(سابقاً)
اخرج من متجري.
ولا تطأ قدمك هنا مرة أخرى.
بالمناسبة، أين بوم؟
هو مع زوجته الجديدة.
فلماذا لا تأخذ استراحة؟
اذهب إلى معبد، وصلِّ من أجل بعض الحظ السعيد.
يقولون إن هذا المكان...
إنه قوي حقاً.
تمنّى وظيفة، وستحصل على وظيفة.
تمنّى المال، وستحصل عليه.
تمنّي زوجاً، وستحصلين على زوج.
إذن يمكننا الذهاب معاً.
لقد جئت وحدي أيضاً.
اسمي إرنغ.
اسمي إنثا.
يمكنك ببساطة الاتصال بي.
إذن، ما الذي تدعون الله من أجله؟
للعمل.
افتتاح البار
هل يمكن جني الكثير من المال؟
هل يمكنني الاستيلاء على حانتك؟
أنا لا أبيع.
لكن إذا رأيت الشريط...
وأنت موافق على أن تكون شريكاً،
سأقوم بصياغة عقد وإرساله إليك لتوقيعه.
اتفاق.
إذا كنت في
أنا أيضاً في
أرسله.
إذا كنتُ عاجزاً،
ألا يجعلك ذلك عجوزاً؟
في أي فندق تقيم؟
هل أنت متأكد من هذا؟
نعم.
عالم جديد كلياً.
ليست هذه المرة الأولى.
ربما أنا؟
ما حدث لك؟
قام زوجي السابق بضربي.
أنت رجل ضخم.
ألم تقاوم؟
أنا صغير.
هل يمكنك أن تتظاهر بأنني صغير؟
تظاهر بأنني لطيف.
ممم.
صغيري.
ما الذي يحدث لحياتي بحق الجحيم؟
دعوني ألخص.
تركني زوجي.
حصلت على رحلة إلى معبد مع إقامة مجانية.
قابلت رجلاً اسمه إنثا.
قضيت معه ليلة أمس.
ماذا عساي أن أطلب أكثر من ذلك؟
أيا كان.
لكن ذلك الرجل ليس سيئاً على الإطلاق.
لديه حركات جيدة.
قميص جيد.
بل إنه قام بطي
ملابسي قبل أن يغادر.
لكن يبدو أنه بخيل جداً.
لم يترك شيئاً واحداً وراءه.
أعتذر عن تفتيش حقيبتك.
لقد جهزت لك قميصاً.
اللون الأبيض هو لون الحظ اليوم.
أعتذر لأنني غادرت قبل أن تستيقظ.
حاولت إيقاظك، لكنك لم تنهض.
لقد استمتعت كثيراً الليلة الماضية.
أنا لا أمارس العلاقات العابرة.
أنا جادة.
لا أعرف إن كان هذا يبدو غريباً،
بما أننا التقينا للتو.
لكن...
أنا معجب بك.
أراك في البار يوم الأحد.
أيضًا، أنا لست من النوع الذي يواعد ثم ينسحب.
سأتحمل المسؤولية.
لكن اليوم، عليّ حضور حفل كاثينا.
لا تنس ارتداء القميص ذو اللون المحظوظ
اخترتُ لك.
حفل كاثينا.
حفل كاثينا؟
"تشيرم تشي" (الحلقة 2)
إذن لماذا لم ترد على رسائلي؟
أخبرتك أنني سآتي إلى الحانة يوم الأحد.
هذه السيارة وردية اللون.
إنه منظر قبيح.
أسلوب سيارتي المرسيدس البسيط أفضل.
هذا هو الأكبر سناً.
إرنج هو الأصغر.
إنها صفقة جيدة.
غابة.
كافٍ؟
ما أخبارك؟
من هو نوك؟
نوك يولادا؟
أنا في السرير. لن أنهض.
أوه.
أخ
ظننت أنك ستركلني.
هذا أنا.
أوه...
الأحد.
قلتَ إنك ستأتي يوم الأحد، أليس كذلك؟
آسف.
كنت أظن أنك أحد موظفيّ.
أي ساعة؟
لا أعرف أين هاتفي.
1:30 مساءً.
الساعة 1:30؟ عادةً ما أستيقظ في الساعة 3 مساءً.
أعتذر عن إيقاظك إذن.
ماذا عن عقدي؟
هدئ أعصابك.
استيقظت للتو.
أعطني بعض الوقت.
هذا يعني أنه لا يوجد عقد، أليس كذلك؟
هل يمكنك التوقف عن الظهور بهذه الشراسة؟
أجل، أنا شرسة.
إذا لم يكن هناك عقد...
يمكنك أن تدفع لي بجسدك.
إرنغ.
هل غفوتَ مجدداً؟
نعم.
أنا فقط أستوعب الفضل من جسد
شخص حضر حفل كاثينا.
نعم.
لقد جلبت لكم بعض الفوائد.
لقد غبت لعدة أيام.
كان المكان مزدحماً للغاية.
لكن المعبد كان بعيداً جداً.
لم يكن هناك أي إشارة على هاتفي على الإطلاق.
لذلك لم أتمكن من الاتصال بك.
لكن كل ما قلته،
كنتُ جاداً في كل كلمة قلتها.
ما مدى جديتك وإخلاصك؟
هذا ليس مهماً.
لكنني أريد أن أعرف مدى أهمية
حفل كاثينا.
مهم.
لأن أمي كانت المضيفة.
هل تعلم؟
هل يُعد حفل كاثينا
نوعًا خاصًا من أنواع العمل الصالح؟
يحدث ذلك مرة واحدة فقط في السنة.
ويستمر لمدة شهر واحد،
وفقاً للتعاليم البوذية.
النعم عظيمة.
أريد أن آكل شيئاً
أنا جائع.
هل أحضرت لي شيئاً لأكله؟
فعلتُ.
لكنك تنام عاري الصدر،
وبابك غير مغلق.
هل تحاول إغوائي؟
لو كنت كذلك،
كان نوك سيصبح
زوجي منذ زمن بعيد.
من هو نوك هذا؟
صديقي.
أنا جائع.
هل أنت جائع حقاً؟
أجل، أنا أتضور جوعاً.
أستطيع شم رائحة الطعام بوضوح تام.
تخبرني حواسي الروحية أن هذا فطوري.
نودلز لحم الخنزير المشوي.
ذهبتُ هذا الصباح لأؤدي بعض الأعمال الصالحة مع عائلتي
قبل مجيئي إلى هنا.
لذا اشتريت بعضاً لك.
لا عجب في ذلك.
ملابسك أنيقة للغاية.
أخ
دعني أستلقي هنا لمدة ثلاث دقائق.
إنه مريح للغاية.
لماذا لا تخلع حذائك؟
هل دفعتني للتو؟
ماذا؟
هاه؟
لماذا هذه اللهجة القاسية وهذا الوجه المخيف؟
ماذا ستفعل بي؟
لا تقترب أكثر.
ما كنت تنوي القيام به؟
سألتهمك.
لا.
إياك أن تفعل.
لا تفعل ذلك.
لا.
أخ.
إرنغ خائف الآن.
ارحم إرنغ.
لا تفعل ذلك!
يا!
يستسلم إرنغ.
لا تفعل أي شيء لإرنج.
لا تفعل أي شيء.
لا تفعل بي أي شيء.
لا.
أرجوك لا تفعل.
قف
لا.
إرنغ خائف الآن.
أخ.
أين يمكنني خلع حذائي؟
انزعها أينما تريد.
بالمناسبة،
رأيت كشكًا لبيع المشروبات أمام منزلك.
أشعر ببعض العطش.
سأطلب مشروباً حلواً.
هل تريد شيئاً؟
سأطلب شاي الليمون.
لكن الرجل العجوز يستغرق بعض الوقت.
مجرد تنبيه.
نعم نعم.
عندما قلت إنك تريد "التهام" لي...
لم تقصد أي شيء آخر، أليس كذلك؟
كنت أقصد "التهام". قلت ما قلته.
أيها الخاطئ.
حسناً، أنا الرجل المناسب لك على أي حال.
انظر إلى الأعلى هنا
أخ
ماذا؟
أسرعوا، سنخرج.
إلى أين أنت ذاهب؟
خرج للتو.
إلى السوق.
لكن دعني أريك العقد أولاً.
هذا هو القديم.
إذا كنت ترغب في إجراء أي تغييرات،
فيمكننا مناقشتها.
لماذا تحتاج للخروج؟
أقوم بتخزين بعض الأشياء.
عندما يغلق المتجر،
أخطط للبقاء في المنزل ومشاهدة الأفلام.
يمكنك أخذ العقد إلى المنزل للاطلاع عليه.
سألقي نظرة عليه هنا.
لستُ في عجلة من أمري.
ليس لدي مكان آخر أذهب إليه.
هل تريد سيجارة؟
ًلا شكرا.
لا أرغب في ذلك.
أخ
ما نحن بالضبط؟
بغض النظر عن الحالة
تريدنا أن نكون
لستُ مستعداً للبدء من جديد مع أي شخص حتى الآن.
هل يمكنك الانتظار قليلاً؟
لستُ في عجلة من أمري.
لننتظر ونرى إلى أين ستؤول الأمور في الوقت الحالي.
لن تخدعني، أليس كذلك؟
لنكتشف ذلك.
إذن، نحن في مرحلة "المحادثة".
تمام.
لا لا.
لنعتبرها "متجرًا صغيرًا".
عن ماذا تتحدث؟
كما تعلم، كلما شعرت بالجوع،
يمكنك ببساطة أن تتوقف هنا.
هل تقصد أن "يلتهموا" بعضهم بعضاً؟
يا إلهي، أنت صريح للغاية.
أشعر بالجوع كثيراً.
أنا متاح على مدار الساعة طوال أيام الأسبوع.
لدي سؤال.
أنت تستأجر هذا المكان، أليس كذلك؟
نعم.
أريد هذا المكان.
هل يبيع المالك العقار؟
نعم، إنهم يتوقون لبيعه.
الأرض الخالية المجاورة معروضة للبيع أيضاً.
لأنهم سينتقلون إلى الخارج بشكل نهائي.
لقد بدأت بالفعل في إعداد الأوراق اللازمة لشرائه.
كما تعلم، لتوسيع المتجر.
لكنني الآن لا أملك المال.
لذلك كنت أفكر في التحدث إليهم مرة أخرى...
الأمر يتعلق فقط باستئجار المحل
وموقف السيارات كما كان من قبل.
انطلق في التوسعة.
لقد حصلت للتو على المزيد من المال.
إذا اشتريت المنزل، فأين سأسكن؟
ستعيش هنا بالطبع.
لا أعرف شيئاً عن إدارة متجر.
لذا يمكنك مساعدتي.
وسأكون هنا فقط لأقوم بإنفاق المال على حل المشاكل.
أخي يريد الشقة التي اشتريتها.
كنت أنوي بيعها على أي حال.
كنت أنوي استخدامه كمنزلنا الزوجي.
لكنني لم أعد بحاجة إليه.
لذا يمكنني ببساطة أن أترك الأمر لأخي.
لكنني سأذهب لأتحدث مع المالك نيابةً عنك.
لكن العقد...
سيتعين علينا إعادة كل شيء من البداية.
لدي صديق محامٍ.
سأوظفه لصياغة العقد.
أنت حقاً تحب حل المشاكل بالمال.
أريد الذهاب للتسوق.
تعال معي.
ثم يمكننا الحصول على أغراضك.
هل ستخرجين حقاً بهذا الزي؟
من هذا يا إرنغ؟
أوه.
هذا زميلي الأكبر.
الشريك الجديد في المتجر.
مرحبًا.
جيك، سلم على العم إن.
قد يعطيك بعض المال لشراء وجبات خفيفة.
اسم ابني بياك.
مرحباً يا جيك، سلّم على العم إن.
جيك!
هل اسمك بياك؟
هل يمكنك أن تقول اسم العم إن؟
وسيم.
العم إن وسيم. ماذا عن الأخ إرنغ؟
العمة إرنغ ليست وسيمة.
آخ.
الشمس حارة جداً اليوم، أليس كذلك؟
ربما عليك أن تأخذ طفلك إلى المنزل الآن.
أنت تضايق ابني مجدداً. بياك، انتظر!
من كان ذلك؟
مجرد شخص من هذه المنطقة.
يقع منزلها في نهاية الزقاق.
ربما خرج لشراء بعض الوجبات الخفيفة
من المتجر الصغير.
لنأخذ سيارتي.
مستحيل. مواقف السيارات كارثية.
لنذهب في جولة.
أتعرف، أنا أكره الازدحام المروري أكثر من أي شيء آخر.
العمة إرنغ لا تحب الازدحام المروري.
هل تسخر مني؟
لا، لست كذلك.
أحبها.
العم إن والعمة إرنج.
هل نسمي المتجر بهذا الاسم؟
مستحيل.
يبدو الأمر أشبه بمطعم رخيص.
سيتهمني العم السمين والعمة النحيفة بتقليد اسميهما مرة أخرى.
همم. ماذا عن "العمة إرنج ليست وسيمة"؟
لا، مستحيل. هيا بنا.
ماذا تفعل عند ذلك العمود؟
هل عمود تتبول عليه الكلاب أكثر إثارة للاهتمام مني؟
كنتُ ألتقط صورة لمطعم يقدم خدمة توصيل المشاوي.
ما رأيك بتناول الشواء على العشاء؟
هل ترغب بتناول المشاوي؟
أنا لا أحب الطعام المشوي حقاً.
هل يمكننا تناول الشابو بدلاً من ذلك؟
سآكل أي شيء.
طالما أن هناك لحماً.
لحمة.
لحوم الحيوانات.
لكن إذا لم يكن هناك لحوم حيوانية...
سأضطر إلى التهام ذراع إرنغ.
مهلاً، انتظر لحظة.
لأنكِ لذيذة.
أنت مدمن، أليس كذلك؟
متى سأحظى بكِ مجدداً؟
أخ
هل سنمشي حقاً
متشابكي الأيدي هكذا؟
ألا تشعر بالحرج؟
لماذا سأشعر بالحرج؟
حسنًا، أنا لست جميلة أو صغيرة الحجم.
أنتِ صغيرة الحجم.
أنت صغيري، أليس كذلك؟
دعنا نذهب.
إذن، ما هو العشاء الليلة؟
شابو، صحيح؟
لكن أولاً، أريد أن ألقي نظرة على التحف و...
التمائم.
بالتأكيد.
هل تصدقني حقاً؟
أجل، لماذا؟
كنت أمزح.
سأشتري عطراً للسيارة.
هل ترغب في التجول أكثر؟
لكن إذا كنت جذابًا...
يمكنك الانتظار في المركز التجاري المكيف.
أين المتجر؟
أمام السوق.
إرنغ.
أنت أول شخص...
من سأل يوماً عن مكان المتجر؟
عادةً، عندما أقول إنني سألقي نظرة
على التمائم أو التحف...
إما أن يوبخني الناس أو يوقفوني
لأنهم يعتقدون أنني غريب الأطوار.
حسناً، أنا أحب هذا النوع من الأشياء.
تعويذة...
بوم!
أنا غني!
كواك، كواك، كواك، مثل بطة في جدول ماء.
(أغنية أطفال)
أخ.
إذا كنت بحاجة لشراء أي شيء آخر...
تذكر أننا لم نحضر السيارة.
وقد اشترينا بالفعل هذه الأكواب الخزفية.
إذا اضطررت لحمل المزيد من الأغراض...
ماذا لو انكسرت الأكواب؟
همم؟ هل تستمع إليّ أصلاً؟
أعلم أنني أستطيع المساعدة في حمل الأشياء.
لكنني كسول.
أحياناً أرغب فقط في أن أكون رقيقة أيضاً.
هل تريد أي شيء آخر؟ سأشتريه لك.
سيكون من الجيد الحصول على صندوق من البيرة.
أشعر بجفاف في حلقي لمجرد الحديث عن هذا الأمر.
لقد اشتكيت للتو من
عدم قدرتك على حمل الأشياء.
من قال ذلك؟ ليس أنا.
حسناً، لم تفعل.
هيا، ارفعها. سأدفع.
كم سعره يا سيدي؟
300 يا بني.
أُووبس.
انتبه إلى أين أنت ذاهب.
لن أنظر مجدداً.
يا له من أخرق!
من الذي قال للتو إنها حساسة؟
رفع صندوق البيرة هذا وكأنه لا شيء.
لم تتحرك عضلات ذراعيك حتى.
يا إلهي، زوجتي.
يا إلهي، أنت تحدق بها بشدة.
لماذا لا تذهب وتطلب رقمها؟
أنت تحدق في عينيك حتى تخرجا من مكانهما.
لم أفعل أي شيء حتى.
أوه، لقد نسيت.
لا يمكنك فعل ذلك، أليس كذلك؟
لسنا مرتبطين رسمياً بعد.
يا.
لقد فكرت في اسم للحانة.
حسناً، لنستمع إليه.
شيرم.
ماذا قلت يا أخي؟
ChermChey.
حانة اسمها تشيرمتشي؟
ولم لا؟
إنها أغنية جذابة.
ويسهل قول ذلك.
يمكنني أن أكون شيرم (قديمة الطراز)،
ويمكنك أن تكوني شي (عتيقة). إنه أمر لطيف.
همم، في هذه الحالة...
ما رأيك في تصميم ذي طابع كلاسيكي؟
لن يكون تزيينه صعباً للغاية.
مررتُ للتو بجانب متجر للتحف.
وانتابتني موجة من الأفكار.
وهو يتناسب مع اسم الحانة أيضاً.
يمكننا تغيير نوع الموسيقى أيضاً.
أحب موسيقى لوك ثونغ
(الأغاني الريفية التايلاندية) .
أنا أيضاً أحب موسيقى لوك ثونغ.
لا.
أنت معجب بي، أليس كذلك يا أخي؟
لريال مدريد؟
نعم، هذا صحيح.
يا أخي.
يمكنك دفع ثمن
الزينة مقدماً، حسناً؟
كما قلت، ليس لدي أي نقود حتى الآن.
ثم استخدم نفسك كضمان.
اجلبه.
أنا بالفعل أخلع سروالي.
إرنغ
ما هذا؟
أعتقد أنني أحبك أكثر الآن.
يذهب.
انطلق.
أخ.
همم؟ لا تنسَ البيرة في الجزء الخلفي من السيارة.
فهمتها
لي؟
لا.
اذهب واشترِ لي بعض الثلج.
يا أخي، أنا كسول جداً لأخرج وأشتريه الآن.
أنا مجرد رجل صغير.
كيف يمكنني حمل كل هذا الثلج بمفردي؟
لو سمحت؟
أرجوك يا أخي؟
سأطبخ لك أثناء غيابك.
أنا طباخ ماهر حقاً، كما تعلم.
في حال لم تكن تعلم.
أردت فقط إعلامك بذلك.
لو سمحت؟
حسناً، لا بأس.
لا تتصرف بشكل سيء وأنت وحدك في المنزل، حسناً؟
ماذا يُفترض بي أن أقول رداً على ذلك؟
حاول أن تقول...
نعم.
بابي.
يا أخي، ماذا تفعل؟
سأفعل نعم معك
(نعم تعني "نعم" وأيضًا "لأمارس الجنس معك").
همم؟ مستحيل يا أخي.
يا أخي!
تعال الى هنا.
يا!
أخ!
قلها.
ماذا تفعل؟
واو، أنت جاد في كلامك، أليس كذلك؟
أجل. لماذا؟
لماذا؟
هيا، انطلق.
انطلق.
ليس بعد.
بخير.
نعم يا أبي.
نعم.
بابي.
نعم يا أبي.
من يقول "نعم يا أبي"؟
أقول "نعم يا أبي".
أوه.
كنت أقوم ببعض تمارين التمدد فقط.
أوه حقًا؟
لماذا؟
ظننت أنك أنت من طلبت ذلك.
قلها.
نعم يا أبي.
نعم.
بابي.
أمي.
قلها مرة أخرى.
انطلق.
نعم يا أمي.
يا!
كانت مباراة متقاربة.
هل هو جاهز للأكل الآن؟
بالكاد.
هذا الحساء اللذيذ...
من إعداد طاهية رائعة.
سأتذوقه.
رائع.
يا إلهي!
تحية خاصة لمهارات زوجتي!
حان الوقت للبحث عن عيادات زراعة الشعر.
(الجو مالح جداً لدرجة أن الشعر سيتساقط كله)
يا إلهي!
آخ!
لم يكن الأمر مؤلماً.
ماذا ناديتني للتو يا أخي؟
لا شئ.
سمعتك.
اعترف بذلك فحسب، ستلتهمني
الليلة، أليس كذلك؟
التهم...
أنا، أليس كذلك؟
لماذا الاختناق؟
هل علقت ذنوبك في حلقك؟
لا.
أنا أختنق من جمالك.
أنت مجنون.
آخ!
يا!
هيا نأكل.
تفضل بالجلوس يا زوجي.
هتافات، هتافات، هتافات يا زوجي.
أين وضعته؟
نحن الدببة العارية... نحن الدببة العارية
ماذا تبحث يا أخي؟
نحن الدببة العارية
- نحن الدببة الثلاثة.
- هاه؟ نحن الدببة الثلاثة؟
وجدته.
لماذا كنت تبحث عنه؟
ظريف جدًا.
هل تحتفظ بالواقيات الذكرية في جراب الدببة؟
- هذه المرة، هل تريد أن تفعل ذلك بنفسك أم أنا؟
- هل تريد أن تجرب؟
لماذا كل هذا التوتر؟
هذه أول مرة لي.
هذا يكفي.
لا تجبر نفسك.
يمكنني أن أدعك تفعل ذلك كما فعلت في المرة السابقة.
شكرًا.
لكن متى ما شعرت بذلك...
أنا على استعداد للمحاولة.
تمام.
لكن هذه المرة، سأفعلها.
يا أخي، صديقي يناديني. سأعود حالاً.
هل هناك أي شيء لا يمكنك أكله؟
أستطيع أن آكل أي شيء.
ماذا عن الخضراوات؟ هل يمكن تناولها؟
نعم، احصل عليها جميعاً. أنا أحبها.
هيا.
سأهتم بالأمور هنا.
شكراً لك يا أخي.
أنا جائع، لذا سأبدأ بتناول الطعام أولاً.
لكن إذا شعرت بالنعاس...
سأنتظرك هنا وأنام.
هذا مثالي للغاية.
أحب رجلاً كهذا.
يأكل عندما يشعر بالجوع، وينام عندما يشعر بالتعب.
أبدعتِ يا أختي!
سأعود.
نعم؟
أين أنت بحق الجحيم؟
في أعمق مستويات الجحيم. الجو حار جداً.
بصراحة، لقد وصلت، أليس كذلك؟
أنا هنا.
لم تكن نائماً طوال الوقت، أليس كذلك؟
لم أكن أنام.
حتى أنني استيقظت مبكراً لأذهب إلى المعبد
وأصلي من أجل الحصول على حبيب.
إذن، هل حصلت على واحدة؟
يا إلهي.
لن يحدث ذلك بهذه السرعة.
إذن، لماذا تتصل؟ هل الأمر عاجل؟
كنت أتصل فقط لأتأكد مما إذا كنت قد ذهبت.
بدا عليك أنك لا تريد الذهاب حقاً.
هذا صحيح.
لم أكن أرغب في المجيء.
إذا كان هذا كل شيء، فسأذهب لتناول الطعام الآن.
مهلاً، ما سبب هذه العجلة؟
حسنًا...
قابلت رجلاً هذا الصباح.
سمعت أنه ذاهب إلى المعبد،
فسألته أن أرافقه.
هاه؟
وبعد أن انتهينا من الصلاة...
دعاني لتناول الطعام.
أنتظر الآن أن أتناول الطعام معه.
هل دعوتك لتناول الطعام؟
هل هو وسيم؟
هل هو يغازلك؟
لا، لم يكن يغازلني.
لكنه لطيف.
لديه ذلك...
أجواء طبيعية.
يبدو في غاية البراءة، وأسلوبه رائع.
المنتجات العضوية مفيدة لك.
إنه صحي.
لكنني أخشى ألا يكون طبيعياً إلى هذا الحد.
عفواً، هل من المفترض أن آكله أم ماذا؟
بعد كل هذا الثناء، ألا تنوي القيام بذلك؟
لا، لست كذلك. لكنه هو من لا يبادلني المشاعر.
ماذا لو كان معجباً بكِ؟
إذا لم يكن شرساً وعنيفاً، فسأرفضه.
أجل، أتمنى أن تتعرضي للاغتصاب يا أختي! اغتصاب عنيف ووحشي!
ماذا حصلت؟
يحصل...
ليس عليك أن تكون بهذه الصراحة.
أوه، التحدث إليك يُجنّنني.
لست متأكدًا مما إذا كنت أتحدث إلى صاحب حانة
أم إلى بائعة متجولة.
هذا يكفي. رئيسي يراقب.
تحقق من حسابك على فيسبوك.
اليوم هو الخميس.
اللون المحظوظ هو الأزرق.
اللون الأسود هو اللون المشؤوم.
أنا أرتدي اللون المشؤوم.
وقد ناداني صديقي للتو بـ"ماما-سان".
حياتي رائعة بكل معنى الكلمة.
هاه؟
هل أصبح أرامبوي مهتماً حقاً بكل تلك الخرافات الآن؟
لا بد لي من الإشادة بك على اسم الألبوم.
على الرغم من أنني أرتدي لوناً يجلب الحظ السيئ...
هذا الشيء هنا...
أصلي.
ثلاثة عشر ألفاً.
ثلاثة عشر ألفاً؟
لكن إذا لم يكن اللون متوافقًا معك،
فلن يجلب لك الحظ.
مهما قلت.
بجد؟
بخصوص لون القميص؟
أخ.
إلى أين أنت ذاهب؟
لدفع ثمن إرنغ.
يا أخي، هل أنت حقاً تُدللني؟
نعم.
اذهب وانتظر في الطابق العلوي.
عندما قال "نعم" وغمز...
كاد قلبي أن يذوب.
لماذا تنظر إليّ هكذا؟
أشتهي الشاي والدجاج.
أتناول عادةً المشروبات الكحولية والبيرة فقط.
دعني أجرب بعضًا من هذا الشاي.
أراهن أن هذا الشاي حلو المذاق.
همم؟
إنه حقاً حلو.
اشترِ الشاي اليوم واحصل على جرعة مجانية من مرض السكري.
أنا لا أحب الأشياء الحلوة عادةً.
أظن...
أنا وأنت يا أخي...
نحن بالتأكيد لسنا من النوع اللطيف.
اعتقد ذلك.
لكنني أعتقد...
سأجرب الدجاج فقط.
اخترت لك النوع الحار.
سمعت أنك تجيد تناول الطعام الحار.
أحبها. حارة.
الدجاج الحار، أحبه.
كيف هذا؟
هذا يذكرني بدجاج هات ياي المقلي.
مع الأرز اللزج أيضاً؟
هل لديك أي منها؟
نعم.
لديك شهية كبيرة.
كثيراً.
أشعر بالجوع كثيراً.
أخبرني عندما تشعر بالشبع.
لذا يمكنني أن آخذك في نزهة.
جاتوكام، نسخة حقيبة الراهب.
لكنني لا أعتقد أنها فقدت قوتها
بسبب الآخرين.
لقد فقدت قوتها بسببك يا أخي.
كنتُ فقط أُلوّح به.
إنه لا يفقد قوته بهذه السهولة.
يمين؟
هل تريد بعضاً؟
(الحلقة التالية)
لو كنت معي...
لن نضطر إلى إنجاب أطفال.
يكفي أن نكون العم إن والعمة إرنغ
حتى نكبر في السن.
تمام.
أم.
إن إن هنا.
أحضرته معي أيضاً.
رائع جداً.
والدتك جميلة.
أونغ شخص متغطرس للغاية.
والأخ أرايا الرائع للغاية.
اجلس هنا الآن.
أخ.