(Vorher)
Raus aus meinem Laden!
Und betreten Sie diesen Ort nie wieder.
Wo steckt eigentlich Bom?
Er ist bei seiner neuen Frau.
Warum machst du nicht mal eine Pause?
Geh in einen Tempel und bete um Glück.
Man sagt, dieser Ort...
ist wirklich sehr wirkungsvoll.
Du wünschst dir einen Job, und du bekommst einen Job.
Wünsch dir Geld, und du bekommst Geld.
Wünschst du dir einen Ehemann, bekommst du einen Ehemann.
Dann können wir zusammen gehen.
Ich bin auch alleine gekommen.
Mein Name ist Erng.
Mein Name ist Intha.
Sie können mich einfach anrufen.
Also, wofür betest du?
Für die Arbeit.
Die Bar wird geöffnet
sich bereichern?
Kann ich Ihre Bar übernehmen?
Ich verkaufe nicht.
Aber wenn Sie die Leiste sehen...
und du hast kein Problem damit, Partner zu sein.
Ich werde einen Vertrag aufsetzen und ihn Ihnen zur Unterschrift zusenden.
Handeln.
Wenn Sie in
Ich bin auch dabei
Schick es rüber.
Wenn ich lahm bin,
Macht dich das nicht uralt?
In welchem ​​Hotel übernachten Sie?
Bist du dir da sicher?
Ja.
Eine völlig neue Welt.
Es ist nicht das erste Mal.
Darf ich?
Was ist mit dir passiert?
Mein Ex-Mann hat mich geschlagen.
Du bist ein großer Kerl.
Hast du dich nicht gewehrt?
Ich bin klein.
Kannst du bitte so tun, als wäre ich klein?
Stell dir vor, ich wäre süß.
Mmm.
Mein Kleiner.
Was zum Teufel passiert hier mit meinem Leben?
Ich fasse es kurz zusammen.
Mein Mann hat mich verlassen.
Ich habe eine Tempelreise mit kostenloser Übernachtung gewonnen.
Ich habe einen Mann namens Intha kennengelernt.
Ich hatte gestern Abend Sex mit ihm.
Was will man mehr?
Was auch immer.
Aber der Typ ist gar nicht so schlecht.
Er hat gute Moves drauf.
Ein gutes Oberteil.
Er hat sogar meine
Wäsche zusammengelegt, bevor er gegangen ist.
Aber er scheint ziemlich geizig zu sein.
Er hat nichts zurückgelassen.
Entschuldigen Sie, dass ich Ihre Tasche durchwühlt habe.
Ich habe ein Hemd für dich rausgelegt.
Die Glücksfarbe des Tages ist Weiß.
Tut mir leid, dass ich gegangen bin, bevor du aufgewacht bist.
Ich habe versucht, dich zu wecken, aber du wolltest nicht aufstehen.
Ich hatte gestern Abend einen richtig schönen Abend.
Ich habe keine One-Night-Stands.
Ich meine es ernst.
Ich weiß nicht, ob das komisch klingt,
Da wir uns ja erst kennengelernt haben.
Aber...
Ich mag dich.
Wir sehen uns am Sonntag in der Bar.
Außerdem bin ich nicht der Typ, der einfach draufloslegt.
Ich übernehme die Verantwortung.
Aber heute muss ich an einer Kathina-Zeremonie teilnehmen.
Vergiss nicht, das Hemd in deiner Glücksfarbe zu tragen.
Ich habe es für dich ausgesucht.
Eine Kathina-Zeremonie.
Eine Kathina-Zeremonie?
"ChermChey" (Folge 2)
Warum zum Teufel hast du dann nicht auf meine Nachrichten geantwortet?
Ich hatte dir doch gesagt, dass ich am Sonntag in die Bar kommen würde.
Dieses Auto ist rosa.
Es ist ein Schandfleck.
Der dezente Stil meines Benz ist besser.
Das ist der Ältere.
Erng ist der Junior.
Das ist ein gutes Angebot.
Wald.
Genug?
Was ist los?
Wer ist Nok?
Nok Yollada?
Ich liege im Bett. Ich stehe nicht auf.
Oh.
Bruder
Ich dachte, du würdest mich treten.
Da ich bin.
Äh...
Sonntag.
Du hast gesagt, du kommst am Sonntag, richtig?
Entschuldigung.
Ich dachte, Sie wären einer meiner Angestellten.
Wie spät ist es?
Ich weiß nicht, wo mein Handy ist.
13:30 Uhr.
1:30 Uhr? Ich wache normalerweise um 15 Uhr auf.
Tut mir leid, dass ich dich geweckt habe.
Und was ist mit meinem Vertrag?
Beruhige dich.
Ich bin gerade aufgewacht.
Gib mir etwas Zeit.
Das heißt also, es gibt keinen Vertrag, richtig?
Könntest du bitte aufhören, so grimmig zu gucken?
Ja, ich bin wild.
Wenn kein Vertrag vorliegt...
Du kannst mich mit deinem Körper bezahlen.
Erng.
Bist du wieder eingeschlafen?
Ja.
Ich nehme lediglich die Verdienste des Körpers
einer Person in mich auf, die an einer Kathina-Zeremonie teilgenommen hat.
Ja.
Ich habe dir Verdienste erworben.
Ich war mehrere Tage weg.
Es war ziemlich voll.
Aber der Tempel war wirklich sehr weit entfernt.
Mein Handy hatte überhaupt keinen Empfang.
Deshalb konnte ich Sie nicht erreichen.
Aber alles, was ich gesagt habe,
Ich meinte jedes einzelne Wort so.
Wie ernst meinten Sie es und wie aufrichtig waren Sie?
Das ist nicht wichtig.
Aber ich möchte wissen, wie wichtig
diese Kathina-Zeremonie war.
Wichtig.
Weil meine Mutter die Gastgeberin war.
Wussten Sie,
Die Kathina-Zeremonie ist
eine besondere Art der Verdienstbildung?
Das passiert nur einmal im Jahr.
Gemäß den buddhistischen Vorschriften wird es einen Monat lang abgehalten .
Der Segen ist immens.
Ich möchte etwas essen
Ich habe Hunger.
Hast du mir etwas zu essen mitgebracht?
Ja, das habe ich.
Aber du schläfst mit freiem Oberkörper.
und Ihre Tür ist unverschlossen.
Willst du mich verführen?
Wenn ich es wäre,
Nok wäre
schon vor langer Zeit mein Ehemann gewesen.
Wer ist dieser Nok?
Mein Freund.
Ich habe Hunger.
Hast du wirklich Hunger?
Ja, ich verhungere.
Ich kann das Essen so deutlich riechen.
Meine Intuition sagt mir, dass es mein Frühstück ist.
Nudeln mit gegrilltem Schweinefleisch.
Bevor ich hierher kam, habe ich heute Morgen bei meiner Familie Verdienste erworben .
Also habe ich welche für dich gekauft.
Kein Wunder.
Du bist so schön angezogen.
Bruder
Lass mich drei Minuten hier liegen.
Es ist so bequem.
Warum ziehst du nicht deine Schuhe aus?
Hast du mich gerade geschubst?
Was?
Hä?
Warum dieser harsche Ton und dieses furchteinflößende Gesicht?
Was wirst du mir antun?
Komm nicht näher.
Was werden Sie tun?
Ich werde dich auffressen.
Nicht.
Wage es ja nicht.
Tu es nicht.
NEIN.
Nicht.
Bruder.
Erng hat jetzt Angst.
Habt Erbarmen mit Erng.
Tu es nicht!
Hey!
Erng gibt auf.
Tu Erng nichts an.
Tu nichts.
Tu mir nichts an.
Nicht.
Bitte nicht.
Stoppen
Nicht.
Erng hat jetzt Angst.
Bruder.
Wo kann ich meine Schuhe ausziehen?
Ziehen Sie sie aus, wo immer Sie wollen.
Übrigens,
Ich habe einen Getränkestand vor deinem Haus gesehen.
Ich habe ein wenig Durst.
Ich hole mir ein süßes Getränk.
Möchtest du auch etwas?
Ich nehme einen Zitronentee.
Aber der alte Mann braucht seine Zeit.
Nur zur Info.
Ja ja.
Als du sagtest, du wolltest mich „verschlingen“...
Du meintest doch nichts anderes, oder?
Ich meinte „verschlingen“. Ich habe gesagt, was ich gesagt habe.
Du Sünder.
Nun ja, ich bin trotzdem der Richtige für dich.
Schau mal hier hoch
Bruder
Was?
Beeil dich. Wir gehen aus.
Wohin gehst du?
Rein raus.
Zum Markt.
Aber lassen Sie mich Ihnen zuerst den Vertrag zeigen.
Das ist das alte.
Falls Sie Änderungen wünschen,
können wir diese gerne besprechen.
Warum musst du ausgehen?
Ich decke mich mit ein paar Dingen ein.
Wenn der Laden geschlossen ist,
werde ich einfach zu Hause bleiben und Filme schauen.
Sie können den Vertrag mit nach Hause nehmen, um ihn sich anzusehen.
Ich schaue es mir hier an.
Ich habe es nicht eilig.
Ich habe nirgendwo anders hinzugehen.
Möchtest du eine Zigarette?
Nein danke.
Ich habe keine Lust dazu.
Bruder
Was genau sind wir?
Welchen Status auch immer
Sie wollen, dass wir
Ich bin noch nicht bereit, mit irgendjemandem neu anzufangen.
Können Sie einen Moment warten?
Ich habe es nicht eilig.
Wir können jetzt nur abwarten, wie sich das entwickelt.
Du wirst mich doch nicht an der Nase herumführen, oder?
Finden wir es heraus.
Wir befinden uns also in der Gesprächsphase.
Okay.
Nein, nein.
Entscheiden wir uns für den Status „Kiosk“.
Worüber redest du?
Weißt du, wenn du mal Hunger hast,
kannst du einfach vorbeikommen.
Meinst du, sich gegenseitig „verschlingen“?
Verdammt, du bist so direkt.
Ich bekomme oft Hunger.
Ich habe rund um die Uhr geöffnet.
Ich habe eine Frage.
Sie mieten diese Wohnung, richtig?
Ja.
Ich will diesen Ort.
Verkauft der Eigentümer?
Ja, die wollen es unbedingt verkaufen.
Das angrenzende unbebaute Grundstück steht ebenfalls zum Verkauf.
Weil sie endgültig ins Ausland ziehen.
Ich habe bereits mit den Formalitäten für den Kauf begonnen.
Sie wissen schon, um den Laden zu erweitern.
Aber jetzt habe ich das Geld nicht.
Deshalb hatte ich überlegt, noch einmal mit ihnen zu sprechen...
Es geht darum, einfach nur den Laden
und den Parkplatz wie bisher zu mieten.
Setzen Sie die Erweiterung fort.
Ich habe gerade mehr Geld bekommen.
Wenn Sie das Haus kaufen, wo werde ich dann wohnen?
Du wirst natürlich hier wohnen.
Ich habe absolut keine Ahnung von der Führung eines Ladens.
Damit Sie mir helfen können.
Und ich werde einfach nur da sein, um die Probleme mit Geld zu lösen.
Mein Bruder möchte die Eigentumswohnung, die ich gekauft habe.
Ich hatte sowieso vor, es zu verkaufen.
Ich wollte es als unser gemeinsames Zuhause nutzen.
Aber ich brauche es nicht mehr.
Dann kann ich es einfach meinem Bruder überlassen.
Aber ich werde für Sie mit dem Besitzer sprechen.
Aber der Vertrag...
Wir müssen das Ganze neu machen.
Ich habe einen Freund, der Anwalt ist.
Ich werde ihn mit der Ausarbeitung des Vertrags beauftragen.
Du löse Probleme also wirklich gerne mit Geld.
Ich möchte einkaufen gehen.
Komm mit mir.
Dann können wir Ihre Sachen abholen.
Willst du wirklich so angezogen ausgehen?
Wer ist das, Erng?
Oh.
Das ist mein Vorgesetzter.
Der neue Partner im Laden.
Hallo.
Jiek, grüß Onkel In.
Vielleicht gibt er dir etwas Geld, damit du dir Snacks kaufen kannst.
Mein Sohn heißt Piak.
Hey Jiek, grüß Onkel In von mir.
Jiek!
Heißt du Piak?
Kannst du Onkel Ins Namen sagen?
Gutaussehend.
Onkel In ist gutaussehend. Und Bruder Erng?
Tante Erng ist nicht gutaussehend.
Autsch.
Die Sonne brennt heute aber richtig, nicht wahr?
Du solltest dein Kind jetzt wohl besser nach Hause bringen.
Du ärgerst meinen Sohn schon wieder. Piak, warte!
Wer war das?
Einfach jemand aus der Gegend.
Ihr Haus befindet sich am Ende der Gasse.
Er ist wahrscheinlich nur kurz rausgegangen, um sich
im Supermarkt Snacks zu holen.
Lass uns mein Auto nehmen.
Auf keinen Fall. Parken ist der reinste Albtraum.
Lass uns einfach mitfahren.
Wissen Sie, ich hasse Staus mehr als alles andere.
Tante Erng mag keinen Verkehr.
Machst du dich über mich lustig?
Nein, bin ich nicht.
Mir gefällt es.
Onkel In und Tante Erng.
Sollen wir den Laden so nennen?
Auf keinen Fall.
Das klingt zu sehr nach einem billigen Imbiss.
Onkel Dick und Tante Dünn
werden mir wieder vorwerfen, ihren Namen kopiert zu haben.
Hmm. Wie wäre es dann mit „Tante Erng ist nicht gutaussehend“?
Auf keinen Fall. Los geht's.
Was machst du da an der Stange?
Ist eine Stange, an die Hunde pinkeln, interessanter als ich?
Ich habe gerade ein Foto von einem Grilllieferdienst gemacht.
Wie wär's mit Grillen zum Abendessen?
Du hast Lust auf Grillfleisch?
Ich mag gegrilltes Essen nicht besonders.
Können wir stattdessen Shabu machen?
Ich esse alles.
Solange es Fleisch gibt.
Fleisch.
Tierisches Fleisch.
Aber wenn es kein Fleisch gibt...
Dann muss ich wohl Erngs Arm verschlingen.
Hey, Moment mal.
Weil du köstlich bist.
Du bist süchtig geworden, nicht wahr?
Wann kann ich dich wiedersehen?
Bruder
Wollen wir wirklich so Händchen haltend herumlaufen ?
Ist dir das nicht peinlich?
Warum sollte ich mich schämen?
Nun ja, ich bin weder niedlich noch zierlich.
Du bist zierlich.
Du bist mein Kleines, nicht wahr?
Lass uns gehen.
Und was gibt es heute Abend zum Abendessen?
Shabu, richtig?
Aber zuerst möchte ich mir die Antiquitäten ansehen und...
die Amulette.
Sicher.
Glaubst du mir das wirklich?
Ja, warum?
Ich habe nur gescherzt.
Ich werde mir einen Duft fürs Auto kaufen.
Möchtest du noch ein bisschen herumlaufen?
Aber wenn dir heiß ist...
Sie können im klimatisierten Einkaufszentrum warten.
Wo ist der Laden?
Vor dem Markt.
Erng.
Du bist die erste Person...
Hat jemals jemand gefragt, wo der Laden ist?
Normalerweise, wenn ich sage, dass ich mir Amulette oder Antiquitäten ansehen werde ...
Die Leute schimpfen entweder mit mir oder halten mich auf,
weil sie mich für seltsam halten.
Nun ja, sowas gefällt mir.
Abrakadabra...
Boom!
Ich bin reich!
Quak, quak, quak, wie eine Ente im Bach.
(Kinderlied)
Bruder.
Falls Sie noch etwas anderes kaufen müssen...
Denkt daran, dass wir das Auto nicht mitgebracht haben.
Und wir haben diese Keramiktassen bereits gekauft.
Wenn Sie mehr Gepäck tragen müssen...
Was passiert, wenn die Tassen zerbrechen?
Hm? Hörst du mir überhaupt zu?
Ich weiß, dass ich beim Tragen helfen kann.
Aber ich bin faul.
Manchmal möchte ich auch einfach nur zartfühlend sein.
Möchtest du noch etwas? Ich kaufe es dir.
Ein Kasten Bier wäre schön.
Mir wird schon beim bloßen Gedanken daran der Hals trocken.
Du hast dich gerade noch darüber beschwert, dass
du keine Sachen tragen kannst.
Wer hat das gesagt? Ich nicht.
Gut, hast du nicht.
Na los, heb es hoch. Ich bezahle.
Wie viel kostet es, mein Herr?
300, Sohn.
Hoppla.
Pass auf, wo du hinläufst.
Ich schaue nicht wieder hin.
So ein Tollpatsch.
Wer hat denn gerade gesagt, sie seien empfindlich?
Er hebt den Bierkasten hoch, als wäre es nichts.
Deine Bizeps haben nicht mal mit der Wimper gezuckt.
Wow, meine Frau.
Wow, du starrst sie aber an.
Warum fragst du sie nicht einfach nach ihrer Nummer?
Du starrst dich ja richtig an.
Ich habe noch gar nichts getan.
Oh, das hatte ich vergessen.
Dass das nicht geht, richtig?
Wir sind noch nicht offiziell zusammen.
Hey.
Ich habe mir einen Namen für die Bar ausgedacht.
Okay, jetzt aber los!
Cherm.
Wie kommt ihr wieder, Bruder?
ChermChey.
Eine Bar namens ChermChey?
Warum nicht?
Es ist eingängig.
Und leicht gesagt.
Ich kann Cherm (veraltet) sein,
du kannst Chey (antiquiert) sein. Das ist süß.
Hmm, in diesem Fall...
Wie wäre es mit einem Retro-Thema?
Die Dekoration dürfte nicht allzu schwer sein.
Ich bin gerade an einem Antiquitätengeschäft vorbeigegangen.
Und ich wurde von Ideen überschwemmt.
Es passt auch zum Namen der Bar.
Wir können auch das Musikgenre ändern.
Ich mag Luk Thung-Musik.
(Thailändische Country-Musik)
Ich mag auch die Musik von Luk Thung.
NEIN.
Du magst mich, nicht wahr, Bruder?
Wirklich?
Ja, echt.
Oh, Bruder.
Sie können das Geld
für die Dekorationen zuerst vorstrecken, okay?
Wie gesagt, ich habe noch kein Geld.
Dann benutz dich selbst als Sicherheit.
Bring es an.
Ich lasse schon die Hosen runter.
Erng
Was ist das?
Ich glaube, ich mag dich jetzt noch mehr.
Gehen.
Los geht's.
Bruder.
Hmm? Vergiss das Bier nicht im Kofferraum.
Habe es
Für mich?
NEIN.
Kauf mir bitte Eis.
Bruder, ich bin zu faul, jetzt rauszugehen und es zu kaufen.
Ich bin doch nur ein kleiner Kerl.
Wie soll ich das ganze Eis alleine transportieren?
Bitte?
Bitte, Bruder?
Ich koche für dich, während du weg bist.
Ich bin eine richtig gute Köchin, wissen Sie.
Falls Sie es noch nicht wussten.
Ich wollte es Ihnen nur mitteilen.
Bitte?
Na gut.
Sei nicht unartig, wenn du alleine zu Hause bist, okay?
Was soll ich darauf antworten?
Versuchen Sie es mal so zu sagen...
Ja.
Vati.
Bruder, was machst du da?
Ich werde Ja sagen
(Ja bedeutet sowohl „Ja“ als auch „dich ficken“)
Hmm? Auf keinen Fall, Bruder.
Hey, Bruder!
Komm her.
Hey!
Bruder!
Sag es.
Was machst du?
Wow, du meinst das wirklich ernst, oder?
Ja. Warum?
Warum?
Los geht's!
Los geht's.
Noch nicht.
Bußgeld.
Ja, Papa.
Ja.
Vati.
Ja, Papa.
Wer sagt „Ja, Papa“?
Ich sage: „Ja, Papa.“
Oh.
Ich habe mich nur gedehnt.
Ach wirklich?
Warum?
Ich dachte, du hättest es provoziert.
Sag es.
Ja, Papa.
Ja.
Vati.
Mama.
Sag es noch einmal.
Los geht's.
Ja, Mama.
Hey!
Das war knapp.
Ist es schon fertig zum Verzehr?
Fast.
Diese köstliche Suppe...
Zubereitet von einer begabten Köchin.
Ich werde mal probieren.
Wow.
Ein großes Lob an die „Fähigkeiten“ meiner Frau!
Zeit, sich nach Haartransplantationskliniken umzusehen.
(Ich bin so sauer, dass mir alle Haare ausfallen werden.)
Wow.
Autsch!
Es tat nicht weh.
Wie hast du mich gerade genannt, Bruder?
Nichts.
Ich habe dich gehört.
Gib es doch zu, du wirst
mich heute Abend verschlingen, nicht wahr?
Verschlingen...
Ich, richtig?
Warum ersticken?
Haben sich deine Sünden in deiner Kehle festgesetzt?
NEIN.
Deine Schönheit raubt mir den Atem.
Du bist verrückt.
Autsch!
Hey!
Lasst uns einfach essen.
Nimm Platz, mein Schatz.
Prost, prost, prost, mein Schatz.
Wo habe ich es hingelegt?
Wir entblößen Bären... wir entblößen Bären
Wonach suchst du, Bruder?
Wir sind Bären
- Wir sind Bären.
- Hä? Wir sind Bären?
Gefunden.
Warum hast du danach gesucht?
So süß.
Du bewahrst Kondome in einem Bärenbeutel auf?
- Möchtest du es dieses Mal tun, oder soll ich es tun?
- Möchtest du es versuchen?
Warum so angespannt?
Es ist mein erstes Mal.
Das genügt.
Zwing dich nicht.
Ich kann es dir wie beim letzten Mal überlassen.
Danke.
Aber wann immer du Lust dazu hast...
Ich bin bereit, es zu versuchen.
Okay.
Aber dieses Mal werde ich es tun.
Bruder, mein Freund ruft an. Ich bin gleich wieder da.
Gibt es etwas, das Sie nicht essen können?
Ich kann alles essen.
Und wie sieht es mit Gemüse aus? Darf man das essen?
Ja, hol sie dir alle. Ich liebe sie.
Nur zu.
Ich kümmere mich hier um alles.
Danke, Bruder.
Ich habe Hunger, also fange ich zuerst an zu essen.
Aber wenn ich müde werde...
Ich werde hier auf dich warten und schlafen.
Das ist ja perfekt.
Ich liebe solche Männer.
Er isst, wenn er hungrig ist, und schläft, wenn er müde ist.
Du rockst das, Schwester!
Ich komme wieder.
Ja?
Erng, wo zum Teufel bist du?
Im tiefsten Inneren der Hölle. Es ist so heiß.
Im Ernst, du bist angekommen, oder?
Ich bin hier.
Du hast doch nicht etwa geschlafen?
Ich habe nicht geschlafen.
Ich bin sogar früh aufgestanden, um in den Tempel zu gehen
und für einen Freund zu beten.
Hast du eins bekommen?
Meine Güte.
So schnell wird das nicht gehen.
Warum rufen Sie an? Ist es dringend?
Ich wollte nur anrufen, um zu fragen, ob du hingegangen bist.
Du sahst so aus, als wolltest du wirklich nicht gehen.
Das ist richtig.
Ich wollte nicht kommen.
Wenn das alles ist, gehe ich jetzt essen.
Hey, warum die Eile?
Also...
Ich habe heute Morgen einen Mann kennengelernt.
Ich habe gehört, dass er zum Tempel geht,
also habe ich gefragt, ob ich ihn begleiten darf.
Hä?
Und nachdem wir mit dem Beten fertig waren...
Er hat mich zum Essen eingeladen.
Ich warte jetzt darauf, mit ihm zu essen.
Wurden Sie zum Essen eingeladen?
Ist er attraktiv?
Flirtet er mit dir?
Nein, er hat mich nicht angeflirtet.
Aber er ist süß.
Das hat er...
Natürliche Atmosphäre.
Er sieht so unschuldig aus, und sein Stil ist der Hammer.
Bio ist gut für dich.
Es ist gesund.
Aber ich fürchte, er ist vielleicht nicht so natürlich.
Entschuldigung, soll ich ihn etwa essen oder so?
Nach all dem Lob willst du es also nicht wagen?
Nein, bin ich nicht. Aber er ist derjenige, der kein Interesse an mir hat.
Was wäre, wenn er auf dich stehen würde?
Wenn er nicht wild und ungestüm ist, verzichte ich.
Ja, ich hoffe, du wirst richtig durchgenommen, Schwester! Hart und brutal!
Was soll ich bekommen?
Erhalten...
Du musst nicht so direkt sein.
Ach, mit dir zu reden, macht mich wahnsinnig.
Ich bin mir nicht sicher, ob ich mit einem Barbesitzer
oder einer Mamasan spreche.
Das reicht. Mein Chef schaut zu.
Schau auf deinem Facebook-Profil nach.
Heute ist Donnerstag.
Die Glücksfarbe ist Blau.
Die Unglücksfarbe ist Schwarz.
Ich trage die Unglücksfarbe.
Und meine Freundin hat mich gerade Mama-san genannt.
Mein Leben ist einfach traumhaft.
Hä?
Begeistert sich Aramboy jetzt wirklich für all diesen abergläubischen Kram?
Für den Albumtitel muss ich dir ein großes Lob aussprechen.
Auch wenn ich eine Unglücksfarbe trage...
Dieses Ding hier...
ist authentisch.
Dreizehntausend.
Dreizehntausend?
Aber wenn die Farbe nicht zu Ihnen passt,
wird sie Ihnen kein Glück bringen.
Was auch immer du gesagt hast.
Ernsthaft?
Und die Farbe des Hemdes?
Bruder.
Wohin gehst du?
Um Erng zu bezahlen.
Bruder, behandelst du mich wirklich?
Ja.
Geh und warte oben.
Als er „ja“ sagte und zwinkerte…
Mir ist fast das Herz zerflossen.
Warum schaust du mich so an?
Ich habe Lust auf Tee und Hühnchen.
Ich trinke normalerweise nur Spirituosen und Bier.
Lass mich etwas von diesem Tee probieren.
Ich wette, dieser Tee ist süß.
Hmm?
Das ist wirklich süß.
Kaufen Sie heute Tee und erhalten Sie Diabetes gratis dazu.
Ich mag Süßigkeiten normalerweise nicht.
Ich finde...
Du und ich, Bruder...
Wir sind definitiv nicht der süße Typ.
Ich denke schon.
Aber ich denke...
Ich probiere einfach mal das Hähnchen.
Ich habe die scharfe Sorte für dich ausgesucht.
Ich habe gehört, du verträgst scharfes Essen.
Ich liebe es. Scharf.
Scharfes Hähnchen, ich liebe es.
Wie ist es?
Das erinnert mich an gebratenes Hähnchen aus Hat Yai.
Auch mit Klebreis?
Haben Sie welche?
Ja.
Du hast einen großen Appetit.
Eine Menge.
Ich bekomme oft Hunger.
Sag mir Bescheid, wenn du satt bist.
Dann kann ich mit dir spazieren gehen.
Jatukham, die Mönchstaschen-Edition.
Ich glaube aber nicht, dass es
wegen anderer Leute an Macht verloren hat.
Es hat seine Kraft wegen dir verloren, Bruder.
Ich habe es einfach nur herumgeschwungen.
Es verliert seine Kraft nicht so leicht.
Rechts?
Möchtest du welche?
(Nächste Folge)
Wenn du bei mir wärst...
Wir bräuchten keine Kinder.
Es genügt, wenn wir einfach Onkel In und Tante Erng bleiben, bis wir alt sind.
Okay.
Mama.
In In ist hier.
Ich habe ihn auch mitgebracht.
So genial.
Deine Mutter ist reizend.
Ong ist so ein Besserwisser.
Und der supercoole Bruder Araya.
Setzen Sie sich nun hier hin.
Bruder.