(Anteriormente)
¡Fuera de mi tienda!
Y no vuelvas a poner un pie aquí jamás.
Por cierto, ¿dónde está Bom?
Está con su nueva esposa.
¿Por qué no te tomas un descanso?
Ve a un templo y reza para tener buena suerte.
Dicen que este lugar...
es realmente poderoso.
Desea un trabajo y lo conseguirás.
Pide dinero y lo conseguirás.
Desea tener un marido y lo tendrás.
Entonces podremos ir juntos.
Yo también vine sola.
Mi nombre es Erng.
Mi nombre es Intha.
Puedes llamarme.
¿Y por qué estás orando?
Para trabajar.
Abriendo el bar
¿Ganar mucho dinero?
¿Puedo hacerme cargo de tu bar?
No estoy vendiendo.
Pero si ves el bar...
y estás de acuerdo en ser pareja,
Redactaré un contrato y te lo enviaré para que lo firmes.
Trato.
Si estás en
Yo también estoy en
Envíalo.
Si soy cojo,
¿Eso no te convierte en una persona anciana?
¿En qué hotel te alojas?
¿Estás seguro de esto?
Sí.
Un mundo completamente nuevo.
No es la primera vez.
¿Puedo?
¿Lo que le pasó?
Mi exmarido me pegó.
Eres un tipo grande.
¿No te defendiste?
Soy pequeño.
¿Puedes fingir que soy pequeño, por favor?
Haz como si fuera linda.
Mmm.
Mi pequeño.
¿Qué demonios está pasando con mi vida?
Permítanme recapitular.
Mi marido me dejó.
Conseguí una excursión a un templo con alojamiento gratis.
Conocí a un chico llamado Intha.
Me acosté con él anoche.
¿Qué más podría pedir?
Lo que sea.
Pero ese tipo no está nada mal.
Tiene buenos movimientos.
Una buena parte superior.
Incluso me dobló la
ropa antes de irse.
Pero parece bastante tacaño.
No dejé absolutamente nada atrás.
Disculpa por haber revisado tu bolso.
Te preparé una camisa.
El color de la suerte de hoy es el blanco.
Siento haberme ido antes de que te despertaras.
Intenté despertarte, pero no te levantaste.
Anoche me lo pasé muy bien.
No tengo relaciones de una sola noche.
Lo digo en serio.
No sé si esto suena raro,
ya que nos acabamos de conocer.
Pero...
Me gustas.
Nos vemos en el bar el domingo.
Además, no soy de los que entran y salen corriendo.
Asumiré la responsabilidad.
Pero hoy tengo que asistir a una ceremonia de Kathina.
No olvides usar la camisa del color de la suerte.
Lo elegí para ti.
Una ceremonia de Kathina.
¿Una ceremonia de Kathina?
"ChermChey" (Episodio 2)
Entonces, ¿por qué diablos no respondiste a mis mensajes?
Te dije que vendría al bar el domingo.
Este coche es rosa.
Es una monstruosidad.
El estilo discreto de mi Mercedes es mejor.
Ese es el mayor.
Erng es el menor.
Es una buena oferta.
Bosque.
¿Suficiente?
¿Qué pasa?
¿Quién es Nok?
¿Nok Yollada?
Estoy en la cama. No me voy a levantar.
Oh.
Hermano
Pensé que ibas a patearme.
Soy yo.
Oh...
Domingo.
Dijiste que vendrías el domingo, ¿verdad?
Lo siento.
Pensé que eras uno de mis empleados.
¿Qué hora es?
No sé dónde está mi teléfono.
13:30.
¿1:30? Normalmente me despierto a las 3 de la tarde.
Perdón por haberte despertado.
¿Qué pasa con mi contrato?
Relajarse.
Acabo de despertarme.
Dame algo de tiempo.
Eso significa que no hay contrato, ¿verdad?
¿Puedes dejar de mirarme tan feroz?
Sí, soy feroz.
Si no hay contrato...
Puedes pagarme con tu cuerpo.
Erng.
¿Te volviste a dormir?
Sí.
Simplemente estoy absorbiendo el mérito del cuerpo de
alguien que asistió a una ceremonia de Kathina.
Sí.
Te he traído algo de mérito.
Estuve ausente durante varios días.
Estaba bastante lleno.
Pero el templo estaba muy lejos.
Mi teléfono no tenía señal.
Así que no pude ponerme en contacto contigo.
Pero todo lo que dije,
Lo decía en serio, cada palabra.
¿Qué tan serio y sincero eras?
Eso no es importante.
Pero quiero saber qué tan importante
fue esa ceremonia de Kathina.
Importante.
Porque mi madre era la anfitriona.
Sabías,
¿ La ceremonia de Kathina es
un tipo especial de acumulación de méritos?
Sucede solo una vez al año.
Se celebra durante un mes,
según los preceptos budistas.
Las bendiciones son inmensas.
Quiero comer algo
Tengo hambre.
¿Me trajiste algo de comer?
Hice.
Pero estás durmiendo sin camisa,
y su puerta está abierta.
¿Estás intentando seducirme?
Si yo fuera,
Nok habría sido mi
marido hace mucho tiempo.
¿Quién es este Nok?
Mi amigo.
Tengo hambre.
¿De verdad tienes hambre?
Sí, me muero de hambre.
Puedo oler la comida con mucha claridad.
Mis sentidos psíquicos me dicen que es mi desayuno.
Fideos con cerdo a la barbacoa.
Esta mañana fui a hacer una ofrenda con mi familia
antes de venir aquí.
Así que te compré algunos.
No me extraña.
Estás muy bien vestida.
Hermano
Déjame tumbarme aquí tres minutos.
Es muy cómodo.
¿Por qué no te quitas los zapatos?
¿Acabas de empujarme?
¿Qué?
¿Eh?
¿Por qué ese tono brusco y esa cara de susto?
¿Qué me vas a hacer?
No te acerques más.
¿Qué vas a hacer?
Voy a devorarte.
No.
Ni se te ocurra.
No lo hagas.
No.
Hermano.
Erng ahora tiene miedo.
Ten piedad de Erng.
¡No lo hagas!
¡Ey!
Erng se rinde.
No le hagas nada a Erng.
No hagas nada.
No me hagas nada.
No.
Por favor, no lo hagas.
Detener
No.
Erng ahora tiene miedo.
Hermano.
¿Dónde puedo quitarme los zapatos?
Quítatelos donde quieras.
Por cierto,
Vi un puesto de bebidas frente a tu casa.
Tengo un poco de sed.
Voy a pedir una bebida dulce.
¿Quieres algo?
Tomaré un té de limón.
Pero el anciano tarda un rato.
Solo para que lo sepas.
Sí, sí.
Cuando dijiste que querías "devorarme"...
No te referías a otra cosa, ¿verdad?
Quise decir "devorar". Dije lo que dije.
Pecador.
Bueno, de todas formas soy tu hombre.
Mira aquí arriba
Hermano
¿Qué?
¡Date prisa! Nos vamos.
¿Adónde vas?
Acaba de salir.
Al mercado.
Pero primero déjame mostrarte el contrato.
Este es el antiguo.
Si quieres hacer algún cambio,
podemos hablar de ello.
¿Por qué necesitas salir?
Estoy haciendo acopio de algunas cosas.
Cuando la tienda esté cerrada,
planeo quedarme en casa a ver películas.
Puedes llevarte el contrato a casa para revisarlo.
Lo miraré aquí.
No tengo prisa.
No tengo otro lugar donde estar.
¿Quieres un cigarrillo?
No, gracias.
No me apetece.
Hermano
¿Qué somos exactamente?
Cualquiera que sea el estado
quieres que seamos
Todavía no estoy lista para empezar de nuevo con nadie.
¿Puedes esperar un poco?
No tengo prisa.
Por ahora, solo nos queda ver cómo se desarrollan los acontecimientos.
No me vas a dar falsas esperanzas, ¿verdad?
Vamos a averiguarlo.
Así que estamos en la fase de "conversaciones".
Bueno.
No, no.
Optemos por la categoría de "tienda de conveniencia".
¿De qué estás hablando?
Ya sabes, cuando tengas hambre,
puedes pasarte por aquí.
¿Te refieres a "devorarse" mutuamente?
Maldita sea, eres muy directo.
Suelo tener hambre a menudo.
Estoy disponible las 24 horas, los 7 días de la semana.
Tengo una pregunta.
Estás alquilando este lugar, ¿verdad?
Sí.
Quiero este lugar.
¿El propietario está vendiendo?
Sí, están deseando venderlo.
El solar vacío de al lado también está en venta.
Porque se mudan al extranjero definitivamente.
Ya he empezado con el papeleo para comprarlo.
Ya sabes, para ampliar la tienda.
Pero ahora no tengo dinero.
Así que estaba pensando en hablar con ellos de nuevo...
Se trata de alquilar solo el local
y el aparcamiento como antes.
Sigamos adelante con la expansión.
Acabo de recibir más dinero.
Si compras la casa, ¿dónde viviré?
Por supuesto, vivirás aquí.
No tengo ni idea de cómo gestionar una tienda.
Así que puedes ayudarme.
Y yo estaré aquí simplemente para tirar dinero a los problemas.
Mi hermano quiere el apartamento que compré.
De todas formas, tenía pensado venderlo.
Pensaba usarla como nuestro hogar conyugal.
Pero ya no lo necesito.
Así que puedo dejar que mi hermano se lo quede.
Pero iré a hablar con el dueño por ti.
Pero el contrato...
Tendremos que rehacerlo todo.
Tengo un amigo que es abogado.
Lo contrataré para que redacte el contrato.
Realmente te gusta resolver problemas con dinero.
Quiero ir de compras.
Venga conmigo.
Entonces podremos recoger tus cosas.
¿De verdad vas a salir vestida así?
¿Quién es ese, Erng?
Oh.
Ese es mi superior.
El nuevo socio de la tienda.
Hola.
Jiek, saluda al tío In.
Puede que te dé algo de dinero para comprarte algo de comer.
Mi hijo se llama Piak.
Hola, Jiek, saluda al tío In.
¡Jiek!
¿Te llamas Piak?
¿Puedes decir el nombre del tío In?
Elegante.
El tío In es guapo. ¿Y el hermano Erng?
La tía Erng no es guapa.
Ay.
Hoy hace mucho calor, ¿verdad?
Probablemente deberías llevar a tu hijo a casa ahora.
Estás molestando a mi hijo otra vez. ¡Piak, espera!
¿Quién era ese?
Solo soy alguien de por aquí.
Su casa está al final del callejón.
Probablemente salió a comprar algo de comer
a la tienda de conveniencia.
Vamos a coger mi coche.
De ninguna manera. Aparcar es una pesadilla.
Vamos a buscar un aventón.
Sabes, odio el tráfico más que nada.
A la tía Erng no le gusta el tráfico.
¿Te estás burlando de mí?
No, no lo soy.
Me gusta.
El tío In y la tía Erng.
¿Deberíamos ponerle ese nombre a la tienda?
De ninguna manera.
Suena demasiado a restaurante de comida rápida.
El tío Gordo y la tía Flaca
me acusarán de copiarles el nombre otra vez.
Hmm. Entonces, ¿qué tal 'La tía Erng no es guapa'?
¡De ninguna manera! ¡Vamos!
¿Qué haces en ese poste?
¿Es más interesante un poste en el que orinan los perros que yo?
Estaba tomando una foto de un local de reparto de barbacoa.
¿Qué tal una barbacoa para cenar?
¿Quieres comer barbacoa?
No me gusta mucho la comida a la parrilla.
¿Podemos tomar shabu en su lugar?
Como cualquier cosa.
Mientras haya carne.
Carne.
Carne animal.
Pero si no hay carne animal...
Tendré que devorar el brazo de Erng.
Oye, espera un minuto.
Porque eres delicioso.
Estás enganchado, ¿verdad?
¿Cuándo podré tenerte de nuevo?
Hermano
¿De verdad vamos a andar por ahí
cogidos de la mano así?
¿No te da vergüenza?
¿Por qué iba a sentir vergüenza?
Bueno, no soy ni linda ni menuda.
Eres menuda.
Eres mi pequeño, ¿verdad?
Vamos.
¿Qué hay para cenar esta noche?
Shabu, ¿verdad?
Pero primero quiero echar un vistazo a las antigüedades y...
los amuletos.
Seguro.
¿De verdad me crees?
Sí, ¿por qué?
Estaba bromeando.
Voy a comprar un ambientador para el coche.
¿Quieres dar un paseo más?
Pero si eres atractivo...
Puedes esperar en el centro comercial con aire acondicionado.
¿Dónde está la tienda?
Frente al mercado.
Erng.
Eres la primera persona...
¿Quién ha preguntado alguna vez dónde está la tienda?
Normalmente, cuando digo que voy a mirar
amuletos o antigüedades...
La gente me regaña o me detiene
porque piensan que soy raro.
Bueno, a mí me gusta este tipo de cosas.
Abracadabra...
¡Auge!
¡Soy rico!
Cuac, cuac, cuac, como un pato en un arroyo.
(Canción infantil)
Hermano.
Si necesitas comprar algo más...
Recuerda que no trajimos el coche.
Y ya hemos comprado estas tazas de cerámica.
Si tienes que cargar con más cosas...
¿Y si se rompen las tazas?
¿Hmm? ¿Me estás escuchando siquiera?
Sé que puedo ayudar a cargar cosas.
Pero soy perezoso.
A veces yo también quiero ser delicada.
¿Necesitas algo más? Te lo compro.
Una caja de cerveza no vendría mal.
Se me seca la garganta solo de hablar de ello.
Acabas de quejarte de
no poder cargar cosas.
¿Quién dijo eso? Yo no.
Bien, no lo hiciste.
Anda, levántalo. Yo pago.
¿Cuánto cuesta, señor?
300, hijo.
Ups.
Fíjate por dónde vas.
No volveré a mirar.
Qué torpe.
¿Quién fue el que dijo que eran delicados?
Levantando esa caja de cerveza como si nada.
Tus bíceps ni se inmutaron.
Vaya, mi esposa.
Vaya, la estás mirando fijamente.
¿Por qué no vas y le pides su número?
Te quedas mirando fijamente.
Ni siquiera he hecho nada.
Oh, lo olvidé.
Eso no se puede hacer, ¿verdad?
Todavía no somos pareja oficialmente.
Ey.
Ya he pensado en un nombre para el bar.
Vale, vamos a oírlo.
Cherm.
¿Cómo dices, hermano?
ChermChey.
¿Un bar llamado ChermChey?
¿Por qué no?
Es pegadiza.
Y es fácil decirlo.
Yo puedo ser Cherm (anticuado),
tú puedes ser Chey (antiguo). Es lindo.
Hmm, en ese caso...
¿Qué tal una temática de estilo retro?
No debería ser muy difícil de decorar.
Acabo de pasar por delante de una tienda de antigüedades.
Y me inundaron las ideas.
Además, encaja con el nombre del bar.
También podemos cambiar el género musical.
Me gusta la música Luk Thung
(canciones country tailandesas) .
A mí también me gusta la música de Luk Thung.
No.
Te gusto, ¿verdad, hermano?
¿Verdadero?
Sí, de verdad.
Oh, hermano.
Puedes adelantar el dinero
para la decoración primero, ¿de acuerdo?
Como ya dije, todavía no tengo dinero.
Entonces, úsate a ti mismo como garantía.
Dale.
Ya me estoy bajando los pantalones.
Erng
¿Qué es?
Creo que ahora me gustas aún más.
Ir.
Ponerse en marcha.
Hermano.
¿Hmm? No olvides la cerveza en la parte trasera del coche.
Entiendo
¿Para mí?
No.
Ve a comprarme hielo.
Hermano, me da mucha pereza salir a comprarlo ahora.
Solo soy un chico pequeño.
¿Cómo voy a cargar con todo ese hielo yo solo?
¿Por favor?
¿Por favor, hermano?
Te cocinaré mientras no estés.
Soy muy buena cocinera, ¿sabes?
Por si no lo sabías.
Solo quería avisarte.
¿Por favor?
De acuerdo, está bien.
No te portes mal cuando estés sola en casa, ¿de acuerdo?
¿Qué se supone que debo decir ante eso?
Intenta decir...
Sí.
Papá.
Hermano, ¿qué estás haciendo?
Ir a decirte que sí
(Sí significa 'Sí' y también 'a follarte')
¿Hmm? De ninguna manera, hermano.
¡Hola, hermano!
Ven aquí.
¡Ey!
¡Hermano!
Dilo.
¿Qué estás haciendo?
Vaya, ¿de verdad vas a ir por ahí?
Sí. ¿Por qué?
¿Por qué?
Vamos, vamos.
Ponerse en marcha.
Aún no.
Bien.
Sí, papá.
Sí.
Papá.
Sí, papá.
¿Quién está diciendo "Sí, papi"?
Estoy diciendo "Sí, papá".
Oh.
Estaba estirando.
¿Ah, de verdad?
¿Por qué?
Pensé que lo estabas pidiendo.
Dilo.
Sí, papá.
Sí.
Papá.
Mami.
Dilo otra vez.
Ponerse en marcha.
Sí, mamá.
¡Ey!
¡Qué cerca estuvimos!
¿Ya está listo para comer?
Casi.
Esta deliciosa sopa...
Hecho por una chef maravillosa.
Voy a probarlo.
Guau.
Vaya.
Un saludo a las "habilidades" de mi esposa.
Es hora de buscar clínicas de trasplante capilar.
(Demasiado salado, hasta el punto de que se me caerá todo el pelo).
Vaya.
¡Ay!
No dolió.
¿Cómo me acabas de llamar, hermano?
Nada.
Te escuché.
Admítelo, vas a
devorarme esta noche, ¿verdad?
Devorar...
¿Yo, verdad?
¿Por qué se ahoga?
¿Se te atascó el pecado en la garganta?
No.
Me ahogo con tu belleza.
Estás loco.
¡Ay!
¡Ey!
Vamos a comer.
Toma asiento, esposo.
¡Salud, salud, salud, esposo!
¿Dónde lo puse?
Nosotros, los osos desnudos... nosotros, los osos desnudos
¿Qué buscas, hermano?
Nosotros, los osos
- Escandalosos.
- ¿Eh? ¿Escandalosos?
Lo encontré.
¿Por qué lo estabas buscando?
Tan lindo.
¿Guardas los condones en una bolsa para osos?
- Esta vez, ¿quieres hacerlo tú o lo hago yo?
- ¿Quieres intentarlo?
¿Por qué tanta tensión?
Es mi primera vez.
Ya es suficiente.
No te fuerces.
Puedo dejar que lo hagas como la última vez.
Gracias.
Pero cuando te apetezca...
Estoy dispuesto a intentarlo.
Bueno.
Pero esta vez, lo haré.
Hermano, me llama mi amigo. Vuelvo enseguida.
¿Hay algo que no puedas comer?
Puedo comer cualquier cosa.
¿Y las verduras? ¿Puedes comerlas?
Sí, consíguelos todos. Me encantan.
Seguir.
Yo me encargaré de esto.
Gracias, hermano.
Tengo hambre, así que empezaré a comer primero.
Pero si me entra sueño...
Te esperaré aquí y dormiré.
Eso es perfecto.
Me encantan los hombres así.
Come cuando tiene hambre, duerme cuando está cansado.
¡Lo estás petando, hermana!
Vuelvo enseguida.
¿Sí?
Erng, ¿dónde diablos estás?
En lo más profundo del infierno. Hace muchísimo calor.
En serio, has llegado, ¿verdad?
Estoy aquí.
No has estado simplemente durmiendo, ¿verdad?
No he estado durmiendo.
Incluso me levantaba temprano para ir al templo
y rezar para encontrar novio.
¿Y tú, conseguiste uno?
Dios mío.
No va a suceder tan rápido.
¿Y por qué llama? ¿Es urgente?
Solo llamaba para saber si habías ido.
Parecía que realmente no querías ir.
Así es.
No quería venir.
Si eso es todo, voy a ir a comer ahora.
Oye, ¿por qué tanta prisa?
Bien...
Conocí a un chico esta mañana.
Oí que iba al templo,
así que le pedí que me dejara acompañarlo.
¿Eh?
Y después de terminar de rezar...
Me invitó a comer.
Estoy esperando para comer con él ahora.
¿Te invité a comer?
¿Está bueno?
¿Te está tirando los tejos?
No, no estaba intentando ligar conmigo.
Pero es lindo.
Él tiene eso...
ambiente orgánico.
Tiene un aspecto tan saludable, y su estilo es genial.
Lo orgánico es bueno para ti.
Es saludable.
Pero me temo que no sea tan orgánico.
Disculpe, ¿se supone que debo comérmelo o algo así?
Después de tantos elogios, ¿no vas a aceptarlo?
Sí, no lo soy. Pero él es el que no está interesado en mí.
¿Y si le gustas?
Si no es salvaje y fiero, paso.
¡Sí, espero que te den duro, hermana! ¡Fuerte y brutal!
¿Obtener qué?
Conseguir...
No tienes por qué ser tan directo.
Uf, hablar contigo me está volviendo loco.
No estoy seguro de si estoy hablando con el dueño de un bar
o con la dueña.
Ya basta. Mi jefe está mirando.
Revisa tu Facebook.
Hoy es jueves.
El color de la suerte es el azul.
El color de la mala suerte es el negro.
Llevo puesto el color de la mala suerte.
Y mi amiga me acaba de llamar mama-san.
Mi vida es maravillosa.
¿Eh?
¿De verdad Aramboy ahora se cree todo eso de las supersticiones?
Tengo que reconocer que el nombre del álbum es genial.
Aunque llevo un color que da mala suerte...
esta cosa de aquí...
es auténtico.
Trece mil.
¿Trece mil?
Pero si el color no te favorece,
no te traerá suerte.
Lo que hayas dicho.
¿En serio?
¿Y el color de la camisa?
Hermano.
¿Adónde vas?
Para pagar a Erng.
Hermano, ¿de verdad me estás invitando?
Sí.
Ve a esperar arriba.
Cuando dijo "sí" y guiñó un ojo...
Mi corazón casi se derrite.
¿Por qué me miras así?
Me apetece té y pollo.
Normalmente solo tomo licor y cerveza.
Déjame probar un poco de ese té.
Apuesto a que este té es dulce.
¿Mmm?
Es realmente dulce.
Compra té hoy y llévate gratis una dosis de diabetes.
Normalmente no me gustan las cosas dulces.
Creo...
Tú y yo, hermano...
Definitivamente no somos del tipo dulce.
Supongo que sí.
Pero creo que...
Voy a probar el pollo.
Elegí la versión picante para ti.
He oído que te gusta la comida picante.
Me encanta. Picante.
Me encanta el pollo picante.
¿Cómo está?
Esto me recuerda al pollo frito de Hat Yai.
¿También con arroz pegajoso?
¿Tienes alguno?
Sí.
Tienes mucho apetito.
Mucho.
Suelo tener hambre a menudo.
Avísame cuando estés lleno.
Así que puedo llevarte a dar un paseo.
Jatukham, la edición para monjes.
Pero no creo que haya perdido su poder
por culpa de otras personas.
Perdió su poder por tu culpa, hermano.
Simplemente lo estaba balanceando.
No pierde potencia tan fácilmente.
¿Bien?
¿Quieres un poco?
(Próximo episodio)
Si estuvieras conmigo...
No tendríamos que tener hijos.
Con ser el tío In y la tía Erng
hasta que seamos viejos es suficiente.
Bueno.
Mamá.
En En está aquí.
Yo también lo traje.
Qué genial.
Tu mamá es encantadora.
Ong es un sabelotodo.
Y el genial Hermano Araya.
Siéntate aquí por ahora.
Hermano.