(شاهد على www.kisskh.xyz دعم الإدارة)
اللعنة. هل هذا معقول؟
تشوي تاي هو
السيد أوه، هوانغ يانغ جونغ،
لي دو يونغ، هيون جو
- ألن تذهب إلى المنزل؟
- كنت أبحث عن منزل يا سيدي.
يا رجل، شراء منزل ليس بالأمر السهل هذه الأيام.
هل ستقضيان شهر العسل؟
زوجي يريدنا أن نذهب إلى باريس،
لكنني لا أعتقد أننا سنذهب بسبب كوفيد.
Ugh, goddamn COVID.
كيف وصلت إلى هنا في هذا الوقت المتأخر يا سيدي؟
إذن، حدث شيء كبير.
أراقب أحد المرابي
منذ حوالي نصف عام.
وهذا الوغد اللعين
يصور الناس بالفيديو،
لذلك لديه شيء يهددهم به.
واليوم تلقيت بالصدفة
قائمة بجميع ضحايا ذلك الوغد.
سأشاركها معك.
سأقوم بتنظيم البيانات،
ويمكننا التعمق فيها معًا.
يبدو جيداً يا سيدي.
- عد إلى البحث.
- سأفعل.
مم.
قال إنه حصل على القائمة اليوم.
ربما لم يفعل ذلك بمفرده.
أعثر لي على ذلك الوغد الذي ساعده،
وسأدفع لك 100 مليون عن كل شخص.
نعم سيدي.
متى ستعرف مكان أوه إن-موك؟
أعتقد أنني أستطيع العثور على
أماكن بطاقاته الائتمانية
من الأيام السبعة الماضية...
ربما بحلول صباح الغد.
سأدفع لك حالما أستلمه.
بالتوفيق.
مئة مليون.
ما أخبارك؟،
الشخص الوحيد الذي كان يعرف
مكان القرص الصلب هو جانغ دو.
لا بد أن هذا الوغد قد وشى به
عندما ألقى الرئيس تشوي القبض عليه.
هؤلاء الأوغاد الذين كانوا معه
تحالفوا مع هونغ. يا له من أحمق!
أوبا.
قلتَ إن هناك قرصاً صلباً واحداً فقط؟
يوجد قرص صلب واحد فقط.
لكن كل شيء محفوظ على جهاز كمبيوتر محمول
التي نستخدمها لنقل مقاطع الفيديو
إلى القرص الصلب.
أوه!
في الوقت الحالي، يجب أن نبقى في مكاننا.
إذا قمنا بنشر ذلك الفيديو
في وقت غير مناسب،
ثم سيقوم ذلك الوغد، هونغ، بتفتيشنا ضريبياً.
يا ابن العاهرة الغبي.
أوبا
أليس من الأفضل إخبارهم
بأنك ما زلت تحتفظ بالفيديو؟
عليك أن تخيفهم.
أنتِ فتاة ذكية، أليس كذلك؟
والخبز المحمص!
- وهتافات!
- هتافات!
العنوان:
محطة وقود مارت، متجر أرز
بقالة جوهيونغ
هل رأيت هذا الشخص من قبل؟
لا أعرف.
يتجول زبائننا وهم يرتدون الكمامات،
لذا يصعب معرفة ذلك.
أوه، حقاً؟ هل هذا صحيح؟
آه، اللعنة عليّ.
حسناً، ألقِ نظرة أخرى.
أوه.
لا أعرف حقاً.
أتظن أن هذا مضحك؟
- عفواً؟
- هل تعتقد أن هذا مضحك للغاية؟
لا، ليس هذا ما كنتُ أقصده.
اللعنة!
انظر إلى الأسفل يا أحمق.
انظر. هل تعرفه؟
أنا... لا أعرف.
نعم أم لا، أيها الوغد الحقير!
انهض، انهض، انهض!
- هل تعرفه أم لا؟
- لا أعرفه.
هل تعرفه أم لا يا حقير؟
قلت انظر إليه. انظر.
تكلم يا حقير.
آه، تباً لهذا.
انظر إلى الصورة.
- أهلاً سيدي.
- أهلاً وسهلاً.
- أود أن أسألك شيئاً.
- حسناً، حسناً.
أبحث عن شخص ما.
إنه صديق والدي.
أوه، نعم، أنا أعرفه.
- هل تعرف هذا الرجل؟
- نعم، ولكن ما القصة؟
حسنًا، سأتزوج.
وأود أن أرسل له
دعوة زفاف.
أوه.
هل تعرف أين يسكن؟
بالتأكيد.
فأنا أقوم بتوصيل الأرز إلى هناك كل شهر.
هل يمكنني الحصول على عنوانك؟
حسناً، سأحضره لك.
كلاب الصيد
إنه هنا.
نبذة عن كانغ إن-بيوم.
معلوماته هنا بالضبط يا رفاق.
آه.
أنت تعمل بسرعة.
كل ثانية مهمة
في مثل هذه المواقف.
- شكراً جزيلاً.
- حسناً.
- انتهى الأمر.
- نعم.
هذا كل شيء؟
هاه؟
آه، إذن أنت لا تعرف؟
عادةً، عندما تجبر
شخصًا ما على فعل شيء كهذا،
- تُقدّمون عربون شكر بسيط.
- أوه، صحيح. كم يجب أن نعطيكم؟
كما تعلم، قطعة واحدة.
أعني، نحن... نحن فريق وعائلة.
يكفينا واحد كبير. أجل!
- حسنًا، تمام.
- نعم.
شكرًا لك.
اتصل بي متى احتجت إلى شيء ما.
- سأفعل. أتمنى لك يوماً سعيداً.
- تصبح على خير إذاً.
مم.
يا رجل، اللعنة. كنت أقصد مليون وون.
المعلومات الشخصية
كانغ إن بيوم
لكنها طلبت منا عدم استخدامه.
علينا أن نشاهده على شاشة كبيرة
لنتمكن من رؤية حيه بشكل أفضل.
حسناً. ماذا لو دخل دا-مين
أثناء وجودنا هناك؟
لن تفعل. لقد تم القبض علينا من قبل
لأنها كانت تمر من هنا.
كان ذلك سوء حظ.
- "جانجدونج جو، سيونججو رو."
- "حقًا."
قلت لك إنها ستأتي.
أطفئه.
يا إلهي.
أه، ماذا تفعل؟
تفوح من هنا رائحة الرجال الوحيدين.
لماذا تستخدم الكمبيوتر مرة أخرى؟
قلت لك ألا تفعل ذلك.
آسفون.
وأعتذر أيضاً عن رائحة الرجل الوحيد.
اللعنة.
مهما يكن. هذه الغرفة مدمرة.
لقد دُمِّر.
حظ سعيد!
- ما الأمر؟
- أنا آسف أيضاً لما حدث اليوم.
سأتخلص من هذه الرائحة الكريهة.
كيف ستفعل ذلك؟
موزع للروائح.
سيساعد جهاز تعطير الجو على التخلص من
هذه الرائحة الكريهة التي تشبه رائحة الرجل العجوز.
حقًا؟
أولاً وقبل كل شيء، للتخلص من الرائحة الكريهة،
كل ما عليك فعله هو إيجاد
رائحة جيدة معاكسة.
هذه الرائحة الكئيبة التي تنبعث من الرجل العجوز هي
في الأساس مزيج من رائحة كثيفة ومسكية.
مع لمحات خفيفة غير مقصودة
من رائحة الخشب المتعفن.
للتخلص منه،
نحتاج إلى الرائحة المعاكسة.
شيء ذو رائحة زهرية وفاكهية.
أستخدم Baies، Baies من Diptyque.
- أعجبني هذا.
- حسناً، لا بأس.
إذن نحن محظوظون!
ستلغي الحلاوة المنعشة في مشروب البايز
كل هذه الرائحة الكريهة التي تفوح من الرجل العجوز.
سنحضر لك واحدة
عندما نغادر هذا المكان.
- هدية.
- أجل.
سنحضر لك واحدة للطابق الأرضي،
وواحدة للسرير العلوي.
الحمام أيضاً.
حسناً، ثلاثة هو الخيار.
اتفاق.
يا رجل، كيف
عرف كانغ إن-بيوم رقمي؟ إنه يتصل الآن.
يا إلهي، مستحيل.
لا بد أن هناك خطأ ما هنا، أليس كذلك؟
يا إلهي.
ما مشكلة جدي؟
من فعل هذا به؟
أوه…
لا!
تعال إلى مركز التسوق فور جاردن في إنتشون في غضون ساعة واحدة.
اتصل بالشرطة، وسيموت الرجل العجوز.
أنت ميت لا محالة.
أوه…
أوه، دا-مين، يجب أن تخبرنا
بما قاله أيضاً.
قال لي أن آتي إلى مركز فور جاردن التجاري
خلال ساعة.
قال إنه إذا اتصلنا بالشرطة،
سيقتل جدي.
هيا بنا.
ليس لدينا الكثير من الوقت.
غون وو.
- كم عدد الأشخاص الذين تعتقد أنهم سيكونون هناك؟
- اممم، على الأقل 30.
من المحتمل أن يكون لديهم أسلحة.
و، على الأرجح، سيكون كانغ إن-بيوم والسيد جونغ هناك.
هل تعتقد أن الاتصال بجانج يونج سيكون فكرة جيدة ؟
لا، هذا سيعرض السيد أوه
لخطر كبير للغاية.
- ماذا عن طلابنا الكبار؟
- أي طالب كبير؟
كما تعلم يا سيد مون.
لكنه أصيب في ذراعه، أليس كذلك؟
ألن يساعد بكل ما في وسعه؟
أجل، هذا صحيح، ولكن...
هل أنتما مستعدان؟
نعم، ولكن يا سيد، ما فائدة الانحناء؟
لإنقاذ الجد.
لا، مستحيل.
سنذهب أنا وهو فقط.
الأمر خطير للغاية بالنسبة لك.
ابتعد.
دا مين، لماذا تفعل ذلك؟
يا إلهي!
أعرف أيضاً كيف أقاتل.
أنا قادم، فلا تحاول إيقافي.
ماذا تفعل؟ ليس لدينا وقت.
يا إلهي، إنها قناصة ماهرة.
يا،
أعتقد أنها ستكون مفيدة.
مرحباً سيدي، أنا وو جين.
السيد أوه...
...تم اختطافه.
هل يمكنك مساعدتنا بأي شكل من الأشكال؟
أنا مدين أيضاً للسيد أوه.
لا تدخل بدوني، مهما حدث.
هذا أمر.
مون غوانغ مو، طالب
في السنة الأخيرة من الصف 734
يا جنودي الصغار، لقد وصلتم أخيراً.
- نعم سيدي.
- واو سيدي، لقد بذلت جهداً كبيراً حقاً.
أوه، نعم، كان هذا الشيء موجوداً لديّ.
إنها تسبب حكة شديدة. أعتقد أنها قديمة نوعاً ما.
ربما ينبغي خلعه قريباً.
سأمر عبر موقف السيارات تحت الأرض--
لحظة، من أنت؟
أنا هنا لإنقاذ جدي.
إنها حفيدة السيد أوه.
أوه. أوه، صحيح.
وجوهكما متشابهة. أستطيع أن أرى ذلك.
لقد مرّت ساعة تقريباً.
صحيح، صحيح.
وماذا يوجد في الحقيبة؟
إنه قوس مركب.
جوباورو؟
القوس المركب.
غوو--
سيدي، إنه قوس للمنافسة.
أوه نعم.
أوه، صحيح.
الكوريون بارعون حقاً في الرماية، نعم.
هل هي قناصة ماهرة؟
هي كذلك.
حسنًا، سأصعد أنا وآرتشر
الدرج من موقف السيارات.
ثم نصعد
إلى أعلى المبنى.
يا جنديينا البحريين،
اقتحموا البوابات الأمامية.
سنغطي النيران من الأعلى. مفهوم؟
- نعم سيدي.
- هيا بنا نتحرك.
يذهب.
- اتبعني.
- حسناً.
- من هنا.
- حسناً، تمام.
أين السيد أوه؟
اقتلهم!
واحد اثنين ثلاثة!
رائع.
- أحسنت.
- احصل عليهم.
أين؟ من هو؟
ما هذا؟
ومن أين يأتي؟
يا هلا!
هناك في الأعلى!
احصل على اللون الأسود. اللون الأسود.
من هذا؟ من يفعل هذا؟
ذلك الأزرق هناك. هناك، ذلك الرجل هناك.
عليك اللعنة.
استمر في مساعدة الصغار، حسناً؟
يا إلهي! اللعنة!
مرحباً يا فتى أزرق.
هل أنت عضو في فريق ألعاب القوى أو شيء من هذا القبيل؟
يا للهول!
اغرب عن وجهي!
ماذا تفعل؟ انهض.
تباً.
تباً!
أظن أنك تحتاج إلى سكين لتتغلب عليّ،
أليس كذلك أيها الرجل القوي؟
ثم أخرجه يا أحمق.
تعال.
لديك كبرياء، في نهاية المطاف.
دعنا نذهب.
أوه، هل أنت...
هل أنتم بخير؟
ليس حقيقيًا.
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة!
حسناً. يا رجل المضمار.
هيه! هيه، هيه، هيه، أيها الأحمق. استيقظ!
هيا بنا. إلى الأعلى، إلى الأعلى، إلى الأعلى!
أعلى!
فأين السيد أوه؟
انظر إلى هذا الأحمق.
هل يظن أنه يتصرف كرجل قوي
أو شيء من هذا القبيل؟
- يا آرتشر، أعطني سهماً بسرعة!
- هاه؟
سأعيدها.
أحتاجها لثانية واحدة فقط.
حسنًا، لنرى
مدى ولاء هذا الرجل ككلب صيد.
كنت مثلك، أتعرف؟
حسنًا، ذلك كان عندما كان السيد تشوي على قيد الحياة.
لكن هل تعلم ماذا يحدث
لكلب الصيد الذي فقد سيده؟!
يتحول إلى كلب ضال قذر
ينهش كل من يراه.
أوه!
أوه، لا. لا!
هذا ليس ألماً تشعر به.
إنها مجرد صدمة.
الألم الحقيقي يأتي
عندما أخرج هذا الشيء الرائع!
يا رفاق، هل يمكنكم...
من فضلكم تغطية أذني آرتشر للحظة؟
هل تزوجت يا أحمق؟
لأن أهم شيء
في العالم كله هو العائلة.
لكن بدون هذا يا صديقي،
لن تتمكن أبدًا من صنع واحد.
إذن، العمل أم العائلة؟
من الأفضل أن تختار بحكمة.
لا بد لي من الاعتراف بأنك اخترت العمل الآن.
هذا سيجعلك محترفاً حقيقياً.
لكن من الواضح، في هذه الحالة،
أنني سأضطر إلى ثقب خصيتيك.
تسأل: "لماذا؟" لأنني محترف أيضاً.
حسنًا.
حصلت على ثلاثة.
ثلاثة،
اثنين،
واحد.
- انتظر!
- ماذا؟ لماذا، لماذا، لماذا؟
سأتحدث، نعم.
انحني يا أحمق.
ادخلوا بسرعة!
قلتُ: انزل إلى أسفل.
سيدي، سنذهب
لإنقاذ السيد أوه على الفور.
هل يمكنك الاحتفاظ بكانغ إن-بيوم
في هذه الأثناء؟
عن ماذا تتحدثون؟
سأذهب معكم.
سنفعل ذلك بأنفسنا.
ذراعك في حالة سيئة يا سيدي.
اللعنة عليّ.
سيدي، كانغ إن-بيوم يعرف
أين توجد الأموال السرية لكيم ميونغ-غيل.
بالإضافة إلى موقع
الخزنة التي تحتوي على تلك الأموال
وذهب السيد تشوي.
أرجو منك الحصول على كل تلك المعلومات منه
باستخدام أساليبك البحرية.
نحن بحاجة إليك يا سيدي. من فضلك.
حسنًا.
أحسنت.
عليكِ فقط أن تعيديه إليه، حسناً؟
- نعم سيدي.
هيا بنا. دا-مين.
وكالة الشرطة الوطنية
هنا.
ماذا تعتقد؟
سيدي، لقد رأيته هذا الوغد
واقفاً بجانب رئيس الأركان.
رئيس الأركان؟
نعم سيدي. الأنف المعقوف وتلك الأذنان.
أنا متأكد من ذلك.
لماذا قد يقوم مُقرضٌ فاسدٌ برشوة
مكتب الرئيس؟
أراهن أنه يتدخل في كل مكان.
أو ربما يكون لاعباً أكبر
مما ندركه في الواقع.
غان-وو، مدمن كحول
ما أخبارك؟
يا رجل، آسف على الاتصال بك
في هذا الوقت المتأخر.
لكننا لم نكن نعرف ماذا نفعل
في هذا الموقف، لذلك كان علينا التواصل.
- ماذا؟
- كيم ميونغ غيل، لقد اختطف السيد أوه.
لذا أنا ذاهب إلى سيوريونغ
مع وو جين الآن.
أنتما الاثنان فقط؟
لماذا
تخبرني بهذا الآن فقط؟
أنا آسف،
لكنهم أخبرونا أنهم سيقتلون السيد أوه
إذا قلنا أي شيء للشرطة.
يتمسك.
هل اتصل بك كيم ميونغ غيل بنفسه؟
لا، لا. لقد تمكنا من القبض على
أحد رجاله.
هو من أخبرنا بذلك.
إذن، أنت لا تعرف على وجه اليقين
ما إذا كان كيم ميونغ غيل سيكون هناك؟
لا.
أرسل لي الموقع. سأتوجه إلى هناك الآن.
لا تدخل. انتظرني فقط، حسناً؟
تمام.
- يا رجل، أرسل له المعلومات برسالة نصية.
- حسناً.
سيد.
جاي مين،
انزل إلى غرفة الاجتماعات الآن.
حسناً يا سيدي.
اسمعوا يا جماعة. اطلبوا الدعم.
إنها منطقة بوسونغ-ميون في سيوريونغ.
الأمر يتعلق بذلك الشيء
الذي ذكرته في المرة الماضية.
- نعم سيدي.
- شكراً لك.
متى رأيتهم؟
قبل حوالي شهر.
الملازم كيم جاي مين
مم.
السيد كيم ميونغ جيل
الشرطة في طريقها.
حسناً، فهمت.
يا رجل، الشرطة قادمة. نظّف المكان!
حسناً.
تحقق مما إذا كان هناك مدخل خلفي.
- هيا، بسرعة. بسرعة، تحركوا.
- أسرعوا.
أطفئ المحرك.
آسف.
حسنًا، سنرى ما يحدث في الداخل.
انتظر هنا.
لقد فتشنا المكان للتو.
لا يوجد هنا سوى مزرعة أسماك مفلطحة.
أوه…
ربما يعرف هذا الرجل شيئاً.
من يكون هذا الأحمق بحق الجحيم؟
بلطجي كيم ميونغ غيل.
الشخص الذي طعنني.
أنا شرطي، ولدي بعض الأسئلة
التي تحتاج إلى الإجابة عليها.
توخز نفسك، ثم تومئ برأسك.
هل مزرعة أسماك سيول هي المكان المناسب؟
هل كان أحد يعلم بقدومنا؟
جانج يونج.
تمكن طاقم هذا الرجل من الإفلات منا
في منتصف المعركة.
ربما كانوا قد أبلغوهم مسبقاً
قبل وصولنا إلى هنا.
أطلقوا سراح هذا الرجل وانصرفوا الآن.
لم تكونوا هنا. هل هذا واضح؟
- حسناً.
- هل أنت مصاب؟
- لا.
هان-غو.
أين جدي؟
علينا الانتظار قليلاً.
ينبغي على المحققين التواصل معنا.
ليس لدينا الكثير من الوقت.
علينا أن نجده.
مهما تطلب الأمر.
الخزنة! أين الخزنة؟
هيا يا أحمق.
أين خزنة كيم ميونغ غيل؟
اللعنة! هيا!
اسمع يا أحمق، إذا استمريت على هذا المنوال،
فسوف ينتهي بك الأمر ميتاً، هل تسمعني؟
حسناً، أعطني سيجارة.
يا لك من حقير!
- اضربني!
- تباً له!
اضربني بقوة أكبر!
أفضل
توزيع لحم الخنزير بيومسونغ
كيف سارت الأمور؟
لماذا ليس السيد أوه معك؟
آه، لم نتمكن من العثور عليه.
أعتقد أن رجاله اكتشفوا أمرنا
وأخذوه إلى مكان آخر.
عليك اللعنة.
هل قال ذلك الشخص الذي يتردد على الصالة الرياضية أي شيء؟
هذا عنيد للغاية.
لن ينطق بكلمة.
هل تستمتع بوقتك؟
- تريد المتعة؟ سأريك المتعة.
- ماذا ستفعل الآن بحق الجحيم؟
تباً!
يا سيدي! ذلك الأحمق، لقد عض لسانه.
- اللعنة!
- هيا يا سيدي!
اللعنة! تباً!
- مهلاً! مهلاً!
- اللعنة.
- مهلاً، كانغ إن-بيوم، استفق! مهلاً!
- اللعنة!
- يا رجل، اتصل بالإسعاف الآن.
- حسناً.
انتظر! انتظر، انتظر!
إذا أرسلناه ببساطة،
فكيف سنجد خزنة كيم ميونغ غيل؟
مع ذلك، لا يمكننا أن نقف هنا
وندع شخصًا يموت، يا سيدي.
إذا مات بهذه الطريقة،
فلن نتمكن من الوصول إلى الخزنة.
حسناً، أعطني إياه بسرعة.
- يجب أن تدعني أنزله.
- اللعنة!
حسناً. هيا.
سيدي! سيدي، هل أنت بخير؟
سيدي، استيقظ! هل أنت بخير؟
مرحبًا.
- مرحباً.
- أين المالك؟
أجل، لقد ذهبت في إجازة.
أوه.
أرغب في قهوة مثلجة مُحضّرة يدوياً
بحبوب قهوة إثيوبية.
حسنًا.
- تفضل. سيتم إخراجه فوراً.
- حسناً. شكراً لك.
عائلتي السعيدة، سأحميكم.
الرئيس التنفيذي كيم ميونغ غيل،
الملف المرفق: ملف فيديو واحد
يا للقرف!
مرحباً، مين-بيوم.
لا يزال كيم ميونغ غيل يحتفظ بالفيديو الخاص بي.
لقد أرسلها لي للتو.
لكن كيف؟
مرحباً؟
- غانغ يونغ؟
-
- مرحباً؟
عليك اللعنة!
اللعنة.
يا ابن العاهرة.
ملح.
ماذا؟
ملح!
لقد صدمت سيارة أحدهم!
ماذا حدث؟
يا إلهي! أعتقد أن أحدهم مات.
السيد أوه
غون وو، أسرع. انظر.
يا أغبياء.
لماذا نضخم الأمور ونجعلها مشكلة كبيرة؟
ماذا تريدون منا؟
تفضلوا بزيارة مزرعة الأسماك اليوم الساعة 9:00 مساءً
إذا قررت الاتصال بالشرطة مرة أخرى،
سأطحن الرجل العجوز
وأطعمه للأسماك.
هل فهمت؟
لقد تخلصت من مين غانغ يونغ
وجميع أتباعه.
إذن لا يوجد أحد آخر لمساعدتك.
أوه، وشيء آخر،
إذا عبثت، فستكون والدتك هي التالية.
أراك هناك.
جانج يونج
كيف وصل إلى غانغ يونغ؟ إنه شرطي.
يا رجل، أعتقد أن الأمور
قد تصبح خطيرة للغاية.
يجب أن نذهب بمفردنا هذه المرة.
اعذرني؟
كم من الوقت وأنت هناك؟
طوال الوقت.
لا تحاول حتى أن تستبعدني.
سأنقذ جدي.
تعال معي.
اسمع يا وو جين،
إذا حدث مكروه
للسيد أوه أمام أعيننا مباشرة،
من المؤكد أن دا مين ستنهار
كما فعلت هيون جو وأنا...
لا أريد أن أرى
شيئاً كهذا يحدث مرة أخرى.
لكن غون وو،
هناك شيء واحد مختلف عما كان عليه الحال آنذاك.
هل تعرف ما هذا؟
في ذلك الوقت،
انفصل الثنائي البحري الذي لا يقهر.
الوضع ليس كذلك الآن.
ونحن أقوى. أقوى بكثير.
أتذكر ذلك، أليس كذلك؟
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة.
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة!
ينظر،
فلنعمل معاً،
حتى نتمكن من إنقاذ الجميع.
السيد أوه، دا-مين،
الأشخاص الذين آذى كيم ميونغ غيل.
أك؟
آخ!
لماذا توقفنا؟
سأدخل أنا ووو جين أولاً.
استمر في البحث
حتى تجد مكانًا مناسبًا للتصوير منه.
عندها تنتقل إلى هناك.
ًيبدو جيدا.
يجب أن تخرج.
كان بإمكانهم إنزالي في مكان أقرب.
- فكرة جيدة.
- همم؟
إنزال دا مين بعيدًا
حتى لا تتعرض للأذى.
آه، لم أكن أريدها
أن تُقبض عليها.
هل كان ذلك بعيداً جداً؟
سيستغرق الأمر منها عشر دقائق.
فلننهي هذا الأمر بسرعة.
تمام.
اقتلهم!
أمسك بهم.
هؤلاء الرجال لديهم كمية هائلة من الأسلحة.
يا صديقي!
ابن العاهرة!
سأدمرك يا رجل!
يا للقرف.
يا.
ألا تستطيع حتى التخلص من طفلين؟
أنا آسف يا سيدي.
كلمة "آسف" لا تكفي إطلاقاً.
والآن.
تعال!
الآن،
إذا اقتربتم أيها الأوغاد،
فسأذبح الرجل العجوز.
أنت تفهمني؟
يا للأسف. كنت أرغب في فعل ذلك.
أسرعوا واقتلوهم أيها الأغبياء!
ماذا تنتظرون؟
هل عليّ قتلهم؟ هاه؟
يا أبناء العاهرات، أنتم لا تصدقون.
يا بطة!
يا ابن العاهرة اللعين!
تعال إلى هنا أيها الوغد! تعال إلى هنا!
قلت لكم أسرعوا
واقتلوهم أيها الأوغاد!
ماذا تفعل؟ اتركني، أيها الوغد!
قلتُ دعني أذهب!
اقتلوهم! هيا!
جدي!
جدي، هل أنت بخير؟
أنا دا-مين.
أوه.
لقد قمت بسحب حاجبي.
سيد أوه، هل أنت بخير؟
شكرًا لك.
أسرع.
- ما هذا؟
- حسناً. حسناً، هيا بنا.
هيا، ابدأ العمل.
أسرع وفكّ رباطهم.
من هذا؟
توصيل.
آه، ما هذا بحق الجحيم؟
ابقَ ساكناً أيها الوغد اللعين!
قم بمسح شامل،
بما في ذلك الجزء الداخلي!
- فتش كل شبر!
- ما هذا المكان؟
وجدتها! الجميع هنا!
يا إلهي.
يا إلهي! هؤلاء الرجال مختلون عقلياً.
ماذا كانوا يفعلون هنا؟
سيدتي، نحن من
قسم التحقيقات في الجرائم الخطيرة.
لديّ إذن تفتيش.
اعتبارًا من الآن، ستخضع ممتلكاتك للتفتيش والمصادرة
سنقدر تعاونكم.
دعنا نذهب.
هيا، أسرع.
السيد كيم جاي مين؟
أنت رهن الاعتقال
بتهمة القتل والرشوة والاختطاف.
يا إلهي. هذا أمرٌ مُقرفٌ للغاية.
دعنا نذهب.
- سيدي، ألقِ نظرة.
- رائع.
مستشفى الشرطة الوطني
لحسن الحظ، حصلنا على إذن التفتيش بسرعة
ودخلنا منزل كيم ميونغ غيل.
تم العثور على مجموعة من الهواتف المحمولة
في خزانته.
لقد تتبعنا الأرقام.
وجميعها كانت تعود
لأفراد متوفين أو مفقودين.
هذا الأحمق المجنون.
كان يخزن الهواتف
التي تعود للأشخاص الذين قتلهم.
لا يمكنه الهروب من هذا.
حتى الرئيس الأمريكي لا
يستطيع مساعدته.
قد يسافر إلى الخارج.
هو الآن مطلوب للعدالة. لن يكون الأمر سهلاً.
كثيراً ما يسافر المجرمون إلى الصين
على متن سفن الشحن، أليس كذلك؟
كيم ميونغ غيل
مجرم مطلوب من الدرجة الأولى.
سنركز المراقبة
على الطرق المحتملة لتسلل الركاب.
لن يخرج من كوريا بهذه السهولة.
لكن الأمر ليس مستبعداً تماماً.
يبدو أنكم جميعاً تعتقدون أن كل هذا قد انتهى،
لكنني متوتر للغاية الآن.
لا يزال ذلك الوغد يحتفظ بذلك الفيديو الخاص بي.
إذا قام بنشره في أي وقت،
فسيكون كل شيء بالنسبة لي قد انتهى.
أخ.
يجب أن أرى
ذلك المجنون خلف القضبان.
مين-بيوم.
أفهم.
لكن انظر فقط إلى حالة هان غو.
ولا يزال تاي يونغ في غيبوبة.
نحن فقط بحاجة إلى بعض الوقت.
سنساعد في العثور عليه.
لم ينته الأمر حتى ينتهي فعلاً.
هل هناك أي طريقة يمكنك من خلالها معرفة
مكان وجود إم جانغ دو؟
لماذا تحتاج إلى إم جانغ دو؟
من المحتمل أن يكون إم جانغ دو مختبئاً في مكان ما
محاولاً الابتعاد عن كيم ميونغ غيل.
أعتقد أن إم جانغ دو قد يعرف
إلى أين قد يهرب كيم ميونغ غيل.
هذا صحيح.
ربما يكون إم جانغ دو قد أعطاه بعض النصائح.
حول كيفية تهريب نفسه
خارج البلاد.
ذكر سابقاً
أنه كان مسؤولاً عن أمور من هذا القبيل.
حسناً، سأبحث في الأمر.
- حسناً، كم المبلغ نقداً؟
- أعتقد أنني أستطيع أن أعطيك 18 مليوناً.
لم يستخدم إم جانغ دو
هاتفًا أو بطاقة ائتمان باسمه.
في الأشهر الستة الماضية.
لقد تجنب أي شيء
قد يمنحنا خيطاً يقودنا إلى الحقيقة.
إذن ليس لدينا أي شيء؟
حسناً، كل ما وجدناه حتى الآن
هو رقم حسابه المصرفي.
ويبدو أنه قام بسحب مبلغ نقدي
في مارس الماضي في سوون.
ألا يمكنك فهم ذلك؟
بإمكاننا ذلك، لكن سيتعين علينا مراجعة
تسجيلات كاميرات المراقبة لعدة أشهر.
وهذا سيستغرق بعض الوقت.
هل تعتقد أنه
بإمكاننا الحصول على رقم حسابه؟
بنك إم جانغ دو جوهان
هذا الوغد يعاني من ضائقة مالية شديدة.
لذا قم بتحويل بعض المال إلى ذلك الحساب،
وعندما ترسله،
ضع رقم هاتفك
أسفل اسم المرسل.
ثم سيتصل بك
على الفور بالتأكيد.
- كم يجب أن نرسل له؟
- مبلغ كبير يكفي.
عشرة آلاف وون؟
كنت أتساءل
عما إذا كان ينبغي عليّ ذكر هذا في المرة الأخيرة،
لكن في هذا المجال من العمل،
يختلف مفهوم "الكبير" باختلاف الموقف.
تلك المعلومة الكبيرة
التي حصلت لك عليها من كانغ إن-بيوم،
كان من المفترض أن يكون المبلغ مليون وون.
مليون وون؟
لا بأس. لا بأس.
أنا لا أطلب هذا المال الآن، حسناً؟
أنا لستُ شخصاً جشعاً ومتعجرفاً.
نحن عائلة في نهاية المطاف.
حسناً، في هذه الحالة،
ما هو المبلغ الذي نتحدث عنه؟
سيضحك على مليون وون.
عشرة ملايين.
سيعضّ على الفور.
جروحك لا تلتئم
لأنك تستمر في شرب الكحول--
- دكتور.
- نعم سيدي.
- قم بعملك.
- حاضر سيدي.
تباً.
ستة وستون،
سبعة وستون،
ثمانية وستون، تسعة وستون.
يا رجل، هناك من يتصل.
لا يوجد رقم.
مرحبًا؟
أنت.
الطفل الذي كان مع السيد تشوي، أليس كذلك؟
نعم.
وأخبرك رجال الشرطة برقم حسابي.
لماذا؟
لماذا أرسلت المال؟
لأن كيم ميونغ غيل يهرب.
لماذا؟
داهمت الشرطة منزله
ووجدوا أدلة قوية
على أنه قتل عدة أشخاص.
- متى كان ذلك؟</i
> -  قبل يومين.
أنت تعرف إلى أين
سيهرب كيم ميونغ غيل، أليس كذلك؟
أفعل.
استمع.
علينا أن نقبض عليه.
ساعدونا من فضلكم في معرفة مكانه.
كم ستدفع؟
آه، واحدة كبيرة.
لا بد أنك تمزح معي.
- أريد ملياراً.
- ملياراً؟
لقد وثقت بالرئيس تشوي،
لكنني تعرضت للخداع الشديد.
أستحق ملياراً على الأقل.
حسنًا، لكننا لا نملك...
في غضون أيام قليلة،
سيهرب كيم ميونغ غيل إلى الخارج.
باستخدام الطريقة التي علمته إياها.
أنت تعرف حسابي، أليس كذلك؟
فكر في الأمر ملياً.
هذا أمرٌ مُقرف للغاية.
كيف سنحصل على مليار وون؟
هل نسأل السيد أوه
عما إذا كان بإمكانه فعل أي شيء؟
السيد أوه ليس لديه مال.
كان المال الذي أعطانا إياه آنذاك
هو كل ما تبقى لديه.
أصمد.
كم لدينا هناك؟
أعتقد حوالي 300 مليون.
إنه غير كافٍ على الإطلاق.
هل نسأل مين-بيوم
إن كان بإمكاننا اقتراض بعض المال؟
إم جانغ دو هو من
التقط ذلك الفيديو لمين بوم.
أتظن أنه سيساعدنا في هذا؟
لا أعرف.
لكنني أعتقد أن مين-بيوم هو الوحيد
الذي يمكنه مساعدتنا في هذا الموقف.
لنحاول أن نسأله مرة واحدة فقط، أليس كذلك؟
سيدي، ها هم.
هل تثقون في إم جانغ دو؟
أوه،
نعتقد أنه يستطيع مساعدتنا في العثور على...
كل ما كنا نبحث عنه.
ماذا لو استولى على المال
وسافر إلى الخارج؟
إذن ماذا نفعل؟
إذا فعل ذلك،
إذا أخلّ إم جانغ دو بوعده وهرب،
فسوف نطارده ونقبض عليه.
هذا ما أستطيع أن أعدك به يا سيدي.
هذا وعد مني.
أوفِ بوعدك.
- رائع.
تم استلام مليار
- حسناً، يبدو جيداً. انصرف.
- حسناً.
يمكنك الذهاب.
متصل مجهول
اكتب هذا.
في اليوم التالي غداً الساعة الواحدة صباحاً،
ستغادر سفينة شحن تُدعى نايكي متجهة إلى مدينة هو تشي منه.
قدّم كيم ميونغ غيل تبرعات سياسية
لمسؤول فيتنامي رفيع المستوى.
سوف يهرب
بكل أمواله السرية.
رقم الحاوية هو 9004230.
ستكون هناك شاحنة نقل بضائع
مخبأة بداخلها جميع أمواله السرية.
هل ننتقل إلى هنا
عندما يصعد كيم ميونغ غيل على متن السفينة؟
لن يكون من السهل العثور عليها
لأنها سفينة كبيرة.
كيف سنجده؟
اصعدوا إلى السفينة معه.
هل تقصد أننا يجب أن نصعد على متن السفينة
ونذهب إلى فيتنام؟
حسناً، الأمر متروك لك، أليس كذلك؟
- مع السلامة.
- انتظر، انتظر، انتظر.
ماذا يجب أن نفعل
إذا قررنا الصعود على متن تلك السفينة؟
سأرسل لك رسالة نصية تحتوي على رقم أحد جهات اتصالي.
أخبره أنني أرسلتك،
وحاول التوصل إلى اتفاق.
كما أنه يحب النقود كثيراً.
هذا هو النص.
لم أكن أعرف ما ستحتاج إليه،
لذلك أحضرت القليل من كل شيء.
شكراً لك سيدي.
اعتني بنفسكما.
نعم سيدي.
تمام؟
نعم.
هيا نصعد.
انطلق للأمام.
أحتاج دقيقة.
تمام.
شكراً جزيلاً على مساعدتكم.
لا، بل نحن من يجب أن نشكرك.
دا مين، أراك قريباً.
- إلى اللقاء.
- هيا بنا إلى الأعلى.
أوه.
هل لديك رقمي؟
مم.
دعنا نذهب.
- مرحباً.
- مرحباً، هل أنت في طريقك إلى هناك؟
نعم، نحن في طريقنا.
لا تتأذى، حسناً؟
حسنًا.
سأتولى أنا وجانغ يونغ الباقي.
قد بأمان.
نعم.
فلنسرع إذن.
لحظة من فضلك.
- سنعود حالاً.
يا صديقي.
تمام.
أبحر.
- حسناً، اذهب وتفقد الداخل أولاً.
- فهمت.
كيم ميونغ غيل!
أوه نعم.
أوه!
إذا ظهرت وجهك مرة أخرى...
سأقتلك.
غون وو.
هل أنت بخير؟
ما هذا؟
يا صديقي.
لقد أصبحتُ كلب صيد.
غون وو، هل نسيت
قلب الملاكم؟
كل ما علينا فعله هو إيجاد طريق العودة.
همم؟
لنعد معًا.
ممم.
لنعد إلى الوراء.
هنا.
يا إلهي! يا رجل!
أجل، صحيح!
يا.
- يا رجل، أين أنت؟
- أنا على وشك الوصول.
هل وجدت سبائك الذهب؟
نعم، لقد وجدناهم جميعاً.
والهاتف؟
سأذهب لأحضره.
- يا صاحبي، هنا. هنا.
- أوه، أوه، أوه! هيا بنا!
يمين!
كيف سارت الأمور؟
حصلت على الهاتف أخيراً.
لقد أحسنوا صنعا.
طلبتُ الدعم من الإنتربول.
سينتظرون في فيتنام.
إنتهى الأمر.
لقد مررت بالكثير يا صغيري.
شكرًا لك.
ماذا ترغبون أن تفعلوا بهذا؟
همم.
حسناً، لطالما أراد السيد تشوي مساعدة
الفقراء.
للحصول على العلاج الطبي المناسب،
لذا أود أن يتم إنفاق هذا المال
وفقًا لرغبات السيد تشوي.
ما رأيك في هذه الفكرة؟
ألا تريد المال لنفسك؟
أجل، بالطبع أفعل.
لكن هذه ليست أموالي.
لأكون منصفاً،
أحاول فقط رد الجميل للسيد تشوي
على لطفه.
وأحرص على الوفاء بالوعد
الذي قطعته له.
مم.
شباب.
لدينا ما مجموعه 168 سبيكة ذهبية،
وكل واحد منهم سيعطينا 500 مليون،
وبذلك يصل إجمالي عددنا إلى 84 مليار.
إذا أردت، سآخذ هذا
وتأسيس مؤسسة خيرية
تابعة لمجموعة Iil.
من خلال تلك المؤسسة الخيرية،
سنكون قادرين على تقديم
المساعدة الطبية للأشخاص الذين يحتاجون إليها.
بالإضافة إلى ذلك،
كان ينبغي أن تضيف شركتنا
بعض المال إلى الصندوق.
فلنقم بإنشاء مستشفى في الوقت نفسه.
- حسناً، تبدو فكرة رائعة.
- أليس كذلك؟
نعم، هذا صحيح.
أعتقد أن والدي سيحبه أيضاً.
وسيساعد ذلك
أيضاً في تحسين صورة شركتنا.
إلى جانب ذلك، سنقدم للعالم الكثير من الخير.
سأبدأ العمل
حالما أنتهي من الفندق.
شيء أخير.
هل يمكنك إضافة اسم السيد تشوي
إلى اسم المستشفى؟
- ما اسمه؟
- اسمه الكامل هو تشوي تاي هو.
بصراحة،
لا أعتقد أن الأمر سيكون بهذه السهولة.
لكنني سأفكر في الأمر بالتأكيد.
شكراً جزيلاً.
هاه؟
سأغطي المبلغ الناقص
من مالي الخاص.
اعتبرها مكافأة
على العمل المتقن.
حسنًا، لا بأس.
نحن جيدون حقاً.
كان السيد تشوي سيفعل الشيء نفسه.
خذها.
ماذا، ألا تعرف
ماذا تقول فجأة؟
يكفي أن تقول كلمة شكر.
- شكراً جزيلاً لك يا سيد تشوي.
- لا.
أنا من يجب أن يشكرك.
شكراً جزيلاً!
هيا بنا لنستحوذ على الكرة.
هيا. أوقفوها!
ها هو ذا، أليس كذلك؟
أوه!
غون وو، هل هذا أنت؟
ماذا؟ أين أنت؟
غون وو!
أوه! أوه!
أوه!
يا بني.
آه!
أوه!
وو جين.
يا إلهي، انظري إلى وجهكِ.
ماذا حدث لوجهكِ؟
يا إلهي، لقد مررت بالكثير.
انتهى كل شيء يا أمي. هيا بنا إلى المنزل الآن.
حسناً. تمام.
يا إلهي، أنا فخور بك جداً!
آه!