[الوريث]
[الحلقة 25]
السيد الثامن لي.
أحضرت لكم أدوات النجارة
لتمضية الوقت،
ليس من شأنك أن تتلف الخشب.
أمس، جينغدونغ
علقت صورة أخي السادس
في قاعة الأجداد.
عندما كنا صغاراً،
كان يحب دائماً أن يتفوق عليّ.
وأنا
كما اعتقد أنه ليس بمثل جودتي.
بالنظر إلى الماضي الآن،
لقد سبقني أخي السادس إلى ذلك.
حياته كلها.
يمكن تعليق صورته
في قاعة الأجداد،
لكن ماذا عني؟
ما زلتُ لستُ بمثل جودته.
لكن،
في طريق عودتي من قاعة الأجداد،
ظللت أفكر—
لقد رحل بالفعل.
ومع ذلك ما زلت أقارن نفسي به.
ما الهدف من ذلك؟
السيد الثالث تشين،
هل أنا على صواب؟
كافٍ.
عندما تعرضت عائلتك لحادث
مع حبر تريبيوت الخاص بك،
كنتَ في وضع أسوأ مما أنا عليه الآن!
ما هو حقك في إلقاء المحاضرات علي؟
إذن كيف أقنعتني حينها؟
قلتَ إن على الناس أن يتطلعوا إلى الأمام
ولا ينبغي أن يعلق المرء
في طريق مسدود، ويفكر كثيراً في الأمور.
يمين؟
لماذا تقارن نفسك بي؟
بخير،
فلنقارن أنفسنا إذن.
ابني مات.
ماذا عنك؟
في كل مرة أرى فيها جونشان،
أفكر في ابني، جينغفو.
جونشان.
جونشان
ما الكتاب الذي كنت تقرأه للتو؟
السيد الثامن لي،
كنت أقرأ كتاباً قديماً
عن صناعة الحبر.
أرغب في مواصلة دراستي
لطريقة خلط الغراء.
لماذا تريد دراسة هذا الموضوع أكثر؟
لقد كنت أفكر في الأمر مؤخراً.
أثناء اختيار حبر التكريم،
تمكن تيان إنك من التغلب على تشين إنك الخاص بنا
ويرجع ذلك جزئياً إلى تدخل ذلك الطاوي،
لكن بصراحة،
في النهاية، الأمر كله يتعلق بحقيقة
أن تشين إنك
لم يستطع التغلب على تيان إنك بفارق كبير.
يحتوي حبر تيان على راتنج ستيراكس.
لا يسلك حبر تشين الخاص بنا هذا المسار.
لكن لشركة تشين إنك تراثها الخاص.
لو كنت
بإمكاننا أن نحمل إرث أجدادنا إلى الأجيال القادمة.
من الطبيعي أن يكون حبر تشين أفضل
من حبر تيان.
أظن
بغض النظر عن هوية القاضي،
كان عليه أن يعلن
فوز تشين إنك.
يرى؟
حتى جونشان أكثر صفاءً ذهنياً
منك.
لقد رحل جينهي.
من بيننا نحن الإخوة الثلاثة،
أنا الوحيد المتبقي.
لم يبقَ أحد من عائلة لو.
وعائلة تشين
أنت وحدك، أيها الرجل العجوز، من يصمد.
علينا جميعاً أن نتطلع إلى المستقبل.
بالنظر إلى الصورة الأوسع،
لدينا مسؤوليات يجب أن نتحملها.
عائلتا تشين ولي
لا يجب أن يهزمه أحد.
وبالحديث عن نفسي،
هل أنت مستعد حقاً؟
أن تعيش بقية حياتك
كشخص فاشل تماماً؟
السيد الثامن لي،
والدي...
جينشوي!
استمع جيداً.
في غضون يومين،
ستكون مجموعة قطع الشطرنج هذه جاهزة.
عندما يكتمل،
سأهزم
بلا رحمة في مكان جينهي!
جونشان، هل سمعت ذلك؟
نعم.
جيد.
السخام الناتج
عن هذه الدفعة من خشب الصنوبر
إنها ذات جودة عالية حقاً.
بينشانغ!
أخبار سيئة، أخبار سيئة.
ما هو الخطأ؟
مباشرة بعد أن سلمت عائلة لي
أخشاب الصنوبر،
لقد حفرنا هذا تحت جذور الشجرة
في ساحة أشجار الصنوبر لي.
ما هذا؟
زيت الصنوبر!
لقد خدعتك تلك الفتاة الحمقاء
من عائلة لي.
لماذا اختاروا ساحة الصنوبر في لينشي؟
كان ذلك تحديداً لهذا الغرض.
يمكن استخدام هذا كبديل لخشب الصنوبر
في صناعة الحبر.
أخ،
بالنسبة لهذا الخشب الصنوبري،
لقد تكبدنا خسائر متعددة!
هل يمكنك حقاً التغاضي عن ذلك؟
كافٍ!
أب،
أنت تشاهد ورشة الحبر.
سأخرج قليلاً.
تمام.
سيد شينغ، لقد وجدتك أخيراً.
السيد الشاب الأكبر تيان.
بدون مزيد من الإطالة،
سأدفع 100 تيل من الفضة
لشراء ساحة الصنوبر الخاصة بك.
حسنًا...
120 تايل!
السيد الشاب تيان!
سيد شينغ، هل
صادفت أحد معارفك؟
أليس هذا هو السيد الشاب الأكبر
لعائلة تيان؟
[عقد]
سأترككما وحدكما.
لكن شكراً لك يا سيد شينغ على نقل
ممتلكاتك الثمينة إلينا اليوم.
وداع.
هل تعاونتم لخداعي؟
المدير زين.
المعلم تشي،
كنت على وشك الذهاب للبحث عنك.
اليوم يوم مبارك.
كنت أفكر في دعوتك أنت
والسيد شياو
أن نذهب إلى ساحة أشجار الصنوبر في لينشي معي
ونبدأ العمل معًا.
جيد!
لكن قبل أن نذهب، أيها المدير زين،
عليك أن تعطيني 300 تيل من الفضة.
هل أعطيك 300 تيل من الفضة؟
ألقِ نظرة على هذا.
ما هذا؟
هل هذه هي جميع مزارع الصنوبر
التي حصلت عليها من خلال توقيع العقود؟
كنت أخطط فقط لأن يكون لدي شخص ما
شراء ساحات أشجار الصنوبر المحيطة.
لم أتوقعك يا سيد تشي...
في هذه الأيام،
أراك مشغولاً
بشؤون العائلة، أيها المدير زين.
لم أستطع إلا أن أفكر
فيما كان يدور في ذهنك.
لذلك أنا
ألقيت نظرة على جميع مزارع الصنوبر
حول مدينة هويتشو.
تحتوي هذه الحدائق على أشجار ذات عمر كافٍ،
وصادف أن رؤساء العمل أرادوا الاستقالة.
لذلك،
تفاوضت معهم على الأسعار.
إنها صفقة جيدة للغاية.
لقد تذوقت قليلاً فقط
كيف يكون شعور
أن تكون مديرًا مسبقًا.
لكن لا يزال عليك دفع المال.
المعلم تشي،
أحسنت.
كل ذلك بفضل
إلى توجيهاتكم، أيها المدير زين.
[لينكسي باين يارد]
امشِ برفق، برفق.
لقد استخرجناه.
المدير تشن، السيد الثالث.
العم جينغدونغ.
مع وجود زيت الراتنج هنا،
زائد
ذلك في مزارع الصنوبر
التي وقعها مؤخراً السيد تشي،
لن تحتاج ورشة الحبر الخاصة بنا إلى القلق بشأن المواد الخام
خلال السنوات الثلاث إلى الخمس القادمة.
عظيم!
يا كلب، دعهم يحفرون من أجله.
ابدأ الآن!
يا شباب! هيا بنا نبدأ بالبحث عن زيت الراتنج!
فهمتها!
شكراً لكم جميعاً!
هذا كبير جداً.
يمين؟
الجودة جيدة أيضاً. ألقِ نظرة.
هل يمكنك الإسراع؟
توقف عن اللعب.
أنت تبقى في الجوار كظلك.
قلت لك ألا تتبعني،
لكنك أصررتَ على المجيء.
إذا تأخرنا
وتصبح العمة غير سعيدة،
رفض تعليمي كيفية خلط الغراء،
ستقع في مشكلة.
يا أخي، انتظرني.
هل أنت بخير؟
مؤخرتي تؤلمني قليلاً.
تستحق ذلك.
اصعد.
أخ.
العمة غير متزوجة.
لماذا لا تعيش معنا؟
لماذا يجب أن تعيش
في ساحة أشجار الصنوبر الفارغة هذه في لينشي؟
لأن العمة
تعتني بجميع ساحات أشجار الصنوبر لدينا.
من الملائم لها
أن تفعل ذلك وهي تعيش هنا.
أنت تكذب.
سمعت بينجان يقول
كان الأب يريد من العمة أن تعود إلى المنزل
للمساعدة في التحضير
لاختيار شركة تريبيوت إنك،
لكن العمة رفضت
بل وتشاجر مع والده.
لا بد أنها كانت غاضبة من والدها،
فانتقلت من المنزل.
ماذا تعرف أيها الوغد الصغير؟
انتبه لكلامك عندما نرى العمة لاحقاً.
أخ.
يا عمتي، ما هذا؟
هذا؟
يُطلق عليه اسم الكهرمان.
إنها صمغ الصنوبر
المتساقط من شجرة الصنوبر،
تغليف الأوراق أو الحشرات،
ودُفنت تحت الأرض لسنوات عديدة
قبل أن تصبح على ما هي عليه الآن.
كم سنة تقصد
بـ "سنوات عديدة"؟
"كانت في الأصل عبارة عن سائل الصنوبر، وكان يُعرف سابقًا باسم توكاهو القديم ،
مع وجود البعوض المتساقط في الداخل، فإنه يُظهر
كل شيء بوضوح حتى بعد مرور 1000 عام.
يستغرق الأمر 1000 عام على الأقل.
ألف سنة؟
إذا أعجبك،
ستعطيك إياه خالتي. هل هذا جيد؟
وينكيان، تناولي بعض الوجبات الخفيفة.
هذا وزن حلوى على شكل قضيب،
وهذا شاي الأشنة
مع إضافة إبر الصنوبر.
لم تعد منذ فترة.
أظن أنك لم تتذوق
هذه الأطعمة المحلية.
شكراً لكِ يا عمتي.
عمة،
أفضل البقاء في مكانك.
أبي لا يلعب معي أبداً.
كل ما يريده مني هو أن أدرس بجد،
الحصول على وظيفة
من خلال الامتحان الإمبراطوري،
ويكسب ذلك عائلة لو مكانة مرموقة أكبر.
وينكيان
من الجيد لك أن تدرس بجد.
ينبغي عليك التركيز على دراستك
وأن ينشأوا نشأة حسنة.
عندما تكبر،
يمكنك أن تقرر
ما ستفعله في المستقبل بنفسك.
ثم،
ألن أضطر إلى الاستماع إلى والدي؟
هذا ليس صحيحاً.
لا يزال عليك الاستماع إلى والدك.
لكن هذه المرة،
أنا أيضاً لم أستمع
إلى والدك، أليس كذلك؟
جرب هذه الحلوى على شكل قضيب وزن.
إنه لذيذ.
لماذا أنت شارد الذهن، تحدق
في الكوخ ذي السقف المصنوع من القش بمفردك؟
لقد فوجئت بهذا أيضاً.
لذا جئت لألقي نظرة.
يبدو هذا الكوخ ذو السقف المصنوع من القش قديماً جداً.
أظن أنه ينبغي أن يكون المكان
الذي يوجد فيه حارس أشجار الصنوبر
سكنت عائلة لو.
على الرغم من أن هذا الكوخ متهالك،
إذا تم تجديده بشكل صحيح،
العيش هنا
ستكون تجربة رائعة.
لم أتخيل قط أن شخصًا دنيويًا مثلك سيحظى بشخصية دنيوية مثلك
سيكون لديه بالفعل فكرة
العيش في كوخ منعزل.
لا.
أعني،
إذا اشترينا هذا المكان،
إذا كان هناك ضيوف مهمون
يرغبون في إلقاء نظرة على غابة الصنوبر،
سيكون هناك مكان
لتناول الشاي والاستراحة.
يمين؟
لكن يا للأسف.
أنا الآن مفلس.
عندما أعود يوماً ما،
سأشتري هذا المكان بالتأكيد.
هاه؟
تفضل، لتلعب بها.
لدي واحدة أيضاً.
خاصتي أكبر.
انسَ الأمر إن لم ترغب فيه.
لقد قمت بتسخينه لفترة طويلة.
جهازي أكثر دفئًا.
المعلم تشي،
فيما يتعلق بمزارع الصنوبر هذه المرة،
لقد قمت بعمل رائع.
كنت أفكر في
سأقدم لك مكافأة صغيرة.
ما رأيك؟
مكافأة صغيرة؟
جيد.
كل جهد صغير مهم.
أخبرني عن هذه المكافأة الصغيرة.
كانت ساحات الصنوبر التابعة لعائلة لي إنك في السابق
يديره جدي السادس.
والآن بعد رحيله،
كنت أفكر في وضعك في منصب المسؤولية
من مزارع الصنوبر.
في المستقبل، عندما تشعر بالضيق،
يمكنك الاستراحة في هذا الكوخ ذي السقف المصنوع من القش.
ما رأيك؟
لريال مدريد؟
لريال مدريد.
لكن ليس لدي عقد في الوقت الحالي.
فلنستخدم
كرة راتنج الصنوبر هذه كشاهد.
تم الاتفاق.
نعم،
لقد أبدعت.
اضغط عليه فقط، وسيكون كل شيء على ما يرام.
زين.
شكرًا لك.
ماذا عن
نقوم بوضع
هل سيتم إبرام عقد لاحقاً؟
إنه وعد.
اتفقنا. لقد تم الاتفاق.
-تهانينا.
شكرًا لك.
العم جينغدونغ،
لنكشف النقاب عن اللوحة.
لم يصل بعض الضيوف بعد.
فلننتظر قليلاً.
من أيضاً لم يصل بعد؟
ها هم قادمون.
جينغدونغ!
أمي، جدي،
Zhengliang، أخت الزوج
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
-السيد الثامن لي.
لم نكن نرغب في المجيء في البداية.
ذهبت عمتك الثالثة
إلى سيتي جيت لين في وقت مبكر من صباح اليوم
وأصر على دعوتنا إلى منزله.
نعم، نعم.
شكراً لك على القيام بهذه الرحلة يا جين.
جينغدونغ
لقد أسهبتُ في الكلام وأثقلتُ كاهلِي
جين والآخرون هنا من أجلك.
اليوم
إنه اليوم الذي ينهض فيه لي إنك من جديد.
لقد وجهت دعوة خاصة للعم الثامن
وجميع أفراد الفرع الثامن
نعود معًا للكشف عن اللوحة.
العم الثامن،
أخت الزوج الثانية.
لقد كنت عنيدة للغاية.
لسنوات عديدة،
لقد حصرت نفسي في عالمي الضيق،
متجاهلين مصير عائلة لي.
كما أنني كررت ذلك مرارًا وتكرارًا
جعل الأمور صعبة على زين
والفرع الثامن.
هنا، أود
أعتذر لكم جميعاً.
جينغدونغ!
جينغدونغ، كل ذلك أصبح من الماضي.
انتهى الأمر الآن.
الأخ الثالث،
دعونا ننسى الماضي.
زين،
أحرقت ورشة الحبر.
أشعر بخجل شديد
وغير مؤهلين بما يكفي للكشف عن هذه اللوحة.
بإمكان شركة Li Ink استئناف
إنتاج السخام والحبر.
كل الشكر لمساهماتكم الرائعة.
هذه اللوحة
ينبغي أن تكشف أنت،
رئيس الورشة، عن ذلك.
هذا كل شيء!
اكشفوا عن اللوحة!
[Li Ink]
-أحسنت!
-رائع!
أمي، هل رأيتِ؟
ماذا عن نقش اللوحة اليوم؟
قام السيد دونغتو شخصياً بنقش تلك اللوحة .
إنها الورشة الوحيدة
من بين ورش الحبر في هويتشو.
في رأيي،
بغض النظر عن هوية كاتب الخط،
فإنه ليس مثيرًا للإعجاب.
كما بدت عليك
عندما كشفت النقاب عن اللوحة.
زين.
ربما لا تعلم.
بدأت الأم في الاستعداد
عشاء عيد منتصف الخريف
الليلة الماضية.
براعم الخيزران الشتوية مع لحم الخنزير،
ولحم الخنزير المطهو ​​على البخار مع دقيق الأرز،
وكرات الزلابية المصنوعة من نشا الأروروت.
وأيضًا
حساء الكرشة والدجاج المفضل لديك،
أعدت أمي كمية كبيرة منه.
نعم، نعم.
في كل عيد منتصف الخريف،
تدعو العائلة الرئيسية
كبار صانعي الأحبار في ورشة الحبر
إلى مأدبة.
قام المديرون برفع الأنخاب احتفالاً بهذه المناسبة.
زين،
خلال أصعب السنوات
التي مرت بها عائلة لي،
لقد كان هؤلاء الأساتذة
هم من بقوا بجانبنا حتى تجاوزنا المحنة.
حان الوقت الآن للاحتفال حقاً.
بصفتك مديرًا، لا يمكنك التغيب.
إذن، اذهبوا واحتفلوا
معهم بشكل صحيح.
الأم،
الجد، Zhengliang، Qiu'e
لقد قمت بحسابها للتو.
لا يزال هناك ساعة
قبل بدء مأدبة عائلة لي.
إذن لا يزال لدي وقت
شرب ثلاثة أطباق من حساء الدجاج.
دعنا نذهب.
أتعرفون ماذا؟
بوجود فم أقل لإطعامه،
سيُترك ذلك المقبض
لأخيك.
زينغليانغ، تشيو،
هيا بنا نتسابق. من يصل إلى المنزل أولاً
يمكنني الحصول على عصا الطبل.
ما رأيك؟
هيا! اركض!
أسرع يا جدي، هيا بنا.
- اركضوا يا رفاق.
- أسرعوا!
زينغليانغ.
لا!
ارجع إلى هنا!
لدى والدتك شيء تريد أن تخبرك به.
عمتي الكبرى، إليكِ نخبًا.
العم جينغدونغ.
العمة الثالثة.
قلل من شرب الكحول.
المدير تشن،
أنت مساهم رائع.
ستيوارد شاو.
نخب لك.
حسناً، شكراً.
حسنًا...
صبّه.
لقد بذلتما جهداً كبيراً مؤخراً أيها المعلمان.
شكراً لك، أيها المدير زين.
تعال.
دعني أسكب لك.
المدير زين،
شكراً لك على عملك الجاد.
نخب لك.
لقد بذلتما جهداً كبيراً أيضاً،
لذا لا داعي لذكر ذلك.
شكراً لك، أيها المدير زين.
قلل من شرب الكحول.
أنا أعرف.
تعال.
خذ نظارتك.
حسناً، شكراً.
هيا يا سيد تشي،
نخب لك.
يا إلهي،
أسرعنا طوال الطريق
لكننا لم نلحق إلا بالجزء الأخير.
كنت أتساءل لماذا المدير العظيم زين
كانوا يتسللون بعيداً في منتصف
الوليمة.
لا تتفوه بالهراء.
لم أكن أتسلل هارباً.
لقد رأيت ذلك بنفسك الآن.
كان الجميع يهنئني.
لو شربت أكثر من ذلك،
لكنت سكرت.
وعدت أمي
أنني لن أشرب كثيراً اليوم.
جميلة جداً!
هل رأيت ذلك؟
رأيته.
♪ قطرات المطر تتساقط على
الدرجات الحجرية المغطاة بالطحالب ♪
لماذا تتنمر عليه؟
هذا ليس من شأنك!
هذا المتسول الصغير كسر فانوس السمك الخاص بي.
♪ بسكين من الخيزران،
تجعل الربيع يتلاشى ♪
ظننت أنه أمر خطير.
خذ نصيبي.
♪ لا تزال أغصان العام الماضي
معلقة في النافذة ♪
لا تضربه بعد الآن.
♪ ترك الشاي بقعة على الكم ♪
♪ بدأ الدخان المتصاعد
بالتلاشي تدريجياً ♪
♪ عدّ ألعاب طفولتنا ♪
♪ تخفض عينيك
وتعد حلقات الشجرة ♪
تشي جيو ...
♪ الندوب تتلوى كالنهر ♪
أين هو؟
♪ الجبال البعيدة السوداء كالحبر
تشبه عينيك وحاجبيك ♪
♪ وسط الظلام الدامس،
يبدو الأمر كما لو أن مجرةً ما تتحرك ♪
إلى أين ذهبت للتو؟
يقولون جميعاً إن الألعاب النارية
وفوانيس السمك من العروض التي لا بد من مشاهدتها
♪ امنحني قليلاً من
شجاعة قطعة من صمغ الصنوبر ♪
في عيد منتصف الخريف في هويتشو.
على الرغم من أننا لم نلحق إلا بالجزء الأخير،
♪ وسط الصقيع،
أرسم المقدمة غير المكتملة ♪
لا يمكننا تفويت هذا.
♪ الجبال الضبابية البعيدة
تشبهك تماماً ♪
شكرًا لك.
♪ جسر متعرج
ينعكس في جناح الماء ♪
جميل، أليس كذلك؟
جميل.
جميلة جداً.
♪ إذا كان لا بد لنا من الفراق ♪
♪ دع الحبر يتحدث عني ويقول:
"اعتني بنفسك" ♪
هل ترغب في لعب شيء
أكثر متعة؟
ما هذا؟
جمع الطعام في ليلة الحصاد.
دعنا نذهب!
سأصحبكم لتجربة
البحث عن الطعام في ليلة الحصاد.
لماذا تلاحقني؟
خلال موسم جمع الطعام عشية الحصاد،
كلٌّ منا يأخذ ما يناسبه.
لنرى من سيحصل على واحدة أكبر.
ابتعد. لا تتبعني.
تقوم أنت بجمع الطعام في ليلة الحصاد،
وسأبقى متيقظاً من أجلك.
هل يجب أن نراقب؟
يبدو أن لديك خبرة كبيرة.
لقد علمني أحدهم.
من؟
لا احد.
سأذهب
هناك.
انظر! هناك!
إنه ضخم للغاية.
ما رأيك بهذا؟
هذا أمرٌ بالغ الأهمية.
ليس سيئاً، أليس كذلك؟
من هم الموجودون في الميدان؟
هيا، خذها.
تمام.
يجري!
هيا بنا نركض.
توقف! توقف هنا!
عجل!
توقف عن الجري!
توقف هنا!
دعنا نذهب.
انتظر، انتظر.
لا أستطيع رؤية أي شيء!
لا بأس.
لا أستطيع الرؤية.
هنا، هنا، هنا!
اعبر ذلك الجسر الحجري الصغير!
تعال.
كن حذراً. خذ الأمور ببطء.
أسرع. هيا.
لا تدعني أمسك بك!
أنا لا أفهم ذلك.
لماذا يحدث هذا في كل مرة
أقوم فيها بجمع الطعام في ليلة الحصاد؟
هل صادفت هؤلاء المزارعين؟
من الناحية المنطقية،
لا يُعتبر البحث عن الطعام في ليلة الحصاد في مهرجان منتصف الخريف سرقة.
لكن لماذا لا ينجح الأمر معي؟
حسناً، توقف عن التذمر.
ليست هذه المرة الأولى أو الثانية التي
أقع فيها ضحية لهذا.
عفو؟
قلتُ، سأخرج معك
للقيام بجولة بحث عن الطعام في ليلة الحصاد
إنه ممتع للغاية.
لم يلحق بنا، أليس كذلك؟
أيها الأحمق، توقف عن التلصص.
دعنا نذهب.
ألم ترغب في الراحة؟
هيا بنا بسرعة.
بصدق،
لم
أشعر بهذا القدر من الاسترخاء منذ فترة طويلة.
عادةً في شركة Li Ink،
عليّ أن أتصرف كمدير،
التعامل بجدية مع الجميع
والتظاهر بالغرور.
إنه أمر مرهق.
اليوم هو أسعد يوم مررت به في حياتي
منذ فترة طويلة كهذه.
أنا سعيد لأنك سعيد.
ما هذا الصوت؟
هل أنت جائع؟
لا عجب في ذلك.
بالكاد أكلت في الوليمة.
كنت تشرب فقط.
ما رأيك بهذا؟
سأكسر هذه اليقطينة من أجلك،
ويمكنك تناول وجبة خفيفة.
تعال.
افتحهما كليهما من أجلي.
دعني أرى
كيف تكسرها وتفتحها.
لا تستهين بي.
أحضرت لك كعكة القمر.
أين حدث
من أين أتيت بهذا الكلام؟
صراحة،
عندما غادرت المنزل في وقت سابق،
أحضرت معي كعكة قمر واحدة أيضاً.
لذا فقد أعددت هذا بلا جدوى.
لنتبادل.
تمام.
بما أنك كنت تؤنسني لأستمتع بوقتي، فقد كنت تؤنسني.
وقد أسعدني ذلك اليوم،
اعتبر هذا بمثابة شكر لك
وأرباحك.
هذا هو نصيبي من الأرباح؟
ماذا؟
غير كافٍ؟
هذا عائد ضخم.
شكرًا لك.
لكنني حقاً بحاجة إلى شكرك.
عندما كنت في أشد حالات العجز والضياع،
لقد استقبلتني
وأعطاني وظيفة.
بالرغم من
لم أحصل على أي شيء خلال هذه الفترة،
أشعر أنني لا ينقصني شيء.
أشعر بالسلام.
وأنت تنام جيداً
كل ليلة، أليس كذلك؟
لم أكذب عليك، أليس كذلك؟
شم رائحة الحبر
يساعدك على النوم بهدوء
لأن هذا الحبر
يحتوي على مسحوق اللؤلؤ،
والبورنيول، وخشب الصندل
لتهدئة الأعصاب وتسكينها.
وللحبر أيضاً...
ليس السبب هو الحبر.
إذن ما هو؟
ذلك لأن...
أرباحك الموزعة.
تناولها.
لماذا لا؟ أريد الأرباح.
محبوب،
على الرغم من أن الرياح في هويتشو
يختلف عن بحر الشرق،
القمر هو
بنفس القدر من الإشراق والنقاء
مثل تلك التي تقع فوق بحر الشرق.
اليوم هو عيد منتصف الخريف.
إليكم نخبًا.
محبوب،
أنا بخير.
لا تقلق.
لو سمحت.
لقد عدت!
لقد عدنا.
كيف سارت الأمور؟
المدير زين.
وفقًا لتعليماتكم،
في فعالية اختبار الحبر الجديد التي أقيمت اليوم،
ألقى الأستاذ تشي خطاباً بليغاً،
نوصي باستخدام حبرنا الجديد
المصنوع من زيت الصنوبر.
كان الطلاب في غاية السعادة،
يشيدون بحبرنا واحداً تلو الآخر،
قائلين إن
اللون أسود وناعم بما فيه الكفاية،
وهو صفقة رابحة حقاً.
طلب من اللورد يان أن يدعو
كان تكليف مسؤول التعليم
باختبار الحبر فكرة رائعة.
بعد أن جرب مسؤول التعليم
الحبر،
كان يُكنّ إعجاباً كبيراً بالحبر الجديد الذي نقدمه.
لم يكتفِ بالإشادة به كثيراً،
لكنه أطلق عليه اسماً أيضاً.
تحقق من ذلك.
هل هذا مناسب؟
في السابق، استخدمت الأكاديميات في هويتشو
حبر التكريم كذريعة.
لإجبار الطلاب على شراء حبر راتنج ستيراكس.
ولكن بناءً على توصية
من مسؤول التعليم،
هؤلاء المدرسون الأكاديميون
بدلاً من ذلك ، اتجهنا إلى طلب
الحبر الخاص بنا.
حتى الشخص المقرب جداً
من عائلة تيان،
السيد تشانغ،
كما أظهر الاحترام
لمسؤول التعليم
وقام بتقديم طلب على الفور.
وبهذه الطريقة،
تلقى منتجنا Li Ink عشرات الطلبات.
شكراً لكما على عملكما الجاد.
أحسنت يا سيد تشي.
مجلد من أعمال لولين الكلاسيكية
يتناقله الأجيال
سيؤدي ذلك مباشرة
إلى مناصب رسمية رفيعة (شي) وثروة.
"يفيد الناس." "شيزي إنك."
يا له من اسم جميل!
لقد أضفى مسؤول التعليم
معنى عميقاً على ذلك.
لم نتلقَ الآن المزيد من الطلبات فحسب،
ولكنه حصل أيضاً على توصية
من مسؤول التعليم.
حبر لي
تجاوزنا هذه الأزمة أخيراً.
هذه نعمة لـ لي إنك.
كل عقبة يصعب التغلب عليها،
ومع ذلك يتم التغلب على كل واحدة منها.
أنت حقاً بارع في الكلام المعسول.
يا أخي، أتمنى أن تدرك
خطأك، وأن تعيد خشب الصنوبر.
وإحلال السلام
مع عائلة لي وزين.
أحسنتِ يا رونغوا،
أختي "الطيبة".
إنها تزداد غروراً يوماً بعد يوم.
كيف تجرؤ على إلقاء محاضرة عليّ؟
أخ،
رونغوا الآن
خدمة الحكيم تشينغ هي، بعد كل شيء.
إذا تعمدت النميمة
وأثارت المشاكل،
سنكون في ورطة.
ما الذي يدعو للخوف؟
حتى لو كانت بارعة
في التملق لرؤسائها،
فهي مجرد امرأة، في نهاية المطاف.
كيف لها أن تفهم
نوايا الحكيم الحقيقية؟
كل الصخب
في العالم هو من أجل الربح.
منحنا تشينغ هي لقب حبر الجزية.
كيف له أن يترك الأمر يمر
دون مقابل؟
من الآن فصاعدًا، إذا كتبت رونغوا
هذا الهراء مرة أخرى،
لا تُرِني إياه.
نعم.
ولا داعي
لنقلها إلى والدينا أيضاً.
تمام.
السيد الشاب الأكبر،
السيد تشانغ ينتظر في القاعة الرئيسية.
حبر شيزي لعائلة لي هو
[Shize Ink]
بأسعار معقولة وجودة عالية،
بناءً على توصية شخصية من مسؤول التعليم
.
كما أن الطلاب يستجيبون
بحماس شديد.
بصفتنا مدرسين خصوصيين،
نحن عالقون في المنتصف.
ماذا تحاول أن تقول يا سيد تشانغ؟
المدير تيان،
أود إلغاء الأمر
اتفاقنا السابق.
السيد تشانغ،
من غير اللائق
التراجع عن كلامك.
السيد تشانغ،
يرجى التحلي بالصبر.
دعهم يتباهون لبضعة أيام.
سأتولى هذه المسألة.
سأقوم بتسليم البضائع خلال أيام قليلة
إلى أكاديميتكم شخصياً.
أعدك بأنك ستكون راضياً عنها.
ثم سأفعل
انتظر أخبارك السارة.
سأغادر الآن.
يعتني.
إنه لي تشن مرة أخرى.
جينغكي.
عندما عدت،
لم
يلبسوك حتى الحذاء بشكل صحيح.
كان ذلك في أواخر الخريف.
كنت حافي القدمين.
لا بد أنك شعرت ببرد شديد.
ينظر،
هذه هي الأحذية الجديدة التي صنعتها لك.
انظر إلى تطريزي.
هل تحسن الوضع قليلاً؟
العمة الثالثة.
العمة الثالثة،
لقد زرتك عدة مرات
على مر السنين،
لكنك كنت تتجنبني دائماً.
ظننت
لقد كان قلبك متعلقاً حقاً
بعائلة لي.
انسَ الماضي.
بما أنني طلبت منك الحضور اليوم
وكنتَ على استعداد للمجيء،
يثبت ذلك أننا نتشارك نفس الهدف.
إذن ما هو هدفكِ يا عمتي الثالثة؟
لطرد لي تشن من عائلة لي
واجعل الفرع الثامن
لن ينهضوا من جديد أبداً.
إذن لدينا بالفعل نفس الهدف.
إذا أردنا إنجاز هذا الأمر،
يجب أن تستمع إليّ تماماً.
غدًا، اذهب إلى سوتشو
وابحث لي عن أم وابنها.
لا مشكلة.
أنا رهن إشارتك.