[Sang Pewaris]
[Episode 25]
Guru Kedelapan Li.
Aku membawakanmu peralatan pertukangan
untuk menghabiskan waktu,
Bukan untuk kamu merusak kayunya.
Kemarin, Jingdong
menggantung potret Saudara Keenamku
di aula leluhur.
Saat kita masih muda,
Dia selalu senang mengungguli saya.
Dan aku
Dia juga berpikir bahwa dia tidak sebaik saya.
Jika menengok ke belakang sekarang,
Kakak keenamku sebenarnya mendahuluiku.
sepanjang hidupnya.
Potretnya dapat digantung
di aula leluhur,
Tapi bagaimana dengan saya?
Saya masih belum sebaik dia.
Tetapi,
dalam perjalanan pulang dari balai leluhur,
Aku terus berpikir—
Dia sudah pergi,
Namun, aku masih membandingkan diriku dengannya.
Apa gunanya?
Tuan Chen Ketiga,
Apakah saya benar?
Cukup.
Ketika keluarga Anda mengalami kecelakaan
dengan Tribute Ink Anda,
Keadaanmu bahkan lebih buruk daripada keadaanku sekarang!
Apa hakmu untuk menggurui saya?
Lalu bagaimana Anda membujuk saya waktu itu?
Anda mengatakan orang-orang harus menatap ke depan.
dan tidak seharusnya terjebak,
terlalu banyak berpikir hingga menemui jalan buntu,
Kanan?
Mengapa kamu membandingkan dirimu denganku?
Bagus,
Kalau begitu, mari kita bandingkan diri kita sendiri.
Anakku telah meninggal.
Bagaimana denganmu?
Setiap kali aku melihat Junshan,
Aku teringat pada putraku, Jingfu.
Junshan.
Junshan
Buku apa yang baru saja kamu baca?
Guru Kedelapan Li,
Saya sedang membaca sebuah buku kuno
tentang pembuatan tinta.
Saya ingin memperdalam studi saya
tentang metode pencampuran lem.
Mengapa Anda ingin mempelajarinya lebih lanjut?
Akhir-akhir ini, saya telah merenungkannya.
Selama proses seleksi Tribute Ink,
Tinta Tian mampu mengalahkan Tinta Chen kami.
sebagian karena Taois itu ikut campur,
tapi jujur ​​saja,
pada akhirnya tetap bermuara pada kenyataan
bahwa Chen Ink kami
Tidak bisa mengalahkan Tian Ink dengan selisih yang besar.
Tinta Tian mengandung resin Styrax.
Tinta Chen kami tidak menempuh jalan itu.
Namun Chen Ink memiliki warisan tersendiri.
Jika saya
dapat meneruskan warisan leluhur kita,
Tinta Chen secara alami akan lebih baik
daripada Tinta Tian.
Menurut saya
tidak peduli siapa hakimnya,
Dia harus menyatakan
Chen Ink kita sebagai pemenangnya.
Melihat?
Bahkan Junshan pun lebih jernih pikirannya
daripada kamu.
Jinhe telah pergi.
Dari kami bertiga bersaudara,
Hanya aku yang tersisa.
Keluarga Luo tidak memiliki siapa pun yang tersisa.
Dan keluarga Chen
Hanya kau, lelaki tua itu, yang masih bertahan.
Kita semua harus menatap ke depan.
Jika mempertimbangkan gambaran yang lebih besar,
Kita memiliki tanggung jawab yang harus dipikul.
Keluarga Chen dan Li
Tidak boleh dikalahkan oleh siapa pun.
Dan secara pribadi,
Apakah kamu benar-benar bersedia?
untuk menjalani sisa hidupmu
sebagai seorang yang benar-benar gagal?
Guru Kedelapan Li,
ayahku...
Jinshui!
Dengarkan dengan saksama.
Dalam dua hari,
Set bidak catur ini akan siap.
Setelah selesai,
Aku akan mengalahkan
tanpa ampun di tempat Jinhe!
Junshan, apa kau dengar itu?
Ya.
Bagus.
Jelaga yang dihasilkan
oleh kumpulan kayu pinus ini
berkualitas sangat baik.
Benchang!
Kabar buruk, kabar buruk.
Ada apa?
Tepat setelah keluarga Li
mengantarkan kayu pinus,
Kami menggali ini di bawah akar pohon.
di halaman pinus Li.
Apa ini?
Minyak rosin!
Kamu telah ditipu oleh gadis uruly
dari keluarga Li itu.
Mengapa mereka memilih kebun pinus Linxi?
Justru untuk alasan inilah.
Ini dapat menggantikan kayu pinus
untuk membuat tinta.
Saudara laki-laki,
untuk kayu pinus ini,
Kami telah mengalami banyak kerugian!
Apakah kamu benar-benar bisa membiarkan itu begitu saja?
Cukup!
Ayah,
Anda menyaksikan lokakarya pembuatan tinta.
Aku akan keluar sebentar.
Oke.
Tuan Sheng, akhirnya saya menemukan Anda.
Tuan Muda Tertua Tian.
Tanpa basa-basi lagi,
Saya akan membayar 100 tael perak
untuk membeli kebun pinus Anda.
Dengan baik...
120 tael!
Tuan Muda Tian!
Pak Sheng, apakah Anda
bertemu dengan seorang kenalan?
Bukankah ini Tuan Muda Tertua
dari keluarga Tian?
[Kontrak]
Saya serahkan semuanya kepada kalian berdua.
Namun terima kasih, Tuan Sheng, karena telah menyerahkan
properti berharga Anda kepada kami hari ini.
Selamat tinggal.
Kalian bersekongkol untuk menipu saya?
Manajer Zhen.
Guru Qi,
Aku baru saja akan pergi mencarimu.
Hari ini adalah hari yang baik.
Saya berpikir untuk mengundang Anda
dan Tuan Xiao.
untuk pergi ke kebun pinus Linxi bersamaku
dan mulai bekerja bersama.
Bagus!
Namun sebelum kita pergi, Manajer Zhen,
Anda harus memberi saya 300 tael perak.
Apakah saya akan memberikan 300 tael perak kepada Anda?
Coba lihat ini.
Apa ini?
Apakah ini semua kebun pinus
yang Anda dapatkan dengan menandatangani kontrak?
Saya hanya berencana untuk memiliki seseorang
beli lahan pinus di sekitarnya.
Aku tak menyangka kau akan datang, Guru Qi...
Saat ini,
Melihat Anda sibuk
dengan urusan keluarga, Manajer Zhen,
Aku tak bisa menahan diri untuk memikirkan
apa yang sedang kau pikirkan.
Jadi saya
melihat-lihat semua kebun pinus
di sekitar Huizhou.
Halaman-halaman ini memiliki pepohonan yang sudah cukup tua,
dan para bos kebetulan ingin mengundurkan diri.
Karena itu,
Saya menegosiasikan harga dengan mereka.
Ini tawaran yang cukup bagus.
Aku baru mencicipi sedikit saja.
tentang bagaimana rasanya
menjadi seorang manajer sebelumnya.
Namun Anda tetap harus membayar uangnya.
Guru Qi,
bagus sekali.
Semua ini berkat
Untuk bimbingan Anda, Manajer Zhen.
[Halaman Pinus Linxi]
Pelan-pelan saja.
Kami menggali dan menemukannya.
Manajer Zhen, Tuan Ketiga.
Paman Jingdong.
Dengan minyak rosin di sini,
plus
bahwa di kebun pinus
yang baru-baru ini ditandatangani oleh Guru Qi,
Bengkel tinta kami
tidak perlu khawatir tentang bahan baku.
untuk 3 hingga 5 tahun ke depan.
Besar!
Anjing kecil, suruh mereka menggali untuk menemukannya.
Mari kita mulai!
Teman-teman! Mari kita mulai menggali minyak rosin!
Mengerti!
Terima kasih semuanya!
Yang ini sangat besar.
Benar?
Kualitasnya juga bagus. Silakan lihat.
Bisakah kamu mempercepatnya?
Berhenti bermain.
Kau selalu ada di sini seperti bayangan.
Sudah kubilang jangan ikuti aku,
tetapi kamu bersikeras untuk datang.
Jika kita terlambat
dan Bibi menjadi tidak senang,
menolak mengajari saya cara mencampur lem,
Kamu akan mendapat masalah.
Saudaraku, tunggu aku.
Apakah kamu baik-baik saja?
Pantatku agak sakit.
Itu pantas kamu dapatkan.
Ayo naik.
Saudara laki-laki.
Tante belum menikah.
Mengapa dia tidak tinggal bersama kita?
Mengapa dia harus hidup?
di halaman pinus Linxi yang kosong ini?
Karena Bibi
yang mengurus semua kebun pinus kami.
Lebih mudah baginya
untuk melakukannya karena tinggal di sini.
Kamu berbohong.
Aku mendengar Ping'an berkata
Ayah ingin Bibi pulang.
untuk membantu mempersiapkan
pemilihan Tribute Ink,
tetapi Bibi menolak
dan bahkan sempat bertengkar dengan Ayah.
Dia pasti marah pada Ayah,
jadi dia pindah.
Kau tahu apa, dasar bocah nakal?
Jaga ucapanmu saat kita bertemu Bibi nanti.
Saudara laki-laki.
Tante, ini apa?
Ini?
Itu disebut amber.
Itu adalah getah pinus
yang menetes dari pohon pinus,
membungkus daun atau serangga,
dan terkubur di bawah tanah selama bertahun-tahun.
sebelum menjadi seperti sekarang ini.
Berapa tahun yang Anda maksud
dengan "bertahun-tahun"?
"Dahulu kala, tanaman tuckahoe,
yang awalnya merupakan cairan pinus,
Dengan nyamuk yang berjatuhan di dalamnya, lukisan itu menunjukkan
semuanya dengan jelas bahkan setelah 1.000 tahun."
Proses ini membutuhkan waktu setidaknya 1.000 tahun.
Seribu tahun?
Jika kamu menyukainya,
Tante akan memberikannya padamu. Apakah itu bagus?
Wenqian, makanlah camilan.
Ini adalah Permen Berbentuk Batang Timbangan,
dan ini adalah teh usnea
dengan tambahan jarum pinus.
Kamu sudah lama tidak kembali.
Kurasa kau belum pernah mencicipinya
makanan khas kampung halaman ini.
Terima kasih, Bibi.
Tante,
Aku lebih suka di tempatmu.
Ayah tidak pernah bermain denganku.
Dia hanya ingin aku belajar giat,
mendapatkan posisi
melalui ujian kekaisaran,
dan memberikan prestise yang lebih besar bagi keluarga Luo.
Wenqian
Belajar giat itu baik untukmu.
Kamu sebaiknya fokus pada studimu.
dan tumbuh dewasa dengan baik.
Saat kamu dewasa nanti,
Anda dapat memutuskan
sendiri apa yang akan Anda lakukan di masa depan.
Kemudian,
Apakah aku tidak harus mendengarkan ayahku?
Itu tidak benar.
Kamu tetap harus mendengarkan ayahmu.
Namun, kali ini,
Aku juga tidak mendengarkan
ayahmu, kan?
Cobalah permen berbentuk batang timbangan ini.
Rasanya enak.
Mengapa kamu melamun, menatap
pondok beratap jerami itu sendirian?
Aku juga terkejut dengan hal ini.
jadi saya datang untuk melihat-lihat.
Rumah beratap jerami ini terlihat cukup tua.
Kurasa itu seharusnya menjadi tempat
penjaga pohon pinus.
Keluarga Luo tinggal di sana.
Meskipun pondok ini sudah bobrok,
jika direnovasi dengan benar,
tinggal di sini
akan menjadi pengalaman yang luar biasa.
Aku tak pernah menyangka orang yang berpengalaman sepertimu
sebenarnya memiliki gagasan
untuk tinggal di sebuah pondok terpencil.
TIDAK.
Maksud saya,
Jika kita membeli tempat ini,
jika ada tamu penting
yang ingin melihat hutan pinus,
Akan ada tempat
untuk minum teh dan beristirahat,
Kanan?
Namun, sungguh disayangkan.
Sekarang saya tidak punya uang sepeser pun.
Saat aku kembali suatu hari nanti,
Saya pasti akan membeli tempat ini.
Hah?
Ini dia, untuk kamu mainkan.
Saya juga punya.
Punya saya lebih besar.
Lupakan saja jika kamu tidak menginginkannya.
Aku sudah memanaskannya cukup lama.
Punya saya lebih hangat.
Guru Qi,
mengenai kebun pinus kali ini,
Kamu telah melakukan pekerjaan yang hebat.
Jadi saya sedang memikirkan
Saya memberikan Anda hadiah kecil.
Bagaimana menurut Anda?
Hadiah kecil?
Bagus.
Sekecil apa pun, itu berarti.
Ceritakan padaku tentang hadiah kecil ini.
Kebun pinus Li Ink dulunya adalah
Dikelola oleh Kakek Keenam saya.
Sekarang dia telah tiada,
Aku tadinya berpikir untuk menugaskanmu sebagai penanggung jawab.
dari kebun pinus.
Di masa depan, ketika kamu merasa kesal,
Anda bisa beristirahat di pondok beratap jerami ini.
Bagaimana menurutmu?
Benarkah?
Sungguh.
Tapi saat ini saya tidak memiliki kontrak.
Jadi, mari kita gunakan
bola getah pinus ini sebagai saksi.
Baiklah, itu kesepakatan.
Ya,
Kamu berhasil melakukannya dengan gemilang.
Cukup tekan saja, dan semuanya akan baik-baik saja.
Zhen.
Terima kasih.
Bagaimana dengan
kita menyusun
kontrak nanti?
Ini sebuah janji.
Baiklah. Ini kesepakatan.
-Selamat.
Terima kasih.
Paman Jingdong,
Mari kita buka plakatnya.
Beberapa tamu belum datang.
Mari kita tunggu sebentar lagi.
Siapa lagi yang belum datang?
Mereka datang.
Jingdong!
Ibu, Kakek,
Zhengliang, Kakak Ipar
Apa yang membawamu kemari?
-Tuan Kedelapan Li.
Awalnya kami tidak ingin datang.
Bibi Ketigamu pergi
ke City Gate Lane pagi-pagi sekali hari ini.
dan bersikeras mengundang kami ke rumahnya.
Ya, ya.
Terima kasih sudah melakukan perjalanan ini, Jin.
Jingdong
Aku terus berbicara tanpa henti dan menyeret
Jin dan yang lainnya ada di sini untukmu.
Hari ini
Inilah hari di mana Li Ink bangkit kembali.
Saya secara khusus mengundang Paman Kedelapan.
dan semua orang dari Cabang Kedelapan
kembali untuk meresmikan plakat itu bersama-sama.
Paman Kedelapan,
Kakak ipar perempuan kedua.
Aku sangat keras kepala.
Selama bertahun-tahun lamanya,
Aku mengurung diriku sendiri dalam duniaku yang sempit,
mengabaikan nasib keluarga Li.
Saya juga berulang kali
Hal itu mempersulit Zhen.
dan Cabang Kedelapan.
Di sini, saya ingin
untuk meminta maaf kepada kalian semua.
Jingdong!
Jingdong, itu semua sudah masa lalu.
Semuanya sudah berakhir sekarang.
Saudara Ketiga,
Mari kita lupakan masa lalu.
Zhen,
Aku membakar bengkel tinta itu.
Aku terlalu malu
dan terlalu tidak memenuhi syarat untuk meresmikan plakat ini.
Li Ink dapat memulai kembali
produksi jelaga dan tinta,
Semua ini berkat kontribusi Anda yang luar biasa.
Plakat ini
Seharusnya diresmikan oleh Anda,
Kepala Lokakarya.
Itu saja!
Mari kita buka plakatnya!
[Li Ink]
-Bagus sekali!
-Mantap!
Ibu, apakah Ibu melihat?
Tulisan pada plakat tersebut hari ini?
Plakat itu diukir secara pribadi
oleh Bapak Dongtu.
Ini adalah satu-satunya
bengkel tinta Huizhou.
Menurut pendapat saya,
Tidak peduli kaligrafi siapa pun itu,
tetap saja tidak mengesankan.
seperti ekspresi wajahmu
saat meresmikan plakat tersebut.
Zhen.
Anda mungkin tidak tahu.
Ibu mulai bersiap-siap
Makan malam Festival Pertengahan Musim Gugur
tadi malam.
Rebung musim dingin dengan ham,
babi kukus dengan tepung beras,
dan pangsit pati garut.
Dan juga
Sup ayam dan jeroan sapi favoritmu,
Ibu membuat sepanci besar sup itu.
Ya, ya.
Setiap Festival Pertengahan Musim Gugur,
Keluarga utama mengundang
para ahli pembuat tinta dari bengkel tinta.
ke sebuah jamuan makan.
Para manajer bersulang untuk merayakannya.
Zhen,
selama tahun-tahun tersulit
bagi keluarga Li,
Para ahli itulah
yang tetap berada di sisi kita untuk melewati masa sulit ini.
Sekaranglah saatnya untuk benar-benar merayakan.
Sebagai manajer, Anda tidak boleh absen.
Jadi, ayo rayakan!
dengan mereka secara tepat.
Ibu,
Kakek, Zhengliang, Qiu'e
Saya baru saja menghitungnya.
Masih ada satu jam lagi
sebelum jamuan makan keluarga Li dimulai.
Jadi aku masih punya waktu
untuk minum 3 mangkuk sup ayam.
Ayo pergi.
Tahukah kamu?
Dengan berkurangnya satu mulut yang harus diberi makan,
Paha ayam itu akan diberikan
kepada saudaramu.
Zhengliang, Qiu'e,
Ayo kita berlomba. Siapa yang sampai duluan, dialah pemenangnya.
Bisa ambil paha ayamnya.
Bagaimana menurut Anda?
Ayo! Lari!
Cepatlah, Kakek. Ayo pergi.
-Kalian lari.
-Cepat!
Zhengliang.
TIDAK!
Kembali ke sini!
Ibu punya sesuatu untuk disampaikan kepadamu.
Tante Tertua, mari kita bersulang untukmu.
Paman Jingdong.
Bibi ketiga.
Kurangi minum.
Manajer Zhen,
Anda adalah kontributor yang hebat.
Pramugara Shao.
Mari bersulang untukmu.
Oke, terima kasih.
Dengan baik...
Tuangkan.
Kalian berdua, para ahli, telah bekerja keras akhir-akhir ini.
Terima kasih, Manajer Zhen.
Ayo.
Izinkan saya menuangkan untuk Anda.
Manajer Zhen,
terima kasih atas kerja keras Anda.
Mari bersulang untukmu.
Kalian berdua juga sudah bekerja keras,
jadi jangan diungkit-ungkit lagi.
Terima kasih, Manajer Zhen.
Kurangi minum.
Aku tahu.
Ayo.
Ambil kacamata Anda.
Baiklah, terima kasih.
Ayo, Guru Qi,
Mari bersulang untukmu.
Ya ampun,
Kami bergegas sepanjang jalan
namun hanya sampai di bagian paling belakang.
Saya penasaran mengapa Manajer Zhen yang hebat itu
akan menyelinap pergi di tengah-tengah
jamuan makan.
Jangan bicara omong kosong.
Aku tidak sedang menyelinap pergi.
Anda sendiri baru saja melihatnya.
Semua orang bersulang untukku.
Jika aku minum lebih banyak lagi,
aku pasti sudah mabuk.
Aku berjanji pada ibuku
bahwa saya tidak akan minum terlalu banyak hari ini.
Cantik sekali!
Apakah kamu melihat itu?
Aku melihatnya.
♪ Tetesan hujan jatuh di
tangga batu yang ditutupi lumut ♪
Mengapa kamu menindasnya?
Itu bukan urusanmu!
Bocah nakal ini merusak lentera ikan saya.
♪ Dengan pisau bambu,
kau membuat musim semi memudar ♪
Saya pikir itu sesuatu yang serius.
Ambil punyaku.
♪ Ranting-ranting tahun lalu masih
tergantung di jendela ♪
Jangan pukul dia lagi.
♪ Teh itu meninggalkan noda di lengan baju ♪
♪ Asap yang mengepul
perlahan menghilang ♪
♪ Menghitung permainan masa kecil kita ♪
♪ Kau menundukkan mata
dan menghitung lingkaran-lingkaran pada pohon itu ♪
Qi Jiu...
♪ Bekas luka berkelok-kelok seperti aliran sungai ♪
Dimana dia?
♪ Pegunungan hitam pekat di kejauhan
menyerupai mata dan alismu ♪
♪ Di tengah kegelapan pekat,
seolah-olah sebuah galaksi sedang bergeser ♪
Kamu tadi pergi ke mana?
Mereka semua mengatakan bahwa kembang api
dan lampion ikan adalah pemandangan yang wajib dilihat.
♪ Beri aku sedikit
keberanian dari sepotong getah pinus ♪
pada Festival Pertengahan Musim Gugur di Huizhou.
Meskipun kita hanya sempat menyaksikan bagian akhirnya,
♪ Di tengah embun beku,
aku membuat sketsa prolog yang belum selesai ♪
Kita tidak boleh melewatkan ini.
♪ Pegunungan yang kabur di kejauhan
itu persis seperti dirimu ♪
Terima kasih.
♪ Jembatan berkelok-kelok
yang terpantul di paviliun air ♪
Cantik, kan?
Cantik.
Cantik sekali.
♪ Jika kita harus berpisah ♪
♪ Biarkan tinta berbicara untukku dan berkata,
"Jaga diri baik-baik" ♪
Apakah kamu ingin memainkan sesuatu yang
lebih seru lagi?
Apa itu?
Mencari Makanan di Malam Panen.
Ayo pergi!
Aku akan mengajakmu untuk merasakan pengalaman
mencari makanan di malam panen.
Mengapa kamu mengikutiku?
Saat Mencari Makanan di Malam Panen,
Kami masing-masing mengambil bagian kami sendiri.
Mari kita lihat siapa yang mendapatkan yang lebih besar.
Pergi sana. Jangan ikuti aku.
Kamu melakukan kegiatan mencari makanan di malam panen,
dan aku akan mengawasimu.
Mengawasi?
Anda terdengar cukup berpengalaman.
Seseorang mengajari saya.
Siapa?
Tidak seorang pun.
Aku akan pergi
di sana.
Lihat! Di sana!
Ini sangat besar.
Bagaimana dengan yang ini?
Lumayan, kan?
Siapa yang ada di lapangan?
Ayo, ambillah.
Oke.
Berlari!
Ayo lari.
Berhenti! Berhenti tepat di situ!
Buru-buru!
Berhenti berlari!
Berhenti di situ!
Ayo pergi.
Tunggu, tunggu.
Aku tidak bisa melihat apa pun!
Tidak apa-apa.
Aku tidak bisa melihat.
Setuju, setuju, setuju!
Lewati jembatan batu kecil itu!
Ayo.
Hati-hati. Lakukan perlahan.
Cepat. Ayo.
Jangan sampai aku menangkapmu!
Aku benar-benar tidak mengerti.
Mengapa setiap kali
saya melakukan kegiatan mencari makanan di malam panen,
Saya bertemu dengan para petani ini?
Secara logis,
Mencari makanan di malam panen pada Festival Pertengahan Musim Gugur
tidak dianggap sebagai pencurian.
Tapi mengapa itu tidak berhasil untuk saya?
Baiklah, berhentilah mengeluh.
Ini bukan kali pertama atau kedua
saya tertipu seperti ini.
Maaf?
Aku bilang, ikut keluar bersamamu
untuk mencari makanan di malam panen.
Ini sangat menyenangkan.
Dia tidak berhasil menyusul kita, kan?
Bodoh, berhenti mengintip.
Ayo pergi.
Apakah kamu tidak ingin beristirahat?
Ayo kita pergi dengan cepat.
Sejujurnya,
Sudah lama sekali
saya tidak merasa serileks ini.
Biasanya di Li Ink,
Saya harus bertindak seperti seorang manajer,
bersikap serius dengan semua orang
dan bersikap sok.
Ini melelahkan.
Hari ini adalah hari paling bahagia yang pernah saya alami.
dalam jangka waktu yang sangat lama.
Aku senang kamu bahagia.
Suara apa itu?
Apakah kamu lapar?
Tidak heran.
Kamu hampir tidak makan di jamuan makan itu.
Kamu hanya minum-minum.
Bagaimana dengan ini?
Aku akan memecahkan labu ini untukmu,
dan Anda bisa makan sesuatu.
Ayo.
Hancurkan keduanya untukku.
Coba saya lihat
bagaimana cara Anda membukanya dengan paksa.
Jangan remehkan aku.
Aku membawakanmu kue bulan.
Di mana
Dari mana kamu mendapatkan itu?
Sejujurnya,
ketika saya meninggalkan rumah tadi,
Saya juga membawa satu kue bulan.
Jadi, saya mempersiapkan ini dengan sia-sia.
Mari kita bertukar.
Oke.
Karena kamu menemaniku bersenang-senang
dan membuatku bahagia hari ini,
Anggap ini sebagai ucapan terima kasih.
dan dividen Anda.
Dividen saya hanya segini?
Apa?
Masih belum cukup?
Ini adalah dividen yang sangat besar.
Terima kasih.
Tapi aku benar-benar perlu berterima kasih padamu.
Saat aku merasa paling tak berdaya dan tersesat,
kau menerimaku
dan memberi saya pekerjaan.
Meskipun
Aku tidak punya apa-apa selama ini,
Aku merasa tidak kekurangan apa pun.
Aku merasa tenang.
Dan kamu juga tidur nyenyak
setiap malam, kan?
Aku tidak berbohong padamu, kan?
Mencium aroma tinta
membantu Anda tidur nyenyak
karena tinta ini
mengandung bubuk mutiara,
borneol, dan cendana.
untuk menenangkan dan meredakan saraf.
Dan tinta itu juga memiliki...
Ini bukan karena tintanya.
Lalu apa sebenarnya itu?
Itu karena...
Dividen Anda.
Santaplah semuanya.
Kenapa tidak? Saya menginginkan dividennya.
Sayang,
meskipun angin di Huizhou
berbeda dengan Laut Timur,
bulan adalah
sama cerah dan murninya
seperti yang ada di seberang Laut Timur.
Hari ini adalah Festival Pertengahan Musim Gugur.
Mari kita bersulang untukmu.
Sayang,
Saya baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Silakan.
Kamu kembali!
Kami kembali.
Bagaimana hasilnya?
Manajer Zhen.
Sesuai dengan instruksi Anda,
pada acara pengujian tinta baru hari ini,
Guru Qi menyampaikan pidato yang fasih,
Merekomendasikan tinta baru kami
yang terbuat dari minyak rosin.
Para siswa sangat gembira,
memuji tinta kami satu demi satu,
mengatakan bahwa
Warnanya hitam dan cukup halus,
dan harganya sangat terjangkau.
Meminta Tuan Yan untuk mengundang
Mengutus petugas pendidikan
untuk menguji tinta adalah ide yang brilian.
Setelah petugas pendidikan
mencoba tinta tersebut,
Dia sangat menyukai tinta baru kami.
Dia tidak hanya memujinya secara berlebihan,
tetapi dia juga memberinya nama.
Coba lihat.
Apakah ini baik-baik saja?
Sebelumnya, akademi-akademi di Huizhou
menggunakan Tribute Ink sebagai alasan.
untuk memaksa siswa membeli tinta resin Styrax.
Namun dengan rekomendasi
dari Pejabat Pendidikan,
para tutor akademi ini
Kami malah beralih memesan
tinta kami.
Bahkan orang yang sangat dekat
dengan keluarga Tian,
Tuan Zhang,
juga menunjukkan rasa hormat
kepada Pejabat Pendidikan.
dan langsung memesan di tempat.
Dengan cara ini, Li Ink kami
telah menerima puluhan pesanan.
Terima kasih atas kerja keras kalian berdua.
Anda telah melakukan pekerjaan dengan baik, Guru Qi.
"Sebuah jilid Lulin Classic
yang diwariskan dari generasi ke generasi. "
akan mengarah langsung
ke jabatan pejabat tinggi (Shi) dan kekayaan."
"Bermanfaat bagi rakyat." "Tinta Shize."
Nama yang bagus!
Pejabat pendidikan itu memberikan
makna yang mendalam pada hal tersebut.
Sekarang kami tidak hanya menerima lebih banyak pesanan,
tetapi juga mendapat rekomendasi
dari Pejabat Pendidikan.
Li Ink
akhirnya berhasil melewati krisis ini.
Ini adalah berkah untuk Li Ink.
Setiap rintangan sulit diatasi,
namun setiap rintangan pasti berhasil diatasi.
Kamu memang pandai merayu.
Saudaraku, kuharap kau bisa menyadari
kesalahanmu, kembalikan kayu pinus itu,
dan berdamai
dengan keluarga Li dan Zhen.
Bagus sekali, Ronghua!
saudari saya yang "baik".
Dia semakin hari semakin arogan sekarang.
Beraninya dia menggurui saya?
Saudara laki-laki,
Ronghua sekarang
Lagipula, ia melayani Sage Qing He.
Jika dia bergosip dengan sengaja
dan menimbulkan masalah,
Kita akan mendapat masalah.
Apa yang perlu ditakutkan?
Sekalipun dia pandai
menjilat atasan,
Bagaimanapun juga, dia hanyalah seorang wanita.
Bagaimana dia bisa memahami
niat sebenarnya dari Sang Bijak?
Segala kesibukan
di dunia ini adalah untuk mencari keuntungan.
Qing He memberi kami gelar Tinta Penghormatan.
Bagaimana mungkin dia membiarkannya begitu saja
tanpa imbalan?
Mulai sekarang, jika Ronghua menulis lagi
dengan omong kosong ini,
Jangan tunjukkan itu padaku.
Ya.
Dan kita juga tidak perlu
mewariskannya kepada orang tua kita.
Oke.
Tuan Muda Tertua,
Tuan Zhang sedang menunggu di aula utama.
Tinta Shize milik keluarga Li adalah
[Tinta Shize]
Terjangkau dan berkualitas tinggi,
dengan rekomendasi pribadi dari Pejabat Pendidikan
.
Para siswa juga memberikan respons
yang sangat antusias.
Sebagai tutor,
Kita terjebak di tengah-tengah.
Apa yang ingin Anda sampaikan, Tuan Zhang?
Manajer Tian,
Saya ingin membatalkan
kesepakatan kami sebelumnya.
Tuan Zhang,
Sangat tidak pantas
untuk mengingkari kata-kata sendiri.
Tuan Zhang,
Mohon bersabar.
Biarkan saja mereka bersenang-senang selama beberapa hari.
Saya akan menangani masalah ini.
Dalam beberapa hari, saya akan mengirimkan barangnya.
ke akademi Anda secara langsung.
Saya jamin Anda akan puas dengan produk-produk tersebut.
Kalau begitu saya akan
Tunggu kabar baikmu.
Saya permisi dulu.
Hati-hati di jalan.
Ini Li Zhen lagi.
Jingqi.
Saat kamu kembali,
Mereka bahkan tidak
memakaikan sepatu padamu dengan benar.
Saat itu akhir musim gugur.
Kamu bertelanjang kaki.
Kamu pasti merasa sangat kedinginan.
Lihat,
Ini sepatu baru yang kubuat untukmu.
Lihatlah sulaman saya.
Apakah sudah sedikit membaik?
Bibi ketiga.
Bibi Ketiga,
Saya sudah beberapa kali mengunjungi Anda
selama bertahun-tahun,
Tapi kau selalu menghindariku.
Saya pikir
Hatimu benar-benar tertuju
pada keluarga Li.
Lupakan masa lalu.
Karena aku sudah memintamu datang hari ini
dan kamu bersedia datang,
Ini membuktikan bahwa kita memiliki tujuan yang sama.
Lalu apa tujuanmu, Bibi Ketiga?
Untuk mengusir Li Zhen dari keluarga Li.
dan membuat Cabang Kedelapan
Mereka tidak akan pernah bisa bangkit kembali.
Jadi, kita memang memiliki tujuan yang sama.
Jika kita ingin menyelesaikan ini,
Anda harus mendengarkan saya sepenuhnya.
Besok, pergi ke Suzhou.
dan mencarikan ibu dan anak laki-laki untukku.
Tidak masalah.
Aku siap menerima perintahmu.