[Episode 17]
Yue Hua.
Saya akan menangkap Jing Yi Ming sekarang.
Saya khawatir dia akan menghancurkan bukti-bukti tersebut.
Mengapa kamu tidak ikut bersama kami
dan menyaksikan kejatuhannya?
TIDAK.
Aku harus kembali ke Istana Hanshui
untuk melapor kepada Nenek.
Selamat tinggal.
Yue Hua.
Apakah kamu bingung, Huo Xiao Mei?
Utusan Bulan ini sebenarnya adalah
putri keluarga Ding, Ding Yue Hua.
Kirim sinyal lain.
Zhang Yue.
Anda masih memiliki urusan yang belum selesai.
Zhan akan segera mengambil alih Istana Jing.
Sekarang bukanlah waktu yang tepat
untuk mengambil Chang Hong Bi.
Saya ragu He Bo sudah kehabisan trik.
Saat Zhan Zhao sedang bertarung dengannya,
itulah waktu terbaiknya.
Zhang Yue,
jika kau tidak membawa kembali Chang Hong Bi,
Nyawamu akan terancam.
Guru Shao Ji Zu telah mengirimkan dua sinyal.
Zhan Zhao kemungkinan akan segera tiba di sini.
Lanjutkan sesuai rencana. Pergi, cepat!
Baik, Pak.
Kemampuan bela diri Anda telah berkarat selama bertahun-tahun.
Masalah apa yang mungkin kamu timbulkan?
Pembalasanmu akan segera datang!
Jing Yiming.
Apakah hanya ini kemampuanmu?
Anda menjalankan Paviliun Zhongxiao,
menindas gadis-gadis muda yang tidak berdaya.
Anda menggunakan bahasa Yemotian untuk mengendalikan para praktisi seni bela diri.
Hanya dengan ini...
Apakah kamu merasa pantas memerintah dunia?
Kau hanyalah seorang bajingan yang arogan dan tidak becus!
Benar-benar munafik!
- Pria yang hina!
- Diam!
Dasar perempuan kurang ajar, kau sengaja mengulur waktu!
- Nyonya!
Cepat, pindahkan huruf-huruf yang tidak terbakar dari sini!
Padamkan apinya sekarang juga!
Baik, Pak!
Zhan Zhao, kau masih terlambat satu langkah.
Apa yang telah saya bakar sudah cukup untuk memberi saya
daya tawar untuk bernegosiasi dengan Anda.
Ding.
Bersikaplah lembut.
Jangan sakiti dia lagi.
Siapa yang kamu cari?
Saya sedang mencari Zhan Zhao.
Saya punya sesuatu yang penting.
Biarkan dia masuk.
Dia membantu kami sebelumnya di Bukit Pemakaman.
Apakah ada anak yang ditahan oleh keluarga Jing?
Ya.
Anak itu berada di halaman depan.
Aku akan mengurus mereka. Cepatlah.
Xiao Di.
Jangan takut. Aku di sini untuk menyelamatkanmu.
Tunggu.
Ding...
Kondisinya tidak baik.
Apakah kamu ingin menemuinya?
Dimana dia?
Kita sudah terlambat satu langkah.
Zhan Zhao sudah membawanya pergi.
Zhang Ri.
Kau bukan tandingan Zhan Zhao
dalam konfrontasi langsung.
Kembali dulu.
Beri saya waktu.
Aku pasti akan memberikan penjelasan kepada Nenek.
Zhang Yue.
Ingat ini.
Tanpa Chang Hong Bi,
Anda tidak perlu kembali ke Istana Hanshui.
[Melayang ke Langit]
Ini adalah teh musim semi...
Saya mempersiapkan semuanya secara khusus untuk pesta ulang tahun tersebut.
Sayang sekali.
Itu tidak akan dibutuhkan lagi.
[Keberlangsungan Hidup Ilahi]
Akhir hidupmu hari ini sudah ditakdirkan sejak lama.
Sampaikan apa yang ingin Anda katakan dengan cepat.
Setelah Anda selesai...
Sudah waktunya memindahkanmu ke tempat lain.
Tuan Zhan, Anda harus mengerti.
Sekalipun kau menangkapku,
Anda tidak akan bisa menutup kasus ini.
Pada akhirnya,
Aku hanyalah pion yang mengikuti perintah.
Mengapa kau begitu keras padaku?
Mengapa tidak membiarkan saya lolos begitu saja?
Dengan apa yang saya ketahui,
Saya bisa membantu Anda menghilangkan kabut.
Ketika itu terjadi,
promosi dan hadiah
akan mudah dijangkau.
Adapun nasibmu,
Hukum yang akan memutuskan.
Sekalipun kamu ingin menebus kesalahanmu,
Itu tergantung pada kejahatan yang telah Anda lakukan.
Anda mengelola Paviliun Zhongxiao dan mengendalikan
para ahli bela diri.
Kamu telah melakukan berbagai macam perbuatan jahat.
Seandainya kau diizinkan untuk hidup,
Untuk gadis-gadis muda yang telah kau perkosa
dan orang-orang tak bersalah yang meninggal karena ulahmu,
Bukankah itu akan menjadi ketidakadilan yang besar?
Tampaknya jauh di lubuk hati,
Anda masih seorang pahlawan yang gagah berani.
Namun, dengan kepribadian Anda,
saya khawatir Anda akan menanggung akibatnya di pengadilan.
Anda baru mengungkap
sebagian kecil dari konspirasi tersebut.
Dan sekarang kamu sangat tidak sabar.
Kasus sebesar ini bukanlah sesuatu yang
dapat Anda atau Prefektur Kaifeng putuskan sendiri.
Saya memiliki banyak kesempatan
untuk bernegosiasi dengan orang lain.
Saat waktunya tiba, jangan salahkan saya
jika saya tidak memberi Anda kesempatan untuk promosi.
Belum tentu.
Jika aku mengetahui apa kartu tawar-menawarmu,
Anda tidak akan punya alasan untuk tetap hidup.
Bagus!
Kalau begitu, saya akan menunggu dan melihat.
Mari kita lihat apa yang bisa kamu temukan
dari ruangan yang penuh abu itu!
Xiao Di,
Kita akhirnya bertemu lagi.
Dalam beberapa hari lagi,
Aroma obat akan memudar.
Kamu akan sama seperti anak-anak lainnya.
Di mana Zhao Hui?
Ding...
Dia mengalami cedera parah.
Telapak Tangan Welas Asih Agung telah merusak
meridian dan organ dalamnya.
Untuk saat ini,
Kita hanya bisa menggunakan kekuatan batin kita
untuk mengobati lukanya.
Namun, bahkan cara ini pun mungkin tidak efektif.
Yue Hua.
Untuk saat ini,
kamu sebaiknya tetap berada di sisinya.
Jika...
Apakah masih ada madu Linglong?
Hanya tersisa dua pil.
Ini memiliki efek luar biasa dalam mengurangi rasa sakit.
Ini bisa membantu agar Ding tidak terlalu sulit untuk menanggungnya.
Terima kasih.
Tuan Zhan.
Barang-barang yang kami selamatkan kali ini adalah surat-menyurat
antara He Bo dan Western Xia.
Dengan ini,
Nama Anda akhirnya bisa dibersihkan.
Sayangnya...
Surat-surat ini tidak melibatkan
dalang di balik He Bo.
Sebelumnya,
Buku catatan Paviliun Zhongxiao yang disebutkan
oleh Hakim Yicheng...
juga hancur.
Komandan Meng.
Kapan Anda akan mengantar
Jing Yi Ming kembali ke ibu kota?
Kami berangkat dalam dua hari.
Bukti-bukti tersebut masih perlu diinventarisasi.
Para saksi...
juga butuh waktu untuk pulih.
Serahkan bukti itu padaku.
Saya serahkan pernyataan para tersangka kepada Anda.
Baiklah, jangan khawatir.
Sesuai permintaan Anda, para tersangka
dari Paviliun Zhongxiao telah dipisahkan.
Jadi mereka tidak akan berkolusi.
Kita bisa memulai interogasi malam ini juga.
Zhan.
Kenapa kamu tidak makan?
Saya belum selesai mengorganisir semuanya.
Syarat apa yang coba dinegosiasikan oleh He Bo?
Dia ingin menggunakan surat-surat yang telah dibakarnya.
untuk menegosiasikan kekebalan hukumnya sendiri dalam kasus ini.
Saya ingin mencari petunjuk lebih lanjut.
Aku tidak akan memberinya kesempatan untuk bertahan hidup.
Kalau begitu, saya akan membantu Anda mencari.
Sebaiknya kamu makan sesuatu sebelum itu.
Jika tidak, Anda tidak akan memiliki energi untuk bekerja.
Cobalah beberapa.
Nona Huo.
Saya bisa mengembalikannya kepada pemiliknya sekarang.
Saya perhatikan tali pada cincin giok ini
sangat indah.
Itu diikat menjadi simpul perdamaian.
Jika saya tidak salah,
Ini pasti dari Kuil Yuan'an, kan?
Bibi saya memberikannya kepada saya.
Dia berkata...
Itu akan membuatku aman.
Saya ingat betapa
lemah dan sering sakit-sakitan saya sewaktu kecil.
Suatu ketika, saya jatuh sakit parah.
Itu hampir merenggut nyawaku.
Sejak saya mulai membawa ini,
Saya benar-benar menjadi jauh lebih sehat.
Huo Xiao Mei.
Kau menyimpan semua hal baik
untuk Zhan-mu, kan?
Kamu tidak hanya berbisik di belakangku,
Tapi kamu juga makan sendirian tanpa aku.
Kamu tidak datang ke sini larut malam.
Hanya untuk dua kue ini saja, ya?
Beraninya kau mengatakan itu?
Seandainya aku tidak bertanya pada Ming Zhu,
Aku tidak akan tahu kalau kau
mencoba menangani semuanya sendiri lagi.
Ruangan ini sangat berantakan.
Jika Anda bekerja sendirian, Anda akan melakukannya hingga subuh.
Niat baikku ternyata sia-sia.
Seharusnya aku langsung tidur saja!
Kedua orang itu akan datang ke sini setelah
mengamankan Chang Hong Bi.
Saya khawatir ruangan rahasia ini terlalu kecil.
Mengapa kita tidak memberi kesempatan kepada
'tamu kehormatan' Jing Yi Ming untuk memberi ruang bagi kita?
Jangan menakutiku.
Ayo, ayo. Cepatlah.
Lihatlah jamnya.
Anda masih berminat
untuk mengatur berkas-berkas kasus.
He Bo itu tidak memiliki kesadaran akan bahaya.
Kita harus bertindak sekarang.
Kasus Paviliun Zhongxiao
tidak melibatkanmu.
Namun jika Anda bertindak sekarang,
Anda akan mengantarkan diri Anda sendiri kepada mereka.
Penghancuran Paviliun Zhongxiao
merupakan pukulan telak
bagi tujuan mulia Yang Mulia.
Saya akan melaporkan masalah ini sendiri.
Hukuman apa pun yang akan kuterima, aku akan menanggungnya sendirian.
He Bo tidak akan sebodoh itu
untuk mengakui semuanya kepada Zhan Zhao.
Lagipula, dia tahu sangat sedikit.
Dia tidak bisa melihat gambaran keseluruhannya.
Mari kita lihat apa yang sebenarnya bisa ditemukan Zhan Zhao.
Jika pada akhirnya dia tidak menemukan apa pun,
Itu akan menjadi yang terbaik.
Dan bagaimana jika dia benar-benar menemukan sesuatu?
Sekalipun dia melakukannya, tidak perlu panik.
Kehidupan siapa yang akan sulit saat itu?
masih belum ditentukan.
Lihat ini.
Pola segel ini sama
dengan yang ada pada token milik Juru Tulis Fang.
Tampaknya segel ini dan token yang dipegang
oleh para pejabat saling berkaitan.
Masing-masing buku ini mencatat kunjungan pemilik token
ke Paviliun Zhongxiao dan pengeluaran mereka.
Namun, tidak ada nama pejabat yang disebutkan.
He Bo pasti memiliki daftar resmi lain
yang sesuai dengan pola segel tersebut.
Kami sibuk sepanjang malam,
tetapi belum menemukan satu pun petunjuk
tentang daftar pemain.
Apakah langit itu buta?
Api membantunya membakar semuanya.
Kemudian hal-hal yang kami bereskan sepanjang malam
hanyalah sekumpulan kertas yang tidak berguna.
Itu tidak berguna.
Bagaimana kalau...
Apakah kita meminta para gadis dari Paviliun Zhongxiao
untuk mengidentifikasi mereka?
Mereka belum pernah melihat wajah para pejabat itu.
Saya juga menemukan ini.
Ini adalah surat-surat antara He Bo dan orang lain.
Tanda tangan tersebut merupakan stempel penulis.
Segel-segel ini semuanya berbeda.
Pola segel ini sangat berbeda dari pola segel
di buku-buku sebelumnya.
Mereka seharusnya mewakili berbagai bawahan
dari Penguasa Xiangyang.
Desain segel-segel ini mengikuti suatu pola.
Mungkin jika kita menyatukannya,
kita bisa mendapatkan simbol atau pola yang lengkap.
Kita tidak bisa.
Segel-segel ini dibakar...
atau direndam dalam air.
Kita belum menemui jalan buntu.
Ini sudah berlangsung sepanjang malam.
Kalian semua telah bekerja keras.
Kembalilah ke penginapan dan beristirahatlah dulu.
Saya baik-baik saja.
Nona Huo, kembalikan mereka.
Aku akan pergi mengecek keadaan Zhao Hui.
Aku akan mengawasinya.
Jangan khawatir.
Teruskan.
Kami sama sekali tidak mendapatkan apa pun malam ini.
Sekte Tang bersikeras bahwa ini
tidak ada hubungannya dengan Shao Ji Zu.
Zhi Hua itu bahkan lebih
sulit untuk ditaklukkan.
Sama sekali tidak kooperatif!
Dia bilang dia toh sudah ditakdirkan untuk mati.
Hanya masalah waktu
sebelum pemecatan terjadi.
Apakah Ding sudah merasa lebih baik?
Kamu juga perlu istirahat.
Aku akan pergi ke Jing Mansion.
Bai, apa yang sedang kamu lakukan?
Izinkan saya bertanya kepada Anda.
Bukankah kau salah satu anak buah Pangeran?
Jika Tentara Guanghua bertemu denganmu,
bukankah mereka harus menunjukkan rasa hormat kepadamu?
Tentu saja.
Bagus.
Bawa aku ke penjara.
Apa rencanamu?
Untuk membantu Tuhanmu, tentu saja.
Untuk menghadapi pria tak tahu malu seperti Zhi Hua,
Saya memiliki metode yang lebih baik daripada para pejabat.
Zhan.
Beberapa hal memang sudah takdir.
Kamu sudah melakukan yang terbaik.
Keberhasilan bergantung pada usaha manusia.
Nona Huo, kembalilah dan beristirahatlah.
Bai, ada apa?
Jika saya tidak salah,
segel ini di bagian bawah
mewakili Penguasa Xiangyang.
Keempat angka di sekelilingnya mewakili
empat bawahannya yang berbeda.
Lihat ini.
Surat-surat yang ditemukan di kediaman He Bo.
Surat itu pasti dituliskan kepadanya oleh orang lain.
Di antara surat-surat ini,
Ada tiga jenis segel ini.
Dengan logika ini,
segel untuk tempat kosong ini
milik He Bo.
Tapi lihatlah.
Segel pada buku besar ini.
Ini persis sama dengan segelnya.
di pojok kanan atas.
Sebelumnya kami menyimpulkan
bahwa buku besar ini disusun oleh He Bo.
Namun, segel pada buku besar ini
bukan milik He Bo.
Rasanya...
bahwa ada orang lain yang terlibat
dalam pengelolaan Paviliun Zhongxiao.
Tepat.
Mungkin daftar pejabat tersebut tidak dibakar.
Sebaliknya, benda itu tidak pernah berada di tangan He Bo.
Itu menjelaskan kebingungan saya sebelumnya.
He Bo adalah seorang pria yang hidup di luar dunia.
Bagaimana mungkin dia bisa begitu
terlibat dengan birokrasi?
Zhan. Sepertinya dialah yang menggunakan Paviliun Zhongxiao
untuk mengendalikan para pejabat...
adalah orang lain.
Kita harus bertanya pada Zhi Hua.
Tuan Zhan.
Tuan Zhan, sesuatu telah terjadi!
Mengapa kamu menyelamatkannya?
Dia membunuh Zhao Zhi Er dan Ming Zhu Er.
Bai, apa yang kamu katakan?
Bai.
Apa yang kamu lihat?
Apakah kamu mengalami halusinasi lagi?
Hari itu di hutan,
kau tidak berakting saat bertarung melawan Zhi Hua.
Kamu benar-benar diracuni.
Aku tidak.
Bahkan jika Zhi Hua tidak membunuh
Zhao Zhi Er dan Ming Zhu Er
Dia tetaplah sosok yang keji dan pantas mati.
Dia telah menyakiti begitu banyak orang.
Namun di tangan hukum,
dia hanya akan dieksekusi sekali.
Membiarkannya mati sekali saja sudah terlalu baik untuknya.
Di tanganku,
aku bisa membuatnya mati seribu kali lipat!
Bukan hanya dia, tapi Jing Yi Ming juga.
Semua kaki tangan Paviliun Zhongxiao
harus disiksa sampai mati!
Bai Yutang!
Apa yang Anda lihat sekarang adalah halusinasi.
Sadarlah.
Dengarkan aku. Zhi Hua belum boleh mati.
Ada beberapa hal yang harus saya tanyakan kepadanya.
Aku tadi pergi menemui Zhi Hua...
untuk membuatnya berbicara.
Untuk membantu Anda.
Jangan khawatir.
Serahkan sisanya padaku.
Aku tidak akan mengatakan sepatah kata pun.
Menggunakan hidupku sebagai batu loncatan...
untuk promosi dan gelar Anda?
Dalam mimpimu.
Saya tidak peduli dengan promosi atau gelar.
Tapi jika kamu tidak mengatakan apa-apa...
orang lain akan mendapat manfaat darinya.
Seperti orang yang ingin kamu mati.
Kau tahu aku tidak sedang membicarakan Shao Ji Zu.
Di antara anak buah Tuan Xiangyang,
Satu orang ikut mengelola Paviliun Zhongxiao
bersama He Bo.
Namun, dia tidak terlibat dalam kasus ini.
Dia tidak punya alasan untuk melakukan hal sejauh itu
untuk membunuhmu.
Jika kamu memikirkannya, kamu akan mengerti.
Orang yang mencurigai Istana Hanshui
dan cukup kejam
ingin membungkammu dan para
murid Shangqing bersama-sama...
Itu pasti Jing Yi Ming.
Telapak Tangan Welas Asih Agung Anda...
Diajarkan oleh Jing Yi Ming, kan?
Kamu dipenuhi kebencian terhadap putra sulungnya.
Ditambah dengan perselingkuhan Jing Yi Ming,
Hal itu membuatku menyadari jati dirimu yang sebenarnya.
Bahkan seekor harimau pun tidak memakan anaknya sendiri.
Aku sungguh merasa kasihan
atas kesetiaan dan baktimu kepada orang tua.
Dia mengajarimu Jurus Telapak Tangan Welas Asih Agung,
memberi Anda secercah harapan.
Kau mengira suatu hari nanti,
dia akan mengakui keberadaanmu secara terbuka.
Namun, apa sebenarnya realitanya?
Dia mengajarimu seni bela diri
hanya agar kau mau mempertaruhkan nyawamu untuknya.
Baginya,
Kau hanyalah
prajurit mautnya yang paling setia dan berguna.
Kemarin,
Dia menyalahkanmu sepenuhnya.
Dia ingin menggunakan itu...
untuk membersihkan namanya.
Bukti-bukti kejahatannya...
Semuanya sudah dijelaskan di sana.
Bukti-bukti tersebut tak terbantahkan.
Bagaimana dia bisa lolos begitu saja?
Dengan memberikan petunjuk penting.
Semua buku besar dan surat-surat keluarga Jing
dibakar olehnya.
Dia menawarkan untuk mengungkapkan detailnya,
dan sebagai gantinya...
untuk kesempatan hidup.
Aku tidak ingin melihat dia bebas,
Tapi aku tidak punya pilihan lain.
Seandainya dia tidak angkat bicara,
kita tidak akan pernah tahu
bahwa Zhongxiao Pavilion adalah usaha patungan.
Setelah memberi kami petunjuk,
Dia menyangkal semua hal yang bisa disangkalnya,
menimpakan semua kesalahan padamu.
Jika ini terus berlanjut,
Aku takut...
Dia benar-benar akan lolos begitu saja.
Ungkapkan detailnya?
Rincian apa saja...
Akankah dia mengerti?
Tuan Zhan.
Akhirnya kau berubah pikiran.
Aku tidak meminta banyak.
Aku hanya ingin tetap hidup.
Di bawah kekuasaan Penguasa Xiangyang,
terdapat Empat Penguasa Ilahi.
Dia Bo,
Si Ming,
Dong Jun,
Shan Gui.
Di antara mereka,
Si Ming dan kamu
menjalankan Paviliun Zhongxiao bersama-sama.
Kau hanya ingin menggunakan Paviliun Zhongxiao
untuk memanipulasi para ahli bela diri.
Orang yang mengungkap
identitas asli para pejabat dan menggunakan informasi itu untuk mengendalikan mereka...
Itu adalah Si Ming.
Rahasia yang dapat Anda gunakan untuk bernegosiasi
dengan pemerintah hanyalah ini.
Dan kamu hanya tahu sebanyak ini.
Penguasa Xiangyang waspada
terhadap Empat Penguasa Ilahi.
Dia tidak mengizinkanmu banyak berhubungan.
Dia khawatir jika salah satu tertangkap,
yang lain akan ikut terseret.
Jadi, dia hanya mengizinkan Anda bertukar surat.
Menawarkan pengakuan hanyalah sandiwara.
Kau hanyalah pembohong yang mengarang petunjuk.
Menipu pemerintah.
Aku datang ke sini...
hanya untuk melihatmu dalam keadaan seperti ini!
Aku tidak bisa menciptakan sampah sepertimu...
merasa menyesal atas nasib Liu Hong Yi,
Fan Zhongyu,
Keluarga Ding, para wanita dari
Paviliun Zhongxiao, dan para ahli bela diri.
Tapi aku bisa memadamkan harapanmu!
Yang tersisa hanyalah keputusasaan...
dan rasa takut.
Hal ini dapat dianggap
sebagai sedikit penghiburan bagi para korban.
Jangan pernah berpikir untuk mati dengan cepat.
Hukum memiliki prosedurnya sendiri.
Anda akan menghabiskan hari demi hari...
hari demi hari...
penderitaan di penjara ini.
Tuan Zhan!
Omong-omong,
Segala hal yang berkaitan dengan Paviliun Zhongxiao,
Seseorang sudah mengaku dengan jelas.
Aku tidak akan mengganggu He Bo,
untuk berbicara lebih lanjut.
Kepada Istana Kekaisaran,
Kamu sudah tidak berguna lagi.
[Saya, Zhi Hua,
dengan jujur ​​mengakui semua pernyataan di atas]
Apakah kamu pernah melihat Si Ming?
TIDAK.
Dia bertindak dengan sangat hati-hati.
Sebagian besar perintahnya disampaikan
kepada saya melalui orang lain.
Saya belum pernah melihatnya.
Ada satu hal lagi...
Saya ingin bertanya kepada Anda.
Ayah.
Akulah yang bertanya pada Zhan Zhao...
untuk menempatkan kita
di dalam sel yang sama.
Karena aku ingin memberitahumu secara pribadi.
Akulah orangnya...
Siapa yang mengkhianatimu?
Saya sendiri yang memblokir jalur pelarian Anda.
Dan ada satu hal lagi, saya...
Aku ingin memberitahumu.
Putra kesayanganmu itu,
yang kepadanya kau ingin mewariskan hartamu...
Aku juga membunuhnya.
Aku membunuhnya dengan tanganku sendiri.
Zhan.
Aku akan menjaganya di sini.
Anda telah bekerja keras dalam kasus ini.
Istirahatlah selagi bisa.
Tidak masalah.
Perjalanan Anda ke Jing Mansion...
Apakah itu untuk Chang Hong Bi?
Jika kamu tidak mengembalikannya,
Nenek Hanshui tidak akan mudah memaafkanmu.
Apakah Anda sudah memikirkan cara menanganinya?
Saya belum memikirkan rencana apa pun.
Tapi aku tahu,
Saya sudah terlalu sering melakukan kesalahan sebelumnya.
Saya tidak ingin terus membuatnya.
Anda tidak bisa kembali ke Istana Hanshui.
Pulang.
Bukti kejahatan Jing Yi Ming
sekuat gunung.
Tuan Bao pasti akan menegakkan keadilan
bagi keluarga Ding.
Dengan kata lain,
Dia pasti akan menghadapi hukuman mati.
Ya.
Saat saya berada di rumah keluarga Ding,
Zhao Hui bercerita kepadaku tentang Xiao Yun.
Dia sangat menyesal
Tidak mempercayaimu saat itu.
Setelah kamu meninggalkan rumah,
Dia menyimpan jasad Xiao Yun.
Dia berharap kau akan kembali untuk mencari bukti.
Carilah keadilan untuk Xiao Yun.