[Episode 17]
Yue Hua.
Aarestuhin ko na si Jing Yi Ming ngayon.
Natatakot akong sirain niya ang ebidensya.
Bakit hindi ka sumama sa amin
at saksihan ang kanyang pagbagsak?
Hindi.
Kailangan kong bumalik sa Hanshui Palace
para mag-ulat kay Lola.
Paalam.
Yue Hua.
Nalilito ka ba, Huo Xiao Mei?
Ang Sugo ng Buwan na ito ay
ang anak na babae ng pamilyang Ding, si Ding Yue Hua.
Magbigay ng isa pang senyales.
Zhang Yue.
May mga bagay ka pa ring hindi natapos.
Malapit nang sakupin ni Zhan ang Jing Mansion.
Hindi ngayon ang pinakamagandang oras
para kunin si Chang Hong Bi.
Nagdududa ako na wala nang mga panlilinlang ang He Bo.
Habang nilalabanan siya ni Zhan Zhao,
iyon ang pinakamagandang panahon.
Zhang Yue,
kung hindi mo ibabalik ang Chang Hong Bi,
ang buhay mo ay mawawala.
Guro. Nagpadala si Shao Ji Zu ng dalawang senyales.
Malamang darating na si Zhan Zhao sa lalong madaling panahon.
Magpatuloy ayon sa plano. Sige, bilisan mo!
Opo, ​​ginoo.
Kinakalawang na ang martial arts mo nang maraming taon.
Anong problema ang maaari mong idulot?
Darating na ang iyong paghihiganti!
Jing Yiming.
Ito lang ba ang kaya mo?
Pinapatakbo mo ang Zhongxiao Pavilion,
pambu-bully sa mga batang babaeng walang kalaban-laban.
Ginagamit mo ang Yemotian para kontrolin ang mga martial artist.
Gamit lang ito...
Sa tingin mo ba ay karapat-dapat kang pamunuan ang mundo?
Isa ka lang arogante at walang kakayahang taong walang kwenta!
Isang ganap na mapagkunwari!
- Isang kasuklam-suklam na lalaki!
- Tumahimik ka!
Ikaw na babae, sinasadya mo ang pagpapaliban ng oras!
- Ginang!
Bilisan mo, ilipat mo ang mga hindi nasusunog na sulat palabas dito!
Patayin mo na ang apoy, ngayon na!
Opo, ​​ginoo!
Zhan Zhao, isang hakbang ka pa rin ang huli.
Sapat na ang mga pinaghirapan ko para magkaroon ako
ng bentahe na makipagnegosasyon sa'yo.
Ding.
Maging mahinahon.
Huwag mo na siyang saktan ulit.
Sino ang hinahanap mo?
Hinahanap ko si Zhan Zhao.
May mahalaga akong gagawin.
Papasukin mo siya.
Tinulungan niya kami kanina sa Burial Mounds.
May batang hawak ba ang pamilyang Jing?
Oo.
Ang bata ay nasa looban sa unahan.
Ako na ang bahala sa kanila. Bilisan mo.
Xiao Di.
Huwag kang matakot. Nandito ako para iligtas ka.
Teka.
Ding...
Wala siya sa magandang kondisyon.
Gusto mo ba siyang puntahan?
Nasaan siya?
Huli na tayo nang isang hakbang.
Kinuha na siya ni Zhan Zhao.
Zhang Ri.
Wala kang laban kay Zhan Zhao
sa isang direktang komprontasyon.
Bumalik ka muna.
Bigyan mo ako ng kaunting oras.
Tiyak na bibigyan ko ng paliwanag si Lola.
Zhang Yue.
Tandaan ito.
Kung wala si Chang Hong Bi,
Hindi mo na kailangang bumalik sa Hanshui Palace.
[Lumipad Patungong Langit]
Ito ang tsaa ng tagsibol...
Espesyal akong naghanda para sa handaan sa kaarawan.
Sayang naman.
Hindi na ito kakailanganin pa.
[Banal na Mahabang Buhay]
Ang iyong katapusan ngayon ay matagal nang nakatadhana.
Sabihin mo na agad ang dapat mong sabihin.
Kapag tapos ka na...
panahon na para ilipat ka sa ibang lugar.
Panginoong Zhan, dapat mo pong maintindihan.
Kahit arestuhin mo ako,
hindi mo maisasara ang kaso.
Sa huli,
Isa lang akong pion na sumusunod sa utos.
Bakit ba ang tigas ng ulo mo sa akin?
Bakit hindi mo na lang ako palayain sa kapahamakan?
Sa aking nalalaman,
Matutulungan kitang alisin ang hamog.
Kapag nangyari iyon,
mga promosyon at gantimpala
ay madali mong maaabot.
Kung tungkol naman sa iyong kapalaran,
batas ang magpapasya nito.
Kahit gusto mo pang iligtas ang sarili mo,
depende iyan sa mga krimeng nagawa mo.
Ikaw ang nagpatakbo ng Zhongxiao Pavilion at kinontrol
ang mga martial artist.
Nakagawa ka na ng lahat ng uri ng masasamang gawain.
Kung hahayaan kang mabuhay,
sa mga batang babaeng iyong nilabag
at sa mga inosenteng namatay dahil sa iyo,
hindi ba't magiging isang malaking kawalan ng katarungan iyon?
Tila sa kaibuturan mo,
isa ka pa ring magiting na bayani.
Pero sa personalidad mo,
natatakot akong ikaw ang magdusa dahil diyan sa korte.
Isang sulok lang ng sabwatan ang nabunyag mo .
At napaka-insensyado mo na ngayon.
Ang ganitong kalaking kaso ay hindi isang bagay na
maaari ninyong pagdesisyunan nang mag-isa ng Kaifeng Prefecture.
Marami akong pagkakataon
para makipagnegosasyon sa iba.
Kapag dumating ang panahon, huwag mo akong sisihin
kung hindi kita binigyan ng pagkakataong ma-promote.
Hindi naman kinakailangan.
Kung malaman ko kung ano ang bargaining chip mo,
wala ka nang dahilan para mabuhay pa.
Ayos!
Kung gayon ay maghihintay ako at titingnan.
Tingnan natin kung ano ang makikita mo
sa silid na puno ng abo!
Xiao Di,
sa wakas nagkita na ulit tayo.
Sa loob ng ilang araw pa,
mawawala ang amoy ng gamot.
Magiging katulad ka lang ng ibang bata.
Nasaan si Zhao Hui?
Ding...
Malubha ang kanyang pinsala.
Napinsala ng Dakilang Palma ng Pagkamaawain
ang kaniyang mga meridian at mga panloob na organo.
Sa ngayon,
magagamit lamang natin ang ating panloob na kapangyarihan
upang gamutin ang kanyang mga pinsala.
Ngunit kahit na ito ay maaaring hindi maging epektibo.
Yue Hua.
Sa ngayon,
dapat kang manatili sa tabi niya.
Kung sakaling...
May natitira pa bang Linglong Honey?
Dalawang tableta na lang ang natitira.
Ito ay may mahimalang epekto sa sakit.
Makakatulong ito para hindi na mahirapan si Ding.
Salamat.
Panginoong Zhan.
Ang mga bagay na nailigtas natin sa pagkakataong ito ay mga sulat
sa pagitan ng He Bo at Kanlurang Xia.
Gamit ang mga ito,
sa wakas ay malilinis na ang pangalan mo.
Sa kasamaang palad...
Ang mga liham na ito ay hindi kinasasangkutan
ng panginoon sa likod ni He Bo.
Dati,
ang mga talaan ng Zhongxiao Pavilion na binanggit
ng Mahistrado ng Yicheng...
ay nawasak din.
Kumander Meng.
Kailan mo isasama
si Jing Yi Ming pabalik sa kabisera?
Umalis kami sa loob ng dalawang araw.
Kailangan pa ring imbentaryuhin ang mga ebidensya.
Ang mga saksi...
kailangan din ng kaunting oras para makabawi.
Iwan mo sa akin ang ebidensya.
Iiwan ko na sa iyo ang mga pahayag ng mga suspek.
Sige, huwag kang mag-alala.
Gaya ng hiniling mo,
pinaghiwalay na ang mga suspek mula sa Zhongxiao Pavilion.
Kaya hindi sila makikipagsabwatan.
Maaari na nating simulan ang mga interogasyon ngayong gabi.
Zhan.
Bakit hindi ka kumakain?
Hindi pa ako tapos mag-organisa.
Anong mga kondisyon ang sinubukang pag-usapan ni He Bo?
Gusto niyang gamitin ang mga letrang sinunog niya
makipagtawaran para sa sarili niyang kaligtasan sa kasong ito.
Gusto kong maghanap ng mas maraming clue.
Hindi ko siya bibigyan ng kahit anong pagkakataon para mabuhay.
Tapos tutulungan kitang maghanap.
Dapat kumain ka muna bago 'yan.
Kung hindi, wala kang lakas para magtrabaho.
Subukan mo.
Binibining Huo.
Maaari ko na itong ibalik sa may-ari nito ngayon.
Napansin kong napakaganda ng tali sa singsing na jade na ito .
Ito ay nakatali sa isang buhol ng kapayapaan.
Kung hindi ako nagkakamali,
Siguro galing 'yan sa Yuan'an Temple, 'di ba?
Ibinigay ito sa akin ng tiyahin ko.
Sabi niya...
mapapanatili akong ligtas nito.
Naaalala ko pa
noong bata pa ako, mahina at masakitin ako.
Minsan, nagkasakit ako nang malubha.
Muntik ko nang ikamatay iyon.
Simula nang dalhin ko ito,
Talagang naging mas malusog ako.
Huo Xiao Mei.
Iniimbak mo lahat ng magagandang bagay
para sa Zhan mo, 'di ba?
Hindi lang ikaw ang bumubulong sa likuran ko,
pero kumakain ka rin mag-isa nang wala ako.
Hindi ka pumunta rito nang gabing-gabi na.
Para lang sa dalawang pastry na ito, 'di ba?
Paano mo nasabi 'yan?
Kung hindi ko tinanong si Ming Zhu,
Hindi ko alam na
sinusubukan mo na naman palang harapin ang mga bagay-bagay nang mag-isa.
Ang gulo-gulo talaga ng kwarto.
Kung mag-isa kang magtatrabaho, aabutin mo pa iyon hanggang madaling araw.
Kaya lang, mabuti pa ang intensyon ko.
Dapat pala natulog na lang ako!
Pupunta rito ang dalawang lalaking iyon pagkatapos
makuha si Chang Hong Bi.
Natatakot ako na masyadong maliit ang sikretong silid na ito.
Bakit hindi natin hayaang
maglaan ng espasyo para sa atin ang mga 'pinagpipitagang panauhin' ni Jing Yi Ming?
Huwag mo akong takutin.
Tara na, tara na. Bilisan mo.
Tingnan mo ang oras.
Nasa mood ka pa rin
para ayusin ang mga files ng kaso.
Na si He Bo ay walang pakiramdam ng panganib.
Dapat na tayong gumawa ng hakbang ngayon.
Ang kaso ng Zhongxiao Pavilion
hindi kita dinamayan.
Pero kung kikilos ka ngayon,
ibibigay mo ang sarili mo sa kanila.
Ang pagkawasak ng Zhongxiao Pavilion
ay isang malaking dagok
sa dakilang layunin ng Kanyang Kamahalan.
Ako mismo ang mag-uulat ng bagay na ito.
Kahit ano pa ang parusa, ako na lang ang bahala.
Hindi magiging ganoon katanga si He Bo
para aminin ang lahat kay Zhan Zhao.
Isa pa, kakaunti lang ang alam niya.
Hindi niya makita ang buong sitwasyon.
Tingnan natin kung ano talaga ang matutuklasan ni Zhan Zhao.
Kung wala siyang makita sa huli,
iyon ang magiging pinakamabuti.
At paano kung may mahanap siya?
Kahit na gawin niya iyon, wala siyang dapat ikabahala.
Kaninong buhay ang magiging mahirap noon
ay hindi pa natutukoy.
Tingnan mo ito.
Ang padron ng selyong ito ay kapareho
ng nasa token ni Clerk Fang.
Tila ang selyong ito at ang mga token na hawak
ng mga opisyal ay magkatugma.
Itinatala ng bawat isa sa mga aklat na ito ang
mga pagbisita ng may-ari ng token sa Zhongxiao Pavilion at mga gastusin.
Pero wala pang pangalan ng mga opisyal.
Dapat ay may isa pang opisyal na roster si He Bo
na tumutugma sa mga pattern ng selyo.
Naging abala kami buong gabi,
pero wala pa akong nakitang kahit isang clue
tungkol sa roster.
Bulag ba ang langit?
Isang apoy ang tumulong sa kanya na sunugin ang lahat.
Pagkatapos ay ang mga bagay na inayos natin buong gabi
ay isa lamang kumpol ng mga walang kwentang papel.
Wala silang silbi.
Paano kung...
Hinihiling namin sa mga batang babae mula sa Zhongxiao Pavilion
na kilalanin sila?
Hindi pa nila nakikita ang mukha ng mga opisyal.
Natagpuan ko rin ang mga ito.
Ito ay mga liham sa pagitan ni He Bo at ng iba pa.
Ang mga lagda ay tatak ng mga manunulat.
Magkakaiba ang mga selyong ito.
Ang mga ito ay ibang-iba sa mga padron ng selyo
sa mga nakaraang aklat.
Dapat silang kumatawan sa iba't ibang nasasakupan
ng Panginoon ng Xiangyang.
Ang disenyo ng mga selyong ito ay sumusunod sa isang padron.
Siguro kung pagsasama-samahin natin sila,
makakakuha tayo ng kumpletong simbolo o padron.
Hindi namin kaya.
Ang mga selyong ito ay sinunog...
o ibinabad sa tubig.
Hindi pa tayo nakakarating sa isang dead end.
Buong gabi na.
Nagsikap kayong lahat.
Bumalik ka na sa inn at magpahinga ka muna.
Ayos lang ako.
Binibining Huo, ibalik mo sila.
Titingnan ko si Zhao Hui.
Babantayan ko siya.
Huwag kang mag-alala.
Sige lang.
Wala talaga tayong nakuha ngayong gabi.
Iginiit ng Tang Sect na
wala itong kinalaman kay Shao Ji Zu.
Mas mahirap talagang tanggapin ang Zhi Hua na 'yan .
Talagang hindi nakikipagtulungan!
Sabi niya, nakatadhana pa rin siyang mamatay.
Sandali na lang
at mahuhulog na ang palakol.
Mas maayos na ba ang pakiramdam ni Ding?
Dapat magpahinga ka rin.
Pupunta ako sa Mansyon ng mga Jing.
Bei, anong ginagawa mo?
Hayaan mong tanungin kita.
Hindi ba't isa ka sa mga tauhan ng Prinsipe?
Kung sasalubungin ka ng Hukbong Guanghua,
hindi ba't kailangan ka nilang igalang?
Natural lang.
Mabuti.
Dalhin mo ako sa bilangguan.
Ano ang pinaplano mo?
Siyempre, para tulungan ang iyong Panginoon.
Ang makitungo sa isang walanghiyang lalaking tulad ni Zhi Hua,
Mas magaling ang mga pamamaraan ko kaysa sa mga opisyal.
Zhan.
May mga bagay na sadyang tadhana lang.
Ginawa mo na ang iyong makakaya.
Ang tagumpay ay nakasalalay sa pagsisikap ng tao.
Binibining Huo, bumalik ka na at magpahinga.
Bea, anong problema?
Kung hindi ako nagkakamali,
ang selyong ito sa ilalim
kumakatawan sa Panginoon ng Xiangyang.
Ang apat na nakapalibot dito ay kumakatawan
sa kaniyang apat na magkakaibang nasasakupan.
Tingnan mo ito.
Ang mga liham na natagpuan sa tirahan ni He Bo.
Malamang ay isinulat ito para sa kanya ng iba.
Kabilang sa mga liham na ito,
may tatlong uri ng mga selyo.
Sa pamamagitan ng lohikang ito,
ang selyo para sa bakanteng lugar na ito
ay kay He Bo.
Pero tingnan mo.
Ang selyo sa ledger na ito.
Pareho lang talaga ito sa selyo
sa kanang sulok sa itaas.
Nauna na naming nahinuha
na ang mga ledger na ito ay tinipon ni He Bo.
Ngunit ang selyo sa ledger na ito
ay hindi kay He Bo.
Mukhang...
na may isa pang taong sangkot
sa pamamahala ng Zhongxiao Pavilion.
Eksakto.
Marahil ay hindi sinunog ang listahan ng mga opisyal.
Sa halip, hindi ito kailanman nasa kamay ni He Bo.
Iyan ang nagpapaliwanag sa aking pagkalito kanina.
Si He Bo ay isang lalaking naninirahan sa labas ng mundo.
Paano siya naging ganoon kalalim
ang kinalaman sa mga opisyal?
Zhan. Mukhang ito ang gumagamit ng Zhongxiao Pavilion
para kontrolin ang mga opisyal...
ay ibang tao.
Kailangan nating tanungin si Zhi Hua.
Panginoong Zhan.
Panginoong Zhan, may nangyari!
Bakit mo siya iniligtas?
Pinatay niya sina Zhao Zhi Er at Ming Zhu Er.
Bea, ano bang sinasabi mo?
Bai.
Ano ang nakita mo?
Nakakakita ka na naman ba ng mga halusinasyon?
Noong araw na iyon sa kagubatan,
hindi ka umaarte noong nilabanan mo si Zhi Hua.
Nalason ka talaga.
Hindi ako ganoon.
Kahit na hindi pinatay ni Zhi Hua sina
Zhao Zhi Er at Ming Zhu Er
kasuklam-suklam pa rin siya at nararapat mamatay.
Napakaraming tao ang napinsala niya.
Pero sa kamay ng batas,
isang beses lang siya papatayin.
Masyadong mabuti para sa kanya ang hayaan siyang mamatay kahit isang beses lang.
Sa mga kamay ko,
kaya ko siyang patayin nang libu-libong beses!
Hindi lang siya, kundi pati na rin si Jing Yi Ming.
Dapat pahirapan hanggang mamatay ang lahat ng kasabwat ng Zhongxiao Pavilion !
Bai Yu Tang!
Mga halusinasyon lang ang nakikita mo ngayon.
Umalis ka na diyan.
Makinig ka sa akin. Hindi pa maaaring mamatay si Zhi Hua.
May mga bagay akong dapat itanong sa kanya.
Pumunta ako kay Zhi Hua kanina...
para makapagsalita siya.
Para tulungan ka.
Huwag kang mag-alala.
Iwan mo na sa akin ang iba.
Hindi ako magsasalita.
Gamit ang buhay ko bilang tuntungan...
para sa iyong promosyon at mga titulo?
Sa iyong mga panaginip.
Wala akong pakialam sa mga promosyon o titulo.
Pero kung wala kang sasabihin...
may ibang makikinabang dito.
Parang yung taong gusto ka nang patayin.
Alam mong hindi si Shao Ji Zu ang tinutukoy ko.
Sa Panginoon ng mga tauhan ni Xiangyang,
isang tao ang kapwa namamahala sa Zhongxiao Pavilion
kasama si He Bo.
Pero hindi siya sangkot sa kasong ito.
Wala siyang dahilan para gawin ang ganoong kalaking bagay
para patayin ka.
Kung iisipin mo, maiintindihan mo.
Ang taong naghinala sa Palasyo ng Hanshui
at naging sapat na walang awa
ang gustong patahimikin ka at ang
mga disipulo ng Shangqing...
maaaring si Jing Yi Ming lang.
Ang Iyong Dakilang Palad ng Pagmamalasakit...
Itinuro sa iyo ni Jing Yi Ming, tama ba?
Puno ka ng galit sa panganay niyang anak.
Kasama ang panliligaw ni Jing Yi Ming,
dahil dito ko nalaman ang tunay mong pagkatao.
Kahit ang tigre ay hindi kumakain ng anak nito.
Nalulungkot talaga ako
sa iyong katapatan at kabanalan bilang mag-ina.
Itinuro niya sa iyo ang Dakilang Palma ng Pagkahabag,
nagbibigay sa iyo ng kislap ng pag-asa.
Akala mo balang araw,
kikilalanin ka rin niya sa publiko.
Ngunit ano nga ba ang realidad?
Tinuruan ka
lang niya ng martial arts para isugal mo ang buhay mo para sa kanya.
Sa kanya,
ikaw lang ang kanyang pinakamatapat
at pinakamapakikinabang na kawal ng kamatayan.
Kahapon,
ibinunton niya lahat ng sisi sa iyo.
Gusto niyang gamitin iyon...
para linisin ang sarili niya.
Ang mga ebidensya ng kanyang mga krimen...
nakalagay lahat doon.
Hindi mapabubulaanan ang ebidensya.
Paano siya makakalusot dito?
Sa pamamagitan ng pagbibigay ng mahahalagang pahiwatig.
Ang mga ledger at sulat ng pamilya Jing
ay sinunog niya lahat.
Nag-alok siyang ibunyag ang mga detalye,
at kapalit nito...
para sa pagkakataong mabuhay.
Ayokong makita siyang malaya,
pero wala na akong ibang pagpipilian.
Kung hindi sana siya nagsalita,
hindi sana namin nalaman
na ang Zhongxiao Pavilion ay isang magkasanib na pakikipagsapalaran.
Matapos naming ibigay ang mga clue,
itinanggi niya ang lahat ng kaya niya,
ibinabato sa iyo ang lahat ng pagkakasala.
Kung magpapatuloy ito,
Natatakot ako...
makakalusot talaga siya.
Ibunyag ang mga detalye?
Anong mga detalye...
maiintindihan kaya niya?
Panginoong Zhan.
Sa wakas ay nakabawi ka na rin.
Hindi ako humihingi ng marami.
Gusto ko lang manatiling buhay.
Sa ilalim ng Panginoon ng Xiangyang,
mayroong Apat na Banal na Panginoon.
Siya Bo,
Si Ming,
Dong Jun,
Shan Gui.
Kabilang sa kanila,
Si Ming at ikaw
ay nagpapatakbo ng Zhongxiao Pavilion nang magkasama.
Gusto mo lang gamitin ang Zhongxiao Pavilion
para manipulahin ang mga martial artist.
Ang nagbunyag ng tunay
na pagkakakilanlan ng mga opisyal at ginamit iyon para kontrolin sila...
Si Si Ming iyon.
Ang mga sikretong magagamit mo para makipagnegosasyon
sa gobyerno ay ito lamang.
At hanggang dito lang ang alam mo.
Ang Panginoon ng Xiangyang ay maingat
sa Apat na Banal na Panginoon.
Hindi ka niya hinahayaang makipag-ugnayan nang madalas.
Nag-aalala siya na kung mahuli ang isa,
masasangkot ang iba pa.
Kaya palitan ka lang ng sulat ang hinahayaan niya.
Ang pag-amin ay parang pagpapakitang-gilas lang.
Wala ka namang ibang ginagawa kundi paggawa-gawa lang ng mga clue.
Panlilinlang sa gobyerno.
Pumunta ako rito...
para lang makita ka sa ganitong estado!
Hindi ko kayang gumawa ng basurang katulad mo...
nagsisisi para kay Liu Hong Yi,
Fan Zhongyu,
ang pamilyang Ding, ang mga kababaihan ng
Zhongxiao Pavilion, at ang mga martial artist.
Pero kaya kong patayin ang pag-asa mo!
Iiwan ka na lang na puno ng kawalan ng pag-asa...
at takot.
Maituturing na
maliit na aliw ito para sa mga biktima.
Huwag mo nang isipin ang mabilis na pagkamatay.
May sarili ring mga pamamaraan ang batas.
Gugugulin mo ang araw-araw...
araw-araw...
paghihirap sa bilangguang ito.
Panginoong Zhan!
Siya nga pala,
lahat ng tungkol sa Zhongxiao Pavilion,
may isang taong malinaw nang umamin.
Hindi ko aabalahin si He Bo,
para makapagsalita pa.
Sa Korte ng Imperyo,
wala ka nang silbi.
[Ako, si Zhi Hua,
ay tapat na inaamin ang lahat ng mga nabanggit na pahayag]
Nakita mo na ba si Si Ming?
Hindi.
Kumikilos siya nang may matinding pag-iingat.
Kadalasan, ang mga utos niya ay ipinapasa
sa akin sa pamamagitan ng iba.
Hindi ko pa siya nakikita.
May isa pang bagay...
Gusto ko sanang itanong sa iyo.
Ama.
Ako ang nagtanong kay Zhan Zhao...
para ilagay kami
sa parehong selula.
Dahil gusto ko sanang sabihin sa iyo nang personal.
Ako iyon...
kung sino ang nagtaksil sa iyo.
Ako mismo ang pumigil sa daan mo para makatakas.
At may isa pa akong bagay,...
Gusto kong sabihin sa iyo.
Ang pinakamamahal mong anak
na nais mong ipamana...
Pinatay ko rin siya.
Pinatay ko siya gamit ang sarili kong mga kamay.
Zhan.
Ako na ang bahala sa kanya dito.
Nagtrabaho ka nang husto sa kaso.
Magpahinga ka habang kaya mo pa.
Hindi mahalaga.
Ang iyong paglalakbay sa Jing Mansion...
ay para sa Chang Hong Bi?
Kung hindi mo ito ibabalik,
Hindi ka basta-basta mapapatawad ni Lola Hanshui.
Naisip mo na ba kung paano ito haharapin?
Wala pa akong naiisip na plano.
Pero alam ko,
Masyado na akong maraming pagkakamali dati.
Ayoko nang ituloy ang paggawa ng mga iyon.
Hindi ka na makakabalik sa Hanshui Palace.
Umuwi ka na.
Ang ebidensya ng mga krimen ni Jing Yi Ming
ay kasingtibay ng bundok.
Tiyak na magbibigay ng hustisya si Lord Bao
sa pamilyang Ding.
Sa madaling salita,
tiyak na haharap siya sa parusang kamatayan.
Oo.
Noong nasa pamilya Ding ako,
Kinausap ako ni Zhao Hui tungkol kay Xiao Yun.
Lubos niyang pinagsisihan
hindi naniniwala sa iyo noong mga panahong iyon.
Pagkatapos mong umalis ng bahay,
Matagal na niyang inaalagaan ang katawan ni Xiao Yun.
Umasa siyang babalik ka para maghanap ng ebidensya.
Humingi ng hustisya para kay Xiao Yun.