DIE LEGENDE DES KÜCHENSOLDATEN
Gefreiter Kang Seong-jae, der
im Außenposten Ganglim stationiert ist
hat Soldaten und Gesetzgeber beeindruckt
mit Gerichten, die über die Standardrationen hinausgehen.
Für die Soldaten im Außenposten,
die jeden Tag so hart arbeiten.
Ich habe einfach mein Bestes gegeben.
um ihnen gutes Essen zu servieren
Ich bin also dankbar, dass es ihnen so gut gefallen hat.
Angesichts der jüngsten Kontroverse
über unzureichende Mahlzeiten
Wir müssen die negativen Stereotypen
rund um das Thema Militärverpflegung aufbrechen.
Die Entwicklung vielfältigerer Menüs
erscheint absolut notwendig.
Hier spricht Jeong Min-a für Armed Forces TV.
Und Schnitt. Alles klar?
- Seong-jae, was ist denn los?
- Ich dachte, du hättest keine Freundin.
Oh, sie ist nicht meine Freundin.
Ach so.
Du umarmst also einfach jeden so.
- Nein, wir sind wirklich nur Freunde.
- Hey, hör auf damit.
Sehen wir etwa so aus, als
würden wir dich bitten, uns zu verkuppeln?
Wenn Sie denken, dass wir so aussehen,
liegen Sie nicht falsch.
Hey, Kang Seong-jae!
Warum haben Sie meine Anrufe nicht beantwortet?
Nun ja, ich meine...
Ich dachte, du wärst während der Telefonzeit beschäftigt...
Egal wie beschäftigt ich bin,
ich würde Ihren Anruf entgegennehmen.
- Wie süß.
- Hallo.
-Hallo.
Ihr müsst doch Seong-jaes Vorgesetzte sein, oder?
Bitte kümmern Sie sich gut um ihn.
Natürlich.
Mach dir keine Sorgen.
Mit meiner Hingabe zu diesem Land
werde ich dafür sorgen, dass er keinen Kratzer abbekommt.
Ich werde länger mit ihm zusammen sein als mit irgendjemand anderem.
bis zu seiner Entlassung.
Ich werde sein größter Unterstützer sein.
Oh, das zu hören ist eine solche Erleichterung.
Danke schön.
Natürlich.
Erwähne es nicht.
Okay, okay.
Hallo.
Ich bin Kompaniechef Hwang Seok-ho.
Ich freue mich auf Ihren Artikel.
Natürlich. Es geht doch um ihn, nicht wahr?
Ich werde jeden Satz
mit der Sorgfalt eines Handwerkers formulieren.
Du scheinst Seong-jae ziemlich nahe zu stehen.
„Fast“ beschreibt es nicht annähernd.
Ich mag ihn sehr.
Gefreiter Kang Seong-jae
Du bist ein echter Frauenheld, du schlauer Hund.
Hey, solltest du nicht schon gehen?
Sie warten auf dich.
Warum? Ich habe doch genug Zeit.
Genau, weil du ja jede Menge Zeit hast...
Hast du gehört, wie er
für seine Freundin die Stimme tiefer werden ließ?
Wenn ich ihn so sehe
Er ist doch nur ein Kind.
Was glaubst du, worüber sie sprechen?
Freust du dich nicht, mich zu sehen?
Ich freue mich sehr, Sie hier zu sehen.
Natürlich freue ich mich, dich zu sehen, aber...
Das ist eben meine aktuelle Situation.
Ich schätze, privat zu sein bedeutet
Man muss auf Eierschalen laufen.
Dennoch freut es mich, dass es Ihnen anscheinend gut geht.
Ich habe bei dem Imbisswagen deiner Mutter vorbeigeschaut.
Sie macht sich wirklich Sorgen um dich.
Ist alles in Ordnung?
Ja.
EPISODE 5
WARNUNG:
UNBEFUGTES FOTOGRAFIEREN UND ZUTRITT VERBOTEN
Du hast mich erschreckt.
Na los, mach einfach alles kaputt.
Zerstör alles.
Es tut mir Leid.
Was, bist du etwa unruhig oder so?
Ich verschwinde hier als Erster.
diese süße, freie Luft einzuatmen
Halte durch!
Und sag dir selbst, dass du der Nächste bist. Verstanden?
Ja, werde ich.
Kommunikationssicherheit.
Sergeant Yoon Dong-hyun, Ganglim-Kaserne.
Hast du vergessen, dass sich mein Urlaub verzögert hat?
weil ich keinen Ersatz hatte?
Das ist mir durchaus bewusst.
Warum muss dann ausgerechnet ich auf
meinen Urlaub verzichten?
Sergeant Yoon Dong-hyun,
Sie wissen etwas über Private Kang Seong-jae.
Er meldete sich freiwillig, bevor er
Zeit zum Trauern hatte.
und er muss sich große Sorgen
um seine Familie machen.
Ist das nicht so, weil er sein Vorgesetzter ist?
Könnten Sie ihm ein wenig Toleranz entgegenbringen?
"Tol"? Was?
Sir, Sie kümmern sich sehr um Seong-jae.
Können Sie meine Situation nicht auch berücksichtigen?
Ich weiß. Sergeant Yoon Dong-hyun
Ich weiß, dass du dich übergangen fühlst.
Aber der Bataillonskommandeur...
ist ebenfalls sehr besorgt
um den Gefreiten Kang Seong-jae.
Außerdem, Sergeant Yoon Dong-hyun,
stehen Sie kurz vor Ihrer Entlassung.
Ich weiß, es ist schwer
Aber lasst uns noch ein bisschen durchhalten.
Aufleuchten.
In Ordnung!
Hier.
Hey, jetzt.
Ich habe eine ganze Flasche Weichspüler verbraucht.
um Ihre gesamte Wäsche zu waschen
Und das ist die Reaktion, die ich bekomme?
Es ist großartig.
Wenn ich ausgehe,
werden mich bestimmt alle anstarren.
Willst du etwa angeben, dass du ein
Küchensoldat bist, obwohl du Urlaub hast?
Wir sind es vielleicht gewohnt.
Aber die Zivilbevölkerung wird es sofort erfahren.
Ja, was ist, wenn deine Freundin geht?
"Igitt, was ist das für ein Müllgeruch?"
Was, wenn sie sagt: „Du hast dich verändert.
Lass uns Schluss machen“?
Sie ist eigentlich nicht meine Freundin.
Ach ja? Dann kannst du mich mit ihr verkuppeln.
Ich tu nicht
Ich weiß davon.
Du weißt nichts davon?
Nein, das ist es nicht, es ist nur...
Min-a steht nicht wirklich auf Jungs...
die sehr gesprächig sind.
- Seong-jae.
- Gefreiter Kang Seong-jae.
Sich an das Militärleben gewöhnen?
Jetzt machst du mich lächerlich.
Wenn sie eher auf den ernsten
und ruhigen Typ steht, was ist dann mit mir?
Hey, wurdest du nicht vor Kurzem verlassen?
und der Liebe für immer abschwören?
Am besten kommt man über jemanden hinweg,
indem man sich jemand Neues sucht, Mann.
Hey, warum so ein langes Gesicht?
Du solltest eigentlich im Urlaub sein.
Nun ja, es ist einfach so...
Sergeant Yoon Dong-hyun
konnte wegen mir nicht in Urlaub gehen.
- Hey, alles gut.
- Mach dir keine Sorgen.
Mist, ich wollte mir eigentlich noch mehr Duschgel holen.
als ich in Urlaub ging.
- Sergeant Yoon Dong-hyun, es tut mir leid.
- Kang Seong-jae.
Gefreiter Kang Seong-jae.
Ich möchte wegen des Urlaubs meines jüngeren Kollegen nicht kleinlich sein ...
Aber nimm es nicht als selbstverständlich hin.
Ja, tut mir leid.
Wenn die Kompanie- und Bataillonskommandeure
plötzlich nett zu Ihnen sind
Sie denken nur an sich selbst.
Man sollte es also nicht als selbstverständlich ansehen.
Ja, ich verstehe.
Er könnte so reden
Aber er war der Erste,
der sich um dich gekümmert hat.
Hier.
Oh nein, wirklich nicht. Das könnte ich nicht.
Ach komm, das ist Tradition
beim ersten Urlaub. Ich hab auch was abbekommen.
Nimm es einfach.
Alle in unserer Kaserne
hat einen kleinen Beitrag geleistet,
Geht also aus und holt euch etwas Leckeres
zu essen mit eurer Familie.
Und gib nicht alles
für deine Freundin aus, verstanden?
Meine Güte...
Vielen Dank.
Berichterstattung. Gefreiter Kang Seong-jae
wird ein siebentägiger Sonderurlaub gewährt.
Gültig ab heute. Berichterstattung.
Gruß!
Du gehst in deinen ersten Urlaub.
Wie fühlst du dich?
Ich bin begeistert
aber auch ein bisschen ängstlich.
Mach dir keine Sorgen.
Ruh dich einfach aus und hab Spaß.
Aber lass dich nicht so sehr mitreißen
, dass du in Schwierigkeiten gerätst.
Ja, ich verstehe, Außenpostenkommandant.
- Los, mach dich auf den Weg.
- Salut!
- Na los, beeil dich.
- Danke.
BAEKRIM-SCHNELLWEG
SIE VERLASSEN JETZT YEONNU-SI.
REISEN SIE GUT.
SEOUL, NAMYANGJU, GAPYEONG
Held.
Schau in deine neue Nachricht.
BESTÄTIGEN
GARRISSENGEBIET
Sie haben das Garnisonsgebiet verlassen.
Die Nutzung der Fertigkeit ist eingeschränkt.
Tteokbukki, Eisbecher,
Fischfrikadellen, verschiedene frittierte Snacks
Guten Appetit und einen schönen Tag!
Ich glaube, die Besitzerin hat
zu viel von ihrem eigenen Tteokbokki gegessen.
Du musst
einen massiven Blutzuckeranstieg haben.
Oh, willkommen...
Was?
Sind Sie im Urlaub?
Erkennst du deinen eigenen Sohn nicht?
Mein Gott, warum bist du gekommen?
ohne mich zu informieren?
Gruß!
Du hast so viel durchgemacht.
Ich habe dir gesagt, du sollst nach Hause gehen und dich ausruhen.
Ich habe noch genügend Zeit.
Ich habe als Belohnung zusätzlichen Urlaub bekommen.
Ich war besorgt
Aber ich freue mich zu sehen, dass Sie sich gut eingelebt haben.
Mama, aber...
Ist es hier nicht ein bisschen zu leer?
Also...
Die Geschäfte laufen heutzutage überall schleppend.
Sollte ich nach all der Zeit mal wieder das Tteokbokki meiner Mutter probieren
?
- Würdest du?
- Ja.
Sie haben das Garnisonsgebiet verlassen.
Die Nutzung der Fertigkeit ist eingeschränkt.
- Ich werde es versuchen.
- Okay.
Die Soße ist einfach nur wahnsinnig scharf.
und es fühlt sich anders an als die Reiskuchen.
Warum?
Ist das nicht gut?
Nun ja, Papas...
Es schmeckt einfach ein bisschen anders
aus der Zeit, als ich es vorher hatte.
Nein, ich habe nur das nachgemacht, was ich bei deinem Vater gesehen habe.
genau so, wie ich es in Erinnerung hatte.
Ich glaube, ich habe einfach nicht sein magisches Händchen.
Siehst du? Ich hab's dir doch gesagt, wir hätten
Mala Tteokbokki machen sollen.
Hey, ich hab dir doch gesagt, du sollst Mama helfen,
während ich weg war.
Du glaubst, ich hätte es nicht getan?
Für Kinder heutzutage zählt die Atmosphäre mehr als der Geschmack.
Sie brauchen die richtige Ästhetik.
damit die Leute in sozialen Medien posten können.
Was? Welche Ästhetik?
Meine Güte, habt ihr ernsthaft geglaubt,
dass die Leute das essen würden?
Du warst kurzzeitig von der Gesellschaft abgeschnitten.
Und schon jetzt bist du völlig abgehängt.
Mittlerweile gehen die Leute sogar
in Bubble-Tea-Läden, um Tteokbokki zu essen.
Außerdem wird ein trendiges schwarzes Essen hinzugefügt
war die perfekte Kombination.
Hat es also dem Geschäft geholfen?
Das hat für einiges Aufsehen gesorgt.
Jedenfalls etwa eine Woche lang.
Natürlich. Wenn es schlecht schmeckt,
kommen sie nicht wieder.
Wahrscheinlich haben Sie
auch Ihre Stammkunden verloren, nicht wahr?
Jetzt, wo ich diejenige bin, die kocht.
Mir ist klar, dass es nicht einfach ist.
Um jedem Geschmack gerecht zu werden.
Soll ich es versuchen?
- Was?
- Du?
GEUMJEONG BUSAN FISCHKUCHEN
Sie haben das Garnisonsgebiet verlassen.
Sämtliche Rezepte und die Nutzung von Fertigkeiten sind eingeschränkt.
Er weiß doch, was er tut, oder?
Er sagte, er sei ein so guter Koch.
Er erhielt eine Belohnung in der Armee.
Vertrauen wir ihm einfach.
SEONG-JAES TTEOKBOKKI
Ich habe mich schon gefragt, wann du endlich fertig wirst.
Nun ja, man kann es zumindest
so aussehen lassen, als ob.
Schaut mal, wer jetzt der Restaurantkritiker ist.
Lasst uns essen.
Die Sache ist die...
Ich hatte ein Problem.
Ich schwöre, ich kann das viel besser.
Teilnehmer Kang Seong-jae.
Es tut mir Leid
- Du bist ausgeschieden.
- Oh je.
Ach, ich hätte es wirklich gut machen können.
Ich fand es köstlich.
Du hast hart gearbeitet, Liebes.
Lasst uns heute früher schließen.
Und hol dir was Leckeres zu essen, okay?
Du hast das super gemacht.
Es hat sehr gut geschmeckt.
Was bringt einem eine gute Zutat?
Was passiert, wenn Dong-hyun sie in die Hände bekommt?
- Das ist ja noch schlimmer als Hundefutter.
- Hey.
Sobald Yoon Dong-hyun im Urlaub ist
Kang Seong-jae wird die Nachfolge antreten.
Ich meine, ganz ehrlich,
was diesen Sonderurlaub angeht, den er bekommen hat...
Hat er das nicht alles nur dadurch erreicht, dass er sich an
den Erfolg des neuen Rekruten angehängt hat?
Hey, sag das nicht.
Ich werde das auch ohne Kang Seong-jae beweisen.
Der Speisesaal funktioniert einwandfrei.
Okay! Perfekt!
Alles klar. Wir haben geöffnet!
Herr! Geben Sie uns all Ihre Tiefkühlware.
Gefroren? Okay, Tiefkühlkost.
So.
Hat der Soldat, der
diesen köstlichen Schweineeintopf gekocht hat, Urlaub?
Sie leeren den goldenen Wagen.
Na gut, der Nächste!
GANGLIM-AUSSENPOSTEN
Was ist das?
Ich wusste, dass das passieren würde.
Yoon Dong-hyun!
Ja!
Hey, ich hab dir doch gesagt, du sollst einfach
bei dem bleiben, was du kannst.
Yoon Dong-hyun, was hast du diesmal mit dem Reis gemacht ?
Warum kann ich es also nicht tun?
Was soll das, du Punk?
Ich habe mich nicht an ihm bereichert.
Sieh dich nur an, wie du mich anstarrst...
Ich möchte auch gute Arbeit leisten!
Du kleiner...
Was soll ich bloß mit diesem Kind anfangen? Mann, oh Mann.
Mein Bruder hat Urlaub!
Dein Bruder ist so gutaussehend,
spielt er in einer Band? Mein Mann
Ich brauche keine Schule, ich will Seong-jae.
Die 3 besten Gerichte von Mayo: Thunfisch, Hähnchen
und Seong-Jae – nimm dein Herz!
SEONG-JAE, MEERBLICK ODER STADTBLICK?
MEIN FAVORIT IST „I LOVE VIEW“.
Kang Seong-jae ist im Urlaub?
Ja, danke.
- Ich grille das Fleisch jetzt.
- Nein, schon gut.
Bei den Firmenessen meiner Einheit
Alle sagten, ich sei der Beste
im Grillen von Fleisch.
Durch das häufige Wenden wird es schwierig.
Ich hatte mich auf ein gutes Essen gefreut.
- Aber das ist schon etwas enttäuschend.
- Na komm schon.
Hey, komm schon.
Dieser Schweinebauch ist köstlich.
Und was wollten Sie essen?
Eine heiße Braut?
Schon wieder dieser verdammte Malatang.
Heutzutage schließen Kinder
über Malatang Freundschaft, wissen Sie.
Wenn ich nur das Geld hätte
, um Fenmian-Nudeln hinzuzufügen
Ich hätte mitmachen können.
Ich mache dir einen Schweinebauch-Wrap, okay?
Hier.
Nutze das, um mit deinen Freunden Malatang essen zu gehen .
König Gott General Seong-jae
Ich werde mein Äußerstes tun, um sicherzustellen, dass
Wir wünschen Ihnen einen angenehmen Abschied.
Woher bekommt ein Soldat so viel Geld?
Meine Vorgesetzten haben mir
für meinen Urlaub Taschengeld gegeben.
Und das ist für dich, Mama.
Oh nein, das halte ich nicht aus.
Du musst so viel vorhaben.
Warum geben Sie mir das?
- Nein, wirklich.
- Mama, ich habe Geld.
- Nein, wirklich, mir geht es gut.
- Ach komm schon.
- Schatz...
- Das ist für dich.
- Oh, ich wirklich...
- Hier.
Nimm das bitte auch, Mama.
Dieser herzerwärmende Moment
Das verdirbt
mir echt den Appetit auf Malatang.
Ach, ihr Kinder.
Willkommen.
Rindfleisch für Suppe anbraten.
Dieses Ei ist verdorben.
Die Frittiertemperatur ist optimal.
Sie haben
die Kundenzufriedenheit beim Firmenessen erfolgreich erreicht.
Mir war das damals nicht bewusst...
Aber es ist jetzt so unpraktisch
, dass ich es nicht mehr benutzen kann.
Aber ist es nicht unfair, dass ich es nicht benutzen kann,
nur weil ich draußen bin?
Krieger.
Um Ihre Fähigkeiten außerhalb des Garnisonsbereichs einzusetzen
Sie müssen zum Oberkoch befördert werden.
Fortgeschrittener Koch?
Du meinst, Kochen ist nicht das letzte Level?
Anfängerkoch, Küchenhilfe
Ich habe noch einen sehr langen Weg vor mir.
Wenn ich ein fortgeschrittener Koch werde
Ich kann den Imbisswagen viel größer machen.
und wir werden
wieder ein Restaurant eröffnen können.
Wenn ich also zurückkomme
Ich nehme an, ich muss
Quests erledigen, um Erfahrungspunkte zu bekommen?
Nun ja, da
kann ich im Moment nichts machen.
Tteokbokki-Rezept
Ich glaube, da steckt mehr dahinter.
Was ist das?
Was ist denn jetzt los?
Handelt es sich um eine Gasexplosion?
- Was ist los?
- Es ist ein Notfall!
Ich habe versucht, die Reiskuchen zu braten,
und das ist leider schiefgegangen, Sir.
Du solltest sie trocken tupfen!
Hast du sie nass ins Öl geworfen?
Ist das wirklich nötig, Sir?
Mein Gott!
Ich habe keine Ahnung, wie du
es geschafft hast, die ganze Zeit zu kochen.
Und ausgerechnet jetzt
musste Seong-jae im Urlaub sein.
Ach, vergessen wir's einfach.
- Was soll das, Sir?
- Hände weg!
Das hier...
Der Abgeordnete Kang Hong-beom sagte,
ihm habe das Essen beim letzten Mal geschmeckt.
Also schickte er unserer Einheit diese Rinderknochen.
Hast du mich verstanden? Fass sie nicht an!
Ich hebe sie für Kang Seong-jae auf,
damit er ihm zu seiner Rückkehr ein Festmahl zubereiten kann.
Das ist nicht fair, Sir.
Für Kang Seong-jae ist es also in Ordnung,
aber nicht für mich?
Im Ernst? Das kannst du nach dem Chaos, das du gerade angerichtet hast, immer noch sagen ?
Du weißt ja noch gar nicht, was passiert,
wenn Wasser auf Öl trifft.
Güte.
Dong-hyeon. Dong-hyeon.
Ich weiß, du willst Erfolg haben,
ich verstehe das, okay?
Aber berühren Sie diese Knochen unter keinen Umständen .
Habe es?
Lass mich gehen.
Ich sagte, lass los!
Du machst mich echt wahnsinnig.
Wonach suchst du so verzweifelt?
Mal sehen... hier.
Gefunden.
LOKALE GENOSSENSCHAFT
Frische Markteier
, Fischfrikadellen, Seetangrollen, Tintenfisch...
Geh zum Markt
frühmorgens,
genau dann, wenn die neuen Lieferungen eintreffen.
Nur so kommt man an die besten
Zutaten, bevor es alle anderen tun.
Warum der plötzliche Ausflug zum Markt?
Oh, darauf hatte ich gerade so einen Heißhunger.
Ihr habt ja auch genau den gleichen Geschmack.
Sie kommen also nicht
mehr so ​​oft auf den Markt?
Nicht so viel.
Es ist so praktisch, online zu bestellen.
und lassen Sie es sich bis an unsere Haustür liefern.
Ich glaube, es war irgendwo hier.
Was war das?
-Mama, lass uns gehen.
-Wohin?
Warum?
Seine zähe Konsistenz war es, die ihn so lange bei Laune hielt.
Unsere Stammkunden kommen immer wieder gerne zurück.
Auch wenn es etwas teurer ist
Deshalb verwende ich nur Reiskuchen.
Täglich frisch in der Mühle hergestellt.
- Bitteschön.
- Danke.
Es ist zäh, weil es frisch ist, richtig?
Ja, es ist perfekt. Wirklich.
Aber...
Viele Menschen bevorzugen
Weizenmehlkuchen für ihr Tteokbokki.
Weizenkuchen werden leicht matschig.
Frische Reiskuchen fühlen sich besser an
und sie fühlen sich nicht
von der Soße getrennt an.
Siehst du, Mama? Hab ich dir doch gesagt.
Güte.
Na sowas, seht mal, wer da ist!
Oh, hallo.
- Das ist schon eine Weile her.
- Das stimmt.
- Ja.
- Ihr Sohn?
- Ich habe gehört, er sei beim Militär.
Ist er im Urlaub?
Hallo.
Sind Sie mit Herrn Kang verwandt?
Schau ihn dir an.
Er ist das Ebenbild von Herrn Kang.
Oh, da bin ich wohl ganz nach meiner Mutter gekommen.
Wovon redest du?
Du bist ein Ebenbild deines Vaters.
Da Sie zur Familie von Herrn Kang gehören
Das Chilipulver geht aufs Haus.
- Oh je.
- Das musst du wirklich nicht.
Unsinn. Herr Kang hat mich gut verpflegt.
Das ist das Mindeste, was ich tun kann.
Sie wählen die besten Zutaten aus
Mit den Händen, nicht mit den Augen.
Vermeiden Sie alle mit Sprossen
weil sie ihre Süße verloren haben.
RIN'S GEMÜSELADEN VERKAUFT
NUR FRISCHES PRODUKT
Oh, du wirst dich nie entscheiden können.
Die guten erkennt man schon auf den ersten Blick.
Sehen Sie diese äußere Schicht hier?
Es muss hart und steif sein.
Das bedeutet, es ist frisch.
Hier, halt es fest. Siehst du?
- Ja.
- Wenn man es anhebt, die schweren
enthalten viel Feuchtigkeit im Inneren.
Und wähle diejenigen mit trockenen, sauberen Wurzeln.
Wow, diese Zwiebeln sind wirklich von guter Qualität.
Natürlich.
Dein Vater war so wählerisch
und hat nur die besten ausgewählt.
Er hatte ein echt aufbrausendes Temperament.
wenn ich ihm nicht die guten Sachen geben würde.
Bitte kümmern Sie sich gut um meine Mutter,
während ich weg bin.
Wow, was für ein hingebungsvoller Sohn.
Danke schön.
Wenn Sie Süßkartoffeln zum Frittieren benötigen,
sagen Sie einfach Bescheid.
Wenn Sie möchten,
liefere ich sie Ihnen direkt nach Hause!
Oh, vielen Dank.
Nehmen Sie sich Zeit, um sich umzusehen.
Kommandant des Außenpostens,
Oberleutnant Cho Ye-Rin
AUSGEWÄHLTER LIEFERANT
CHAESANG FROZEN FOODS, INC.
Nampyo Distribution...
Warum führen Sie die Inspektion durch,
anstatt der Oberfeldwebel?
NAMPYO-VERTRIEB
KEINE ERGEBNISSE FÜR "NAMPYO DISTRIBUTION"
NAMPYO-VERTRIEB: VIEH
(SCHWEINEFLEISCH, RINDFLEISCH), GEMÜSE, ZWEI JAHRE
Die von Ihnen gewählte Nummer existiert nicht.
Das geht so nicht.
Ich werde dies jedoch
meinen Vorgesetzten melden.
Na gut, mach, was du willst! Verdammt!
IM SEUNG-BIN
VERSCHIEDENE VERTRIEBSPARTNER...
GLEICHER ANSPRECHPARTNER?
Ja?
Außenpostenkommandant, haben Sie gegessen?
Noch nicht, Sir. Gehen Sie gerade essen?
Ich habe das Gefühl, dass
mir das Essen hier den Appetit verderben wird.
Lust, ein traditionelles chinesisches Restaurant auszuprobieren?
Der Besitzer hat eine unglaubliche Ausstrahlung.
Ihr Ganjjajang ist wirklich
nicht von dieser Welt.
Ich sollte wohl mal in der Mensa nachsehen.
Da gibt es etwas, dem ich nachgehen muss.
Was ist es, dem Sie diesmal nachgehen?
Die Essensverkäufer
Das sind Geisterfirmen
, die bei Suchanfragen nicht angezeigt werden, Sir.
Und ich kann den Auswahlprozess nicht nachvollziehen .
Ich kann es einfach nicht verstehen, Sir.
Cho Ye-rin.
Das ist nicht Ihre Aufgabe als Außenpostenkommandant.
Wie oft muss ich es dir noch sagen?
Das alles dient dem Wohl
des Außenpostens, Sir.
Vergiss den Beitrag, halt dich einfach raus,
zu deinem eigenen Wohl.
Habe es?
Die Vorgesetzten haben es auf dich abgesehen.
Und ich tue mein Bestes, um dich zu verteidigen.
Ich verteidige dich,
aber wenn du dich weiterhin so verhältst…
Das solltest du nicht tun.
Kompaniechef.
Um es klarzustellen, Sir.
Ich beabsichtige, alle meine Pflichten zu erfüllen.
bis zu dem Tag meiner Entlassung.
Guten Appetit, mein Herr. Salut.
NAMPYO-VERTRIEB
GESUNDES KOREANISCHES SCHWEINEFLEISCH
SANMI-VERTRIEB
Um welche Unternehmen handelt es sich genau?
SEONG-JAES TTEOKBOKKI
Um Ihre Fähigkeiten außerhalb des Garnisonsbereichs einzusetzen
Sie müssen zum Oberkoch befördert werden.
Es schmeckt jetzt viel besser.
Was stimmt nicht?
Erinnern?
Als du Papas Tteokbokki gegessen hast
Es hatte diese subtile Süße.
Ich versuche, diesen subtilen Geschmack zu finden.
Aber das hat es einfach nicht.
- Ach, komm schon.
- Frau Kang!
Wenn es sich nicht um unseren Lieblingskunden handelt.
- Ich bin da!
- Hey.
Kang Seong-jae, wie konntest du nur?
Ich nehme an, du hast Urlaub
von Eun-jae, hm?
- Oh je, mein Sohn hatte Unrecht.
- Ich weiß, nicht wahr?
Das ist es nicht.
Na und? Willst du damit sagen, dass
du nichts falsch gemacht hast?
Es tut mir Leid.
Ich war einfach nur konzentriert.
Du bist hier?
Warum mag ich so einen Typen überhaupt?
Weil er gut aussieht.
Ich glaube, die Armee hat ihn zu
einem Küchengott oder so etwas gemacht.
Das Kochen in der Armee reichte nicht aus.
Auch während seines Urlaubs ist er noch dabei.
Erzähl mir davon.
Okay, das reicht.
Geh mit Min-a etwas Leckeres essen.
-Aber lass mich das nur noch beenden.
-Fahr fort.
Ich beende meine Arbeit hier.
- Vielen Dank.
- Selbstverständlich.
- Los geht's.
- Komm ja nicht wieder hierher.
Gehen.
Du bist echt der Wahnsinn,
dass du das sogar in deinem Urlaub machst.
Gab es denn gar nichts, was du tun wolltest?
Es gab etwas, das ich tun wollte.
FÄHIGKEITSEINSATZ NICHT VERFÜGBAR,
HABE DAS GARNISPARK VERLASSEN
Ich hatte nicht erwartet, so blockiert zu werden.
Hast du Lust, etwas Leckeres zu essen?
Dort drüben gibt es ein tolles Restaurant, das Hühnersuppe serviert.
Unbesiegbare Bunsik
-Geisterfänger-Tteokbokki
Hey, sag bloß nicht, du willst
schon wieder Tteokbokki essen.
Die Wartezeit beträgt hier mindestens zwei Stunden.
Wenn es sich lohnt, so viel
unserer kostbaren Zeit dafür zu opfern...
Ich bin neugierig, wie gut es wohl sein muss.
Lass uns gehen.
Geisterfangende Tteokbokki
Warteliste Nummer 320, Auszubildender.
- Ja?
- Ab sofort
Du antwortest auf alles
mit „Ak!“. Verstanden?
- Ah!
Laufen.
Gehen!
Falls jemand köstliches Tteokbokki zubereiten kann
Ich hätte mich NIEMALS entschieden, es zu verkaufen.
In solchen Läden
gibt es normalerweise kein gutes Essen.
Nun können Sie Ihr Essen genießen. Los!
- Lasst uns essen!
Das sieht einfach aus wie ganz normales Tteokbokki.
Wie kann der Geschmack so intensiv sein?
Es ist würzig, mit einer dezenten Süße.
Das gleicht alles aus.
Das ist so gut!
Ja.
Verdammt.
Gruß!
Was machst du hier?
Ich dachte, du isst nur Tiefkühlgerichte.
Ich bin hier zum Küchendienst, Sir.
Sagt ihnen, wir brauchen keine Hilfe.
Sicherlich...
Du brauchst das auch nicht?
REZEPTBUCH
KANG SEONG-JAE
Kang Seong-jae dachte,
Sie könnten das brauchen...
Also hat er es mir überlassen.
Ich hatte es vergessen, Sir.
REZEPTBUCH
KANG SEONG-JAE
Warum gibst du mir das?
Der Zeitpunkt scheint mir nicht der richtige zu sein
, um es ihm zu geben, Sir.
Auf keinen Fall.
Ich habe zu viel Angst, mit ihm zu reden.
Ich habe aufgeschrieben, was ich hier gelernt habe.
in diesem Notizbuch.
Wenn also Sergeant Yoon Dong-hyun
schaut darin nach, wann immer er es braucht.
und wenn dann die anderen Senioren hier essen
Werden sie
ihre Mahlzeiten dann nicht etwas mehr genießen?
Waschen Sie die Sojasprossen sorgfältig
und trocknen Sie sie ab.
Brühe,
Sardellen, Öl und Soße vorsichtig unter Rühren anbraten...
Vorsicht, Vorsicht, Vorsicht.
Dieser kleine Bengel will
mir jetzt also etwas beibringen?
"Sorgfältig"?
Sorgt Vorsicht
dafür, dass man genug zu essen hat?
WIR HABEN GESCHLOSSEN
- Guten Tag, mein Herr.
- Wer sind Sie?
Ich bin diejenige,
die heute Nachmittag zum Tteokbokki-Essen gekommen ist.
Du hast heute Nachmittag gegessen.
Warum sind Sie zu dieser Stunde hier?
Ich bin nicht hier, um Ärger zu machen.
Die Tteokbokki...
Ich möchte von Ihnen lernen.
Sehe ich für dich wie ein Schwächling aus?
So viele haben versucht, mein Rezept zu stehlen
Ich könnte sie alle 20 Runden lang aufstellen.
Meine Mutter betreibt einen Imbisswagen allein.
seit dem Tod meines Vaters.
Aber sie hat immer noch zu kämpfen.
Ich bin ein neuer Rekrut und befinde mich in meinem ersten Urlaub.
Und ich muss bald zu meiner Basis zurückkehren.
Ich möchte unbedingt lernen, wie das geht,
bevor ich zurückkehre.
Ich bettele dich nicht schamlos an, es
mir einfach zu sagen.
Ich möchte mit Ihnen zusammenarbeiten
und meinen eigenen Weg finden
, köstliches Tteokbokki zuzubereiten.
Wenn Sie mir helfen würden...
Ich mache alles.
Würdest du wirklich alles tun?
Ja, ich werde alles tun.
Ich frage dich noch einmal.
Wirst du irgendetwas tun?
Zunächst einmal wollen wir sehen, wie entschlossen du bist.
Wirst du das alles heute benutzen?
Wir sind landesweit bekannt. Das ist nichts.
Ich gebe Ihnen genau 30 Minuten.
Wie viele Minuten?
- 30 Minuten.
- Ich kann dich nicht hören!
- 20 Minuten. 15 Minuten.
- Ich habe mich verhört!
Wir schaffen das! Geist des Marine Corps!
Tteokbokki mit Geisterfang –
Einmal Kunde, immer Kunde
Die richtige Öltemperatur beträgt 180 Grad.
Kontrollieren Sie die Flamme, damit sie nicht überhitzt.
Schönen Tag noch!
Hier ist Ihr Tteokbokki. Guten Appetit.
Prost! Herzlich willkommen.
Hier entlang, bitte.
Ist er endlich zufrieden?
Ich wollte dich da nicht mit reinziehen.
Nun ja, ich hatte eigentlich nicht vor,
selbst Wohltätigkeitsarbeit zu leisten.
Aber an seinem Gesichtsausdruck konnte ich erkennen, dass
er es mir nicht leicht machen würde.
Wenn es darum geht,
Vorgesetzte zufriedenzustellen, bin ich ein Profi.
Herr.
Hast du
etwa meine Willenskraft in diese Soße gekocht?
Ich sollte eigentlich eine Diät machen,
aber ich kann einfach nicht aufhören.
Der Besitzer sagte etwas.
Er sagte, du redest zu viel.
Was auch immer.
Hast du es herausgefunden?
Das Geheimnis, meine ich.
Nein, noch nicht.
Du musst bald zurück.
Du solltest eine Pause machen.
Du wirst dich nur selbst verausgaben.
Es ist schwierig...
Aber es macht Spaß.
Ich verbringe den ganzen Tag damit, Dinge
vor heißem Öl zu frittieren.
und ich sehe, wie sie immer mehr werden
goldbraun und köstlich.
Als ich es immer wieder tat
Am Ende
habe ich das beste frittierte Essen aller Zeiten zubereitet.
Ich wusste schon immer, dass du seltsam bist.
Aber ich glaube, du bist noch seltsamer geworden.
Ich? Bin ich komisch?
Ja.
Erinnerst du dich nicht?
Was, da drüben?
Es sieht so aus, als ob ein UFO die Erde angreift.
Oh nein, es ist nur...
Ich stellte mir vor, das Feld
würde sich einfach in zwei Hälften teilen...
und brach komplett auf.
Dann stellte ich mir einen riesigen Drachen vor
, der seit Ewigkeiten geschlafen hatte und nun erwachte.
Und der Drache begann,
in den Gebäuden zu wüten.
Hey, wenn es darum geht, seltsam zu sein
Du musstest mich immer übertrumpfen.
Hey, ehrlich gesagt, so schlecht war ich gar nicht.
Ich habe nur ein bisschen übertrieben,
um dein Freund zu werden.
Es muss so schwer für ihn gewesen sein,
meinen Unsinn mitmachen zu müssen.
Aber genau das machte den Spaß aus.
Bei dir sein.
Selbst wenn wir nur über
alberne, unsinnige Dinge reden würden
Wir würden so lachen, dass
wir jedes Zeitgefühl verlieren würden.
Okay, was wäre, wenn...
Du hast plötzlich eine besondere Fähigkeit erhalten?
Und plötzlich
Plötzlich hörst du eine seltsame Stimme.
Willkommen.
Held.
Gefreiter Kang Seong-jae.
Es fordert dich auf, mit dem Levelaufstieg zu beginnen.
Steige im Level auf und werde stärker.
Alles, was du tust, bringt dir Erfahrungspunkte ein.
Und man kann sogar Fähigkeiten erlernen.
Und darüber hinaus
Es gibt tägliche Aufgaben zu erledigen.
Also...
Was wäre das Erste, was du tun würdest?
Das klingt sehr nach
meiner aktuellen Situation.
Ich bin Praktikant auf Vertragsbasis.
Und ich höre immer meine Vorgesetzten.
Sie sagen: „Alles, was du jetzt tust“
"ist eine wertvolle Erfahrung, also streng dich an."
An deiner Stelle würde ich die Chance nutzen,
so viele Erfahrungspunkte wie möglich zu sammeln.
Wenn ich genug Level aufsteige, wer weiß?
Vielleicht bekomme ich eine Festanstellung.
Glaubst du, ich könnte
ein besserer Mensch werden als ich jetzt bin?
Du bist schon jetzt ein großartiger Mensch, so wie du bist.
Alle wissen es, nur du nicht.
In Ordnung!
Der Oberfeldwebel hat gesagt, Kang Seong-jae solle
das erledigen, wenn er zurückkommt...
Hingabe?
Ich werde euch zeigen,
was wahre Hingabe bedeutet.
Gruß!
Wow, warum ist es hier so diesig?
Jemand soll ein Fenster öffnen.
Was zum...?
Meine Güte!
Was ist das?
Hey jetzt
Ist das das heutige Menü?
Ich hatte es satt, auf
Herrn Kang Seong-jae zu warten.
Du Punk!
Du glaubst also, du kannst einfach so
an dieser kostbaren Mahlzeit herumexperimentieren?
Sollen Sie das regeln?
Meine Güte, das macht mich wahnsinnig.
Yoon Dong-hyun,
wie oft habe ich es dir schon gesagt?
Kochen ist eine heikle Kunst.
Die Fingerspitzengefühl des Kochs machen den Unterschied.
- Jemand mit lauter Daumen wie du...
- Hingabe!
Hingabe, was?
Wenn ich Ihnen jedes Mal sagen würde, wenn das gelbe Fett
an die Oberfläche tritt
Ich habe es nur überflogen, und
immer wieder.
und dass ich das
20 Stunden lang ununterbrochen gekocht habe...
Würden Sie mir glauben, mein Herr?
Dennoch sieht die Brühe aus wie
Es ist Ihnen sehr gut gelungen, Sir.
Was, du weißt nicht, wie er tickt?
Er ist der Typ, der Kaffeesahne wegschüttet.
Da ist es nur drin, damit es stimmig aussieht.
Meine Güte.
Was ist das?
Moment mal.
Jae-young...
Nein. Komm nicht hierher.
Finger weg!
NEIN!
Was war das?
Ist das alles?
Ich habe mein Bestes gegeben, Sir.
Warten...
Kann ich jetzt nach Hause gehen?
Was ist das? Es wirkt unfertig.
Wann bezahlst du mich?
Das ist seltsam.
Es hat das Potenzial für eine reichhaltige Brühe.
Aber es ist auch nicht so.
Es ist ein sehr eigenartiger Geschmack.
Das stimmt wirklich, Sir. Es ist so...
Nun ja, wenigstens ist es essbar.
Das ist schon mal etwas.
Ich bin mir da immer noch etwas unsicher.
Aber dennoch, wenn dies das Ergebnis ist
Ich schätze, er kommt
vor seiner Entlassung endlich in Form.
Sehen Sie? Habe ich Ihnen nicht gesagt, dass ich es kann, Sir?
Was hast du gesagt?
Ich habe doch gesagt, dass ich es schaffen kann, oder?
Er macht sogar ein Aufhebens darum, wenn
ich ihm ein Kompliment mache.
- Bitte nehmen Sie Platz.
- Okay.
Danke schön.
Ich habe Ihnen so viel zu verdanken, mein Herr.
Du kehrst morgen zur Basis zurück, richtig?
Ja.
Ich dachte an sieben Tage und sechs Nächte
würde sich wie eine lange Zeit anfühlen...
Aber es ging im Nu vorbei.
Also...
Haben Sie die
gesuchte Antwort gefunden?
NEIN.
Aber...
Ich habe das Gefühl, ich hätte
die Kunst des Frittierens.
Es hat Spaß gemacht.
Wenn Sie das nächste Mal Urlaub haben
Komm doch einfach mit deiner Freundin vorbei.
Auch wenn wir ausgebucht sind,
halte ich einen Platz für Sie frei.
Oh nein, Sir. Das könnte ich nicht.
Bitte nehmen Sie es an. Das ist das Mindeste, was ich tun kann.
Danke schön.
Mein Gott, wo kommen denn diese
reifen Kakis her?
Der Besitzer hat sie mir
als Anerkennung für meine harte Arbeit geschenkt.
Sie haben Ihren gesamten Urlaub
ohne jegliche Pause durchgearbeitet.
Ich fühle mich so schlecht.
Mama, worüber solltest du dich denn schlecht fühlen?
Ich wollte es tun.
Aber trotzdem.
Meine Güte.
Ich bin ihm so dankbar.
Sollen wir es versuchen?
- Oh, du hast es, mein Sohn.
- Nein, du hast es zuerst, Mama.
Echt? Wow, das ist ja riesig.
- Das ist köstlich.
- Ja.
Es ist würzig, mit einer dezenten Süße.
Das gleicht alles aus.
Das ist also das Geheimnis.
Der süße Kaki-Geschmack
ist so erhebend.
Ich dachte, je schärfer
das Tteokbokki, desto besser.
Das hat
meine gesamte Weltanschauung über Tteokbokki erschüttert.
Unsere Tteokbokki erhalten
von den Kunden begeisterte Kritiken.
Ich werde hier die Stellung halten.
Ja. Guten Appetit.
Ach, übrigens,
Es tut mir furchtbar leid, dass
ich dich nicht einmal verabschieden konnte.
Sei nicht so. Du bist beschäftigt.
Ich werde bald wieder Urlaub haben.
Ja.
Ich werde hier weiter meine Kochkünste üben.
Sohn
Macht euch keine Sorgen um uns zu Hause, okay?
Kümmere dich immer
um deine Gesundheit, okay?
Und ruf Min-a an.
Du willst nicht, dass sie sich ausgeschlossen fühlt.
Okay.
Ich melde mich wieder, sobald ich zurück auf dem Stützpunkt bin.
Willkommen zurück im Garnisonsbereich.
Die Beschränkung der Skill-Nutzung wurde aufgehoben.
Ich werde mein Bestes geben.
Ich zähle also auf dich.
Gruß!
Gruß.
Gefreiter Kang Seong-jae.
Ich melde mich hiermit um 18:00 Uhr heute aus dem Urlaub zurück !
Gruß!
Gruß.
Hattest du einen schönen Urlaub?
Ja, Ma'am. Ich habe während meiner Abwesenheit eine Menge gelernt .
Aber ich wette,
es war eine Erleichterung, deine Familie wiederzusehen, oder?
Ja, Ma'am. Das hat mich nur noch mehr angespornt,
noch härter zu arbeiten.
Ich werde dafür sorgen, dass die Soldaten im Außenposten
drei zufriedenstellende Mahlzeiten am Tag erhalten.
Gut. Weiter so!
Aber jetzt, wo du zurück bist, steht dir eine schwere Zeit bevor
.
Es tut mir Leid?
PARK JAE-YOUNG
So ein Pech.
Ausgerechnet jetzt, wo so viel Pech passiert ist,
muss es ausgerechnet in Ihren Urlaub fallen.
HINWEIS: ALLE URLAUBE SIND WEGEN
KCTC-SCHULUNG AUSGESETZT
Bekanntmachung der 29. Division
Ich bin einfach... sprachlos.
Hey, reiß dich zusammen. Okay?
Das ist gar nichts.
Das ist nichts, sage ich dir. Okay?
Ach, du armer Kerl.
Du armer, armer Kerl.
Dong-hyeon, selbst wenn du versuchst,
die Uhr anzuhalten
Ihr Militärdienst endet.
Hörst du mich? Es wird so sein.
Beruhige dich.
KCTC...
Warum!
Eine Armee marschiert auf ihrem Magen.
Steigere die Moral deiner Einheit.
und sie zum Sieg im KCTC führen.
Nach Abschluss der Quest
Sie erhalten
eine Woche lang doppelte Erfahrungspunkte.
Doppelt?
Wir haben den Zugführer ausfindig gemacht.
Begeben Sie sich an diese Position.
Feindlicher Zug ausgeschaltet.
Besonderer Dank gilt den Schauspielern Ra Mi-ran, Jin
Goo, Park Myung-hoon und Seo Jeong-yeon.
DIE LEGENDE DES KÜCHENSOLDATEN
Das ist eine ganz andere Liga.
Sie sagten doch, wir müssten
den Küchenanhänger schützen, Sir.
Wir werden bombardiert werden!
Wenn das so weitergeht, werden wir alle sterben.
Bataillonskommandeur!
Unsere Versorgungsroute ist abgeschnitten.
Die Moral sinkt.
Siehst du denn nicht, dass ich hier
wegen dir sterbe?
Kennen Sie den Standort des Versorgungsfahrzeugs?
Wenn es nicht weit entfernt ist...
Ich werde mich einschleichen.
Sobald ein Soldat seine Waffe zieht...
- Na los!
- Er muss den Kampf beenden, oder?
Ich fühle mich plötzlich voller Energie.
Hände hoch!