LEGENDA PRAJURIT DAPUR
Prajurit Kang Seong-jae, yang ditempatkan
di Pos Terdepan Ganglim.
telah membuat para tentara dan anggota parlemen terkesan
dengan hidangan di luar jatah standar.
Untuk para prajurit di pos terdepan
yang bekerja sangat keras setiap hari.
Saya hanya melakukan yang terbaik.
untuk menyajikan makanan yang enak bagi mereka
Jadi saya bersyukur mereka sangat menikmatinya.
Dengan adanya kontroversi baru-baru ini
mengenai makanan yang tidak memadai.
Kita harus mematahkan stereotip negatif
seputar makanan militer.
Mengembangkan menu yang lebih beragam
tampaknya sangat penting.
Ini Jeong Min-a dari Armed Forces TV.
Lalu potong. Sudah siap?
- Seong-jae, ada apa?
- Kukira kau tidak punya pacar.
Oh, dia bukan pacarku.
Oh, begitu.
Jadi kamu memeluk siapa saja seperti itu.
- Tidak, kami hanya berteman.
- Hei, hentikan.
Apakah kami terlihat seperti tipe orang
yang akan meminta Anda untuk menjodohkan kami?
Jika menurutmu penampilan kami seperti itu,
kamu tidak salah.
Hei, Kang Seong-jae!
Mengapa kamu tidak menjawab panggilanku?
Maksudku...
Saat kita sedang menelepon,
kupikir kamu pasti sibuk...
Sesibuk apa pun saya,
saya akan menjawab panggilan Anda.
- Manis sekali.
- Halo.
-Halo.
Kalian pasti senior Seong-jae, kan?
Tolong jaga dia baik-baik.
Tentu saja.
Jangan khawatir.
Dengan dedikasi saya kepada negara ini,
saya akan memastikan dia tidak akan terluka sedikit pun.
Aku akan bersamanya lebih lama daripada siapa pun.
sampai dia keluar dari rumah sakit.
Aku akan menjadi pendukung terkuatnya.
Oh, mendengar itu sungguh melegakan.
Terima kasih.
Tentu saja.
Jangan dibahas.
Baiklah, baiklah.
Halo.
Saya Komandan Kompi Hwang Seok-ho.
Saya menantikan artikel Anda.
Tentu saja. Ini tentang dia, kan?
Saya akan merangkai setiap kalimat
dengan teliti layaknya seorang pengrajin.
Kamu sepertinya cukup dekat dengan Seong-jae.
Kata "mendekati" saja tidak cukup untuk menggambarkannya.
Aku sangat menyukainya.
Prajurit Kang Seong-jae
Kau memang penakluk wanita sejati, dasar pria licik.
Hei, bukankah sebaiknya kau pergi?
Mereka sedang menunggumu.
Mengapa? Saya punya banyak waktu.
Benar, karena kamu punya banyak waktu...
Apakah kamu mendengar dia mengubah suaranya menjadi lebih dalam
untuk pacarnya?
Saat aku melihatnya seperti itu
Dia masih anak-anak.
Menurutmu mereka sedang membicarakan apa?
Apakah kamu tidak senang melihatku?
Aku sangat senang melihatmu di sini.
Tentu saja aku senang bertemu denganmu, tapi...
Itulah situasi saya saat ini.
Kurasa menjadi warga sipil berarti
Anda harus berhati-hati agar tidak terpeleset.
Meskipun begitu, saya senang Anda tampaknya baik-baik saja.
Aku mampir ke truk makanan ibumu.
Dia sangat mengkhawatirkanmu.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya.
EPISODE 5
PERINGATAN:
DILARANG MENGAMBIL FOTO ATAU MEMASUKI AREA TANPA IZIN
Kau membuatku terkejut.
Silakan, hancurkan semuanya.
Hancurkan semuanya.
Saya minta maaf.
Apa, kamu merasa gelisah atau bagaimana?
Aku akan pergi duluan dari sini
untuk menghirup udara segar dan bebas itu
tetap bertahan
dan katakan pada diri sendiri bahwa kamu selanjutnya. Paham?
Ya, saya akan melakukannya.
Keamanan Komunikasi.
Sersan Yoon Dong-hyun, Mess Ganglim.
Apakah kamu lupa bahwa cutiku ditunda?
Karena saya tidak punya pengganti?
Saya sangat menyadarinya.
Lalu mengapa saya
yang harus melepaskan cuti saya?
Sersan Yoon Dong-hyun,
Anda tahu tentang Prajurit Kang Seong-jae.
Dia mendaftar sebelum sempat
berduka.
dan dia pasti sangat khawatir
tentang keluarganya.
Sebagai seniornya, bukankah ini
Bisakah kamu menunjukkan sedikit toleransi padanya?
"Tol"? Apa?
Tuan, Anda sangat peduli pada Seong-jae.
Tidak bisakah Anda mempertimbangkan situasi saya juga?
Saya tahu. Sersan Yoon Dong-hyun
Aku tahu kamu merasa tersinggung.
Namun Komandan Batalyon...
juga sangat prihatin
terhadap Prajurit Kang Seong-jae.
Selain itu, Sersan Yoon Dong-hyun,
Anda hampir selesai masa tugasnya.
Aku tahu ini sulit
Tapi mari kita bertahan sedikit lebih lama.
Ayo.
Baiklah!
Di Sini.
Hei, tunggu dulu.
Saya menghabiskan sebotol pelembut pakaian.
untuk mencuci semua pakaianmu
dan ini reaksi yang saya dapatkan?
Ini bagus sekali.
Saat aku keluar,
aku yakin semua orang akan menatapku.
Kamu mencoba mengiklankan diri sebagai "
tentara dapur" padahal sedang cuti?
Kita mungkin sudah terbiasa dengan hal itu.
tetapi warga sipil akan langsung mengetahuinya.
Ya, bagaimana jika pacarmu pergi?
"Ugh, bau sampah apa itu?"
Bagaimana jika dia berkata, "Kamu sudah berubah.
Mari kita putus"?
Dia sebenarnya bukan pacarku.
Oh, ya? Kalau begitu, kamu bisa kenalkan aku dengannya.
saya tidak
tahu tentang itu.
Kamu tidak tahu tentang itu?
Tidak, bukan itu, hanya saja...
Min-a sebenarnya tidak tertarik pada laki-laki...
yang sangat cerewet.
- Seong-jae.
- Prajurit Kang Seong-jae.
Mulai terbiasa dengan kehidupan militer?
Sekarang kau meremehkanku.
Jika dia menyukai
tipe yang serius dan pendiam, bagaimana denganku?
Hei, bukankah kamu baru saja putus cinta?
dan bersumpah untuk tidak mencintai lagi selamanya?
Cara terbaik untuk melupakan seseorang
adalah dengan menjalin hubungan dengan orang baru, kawan.
Hei, kenapa wajahmu murung?
Kamu seharusnya sedang cuti.
Yah, begitulah...
Sersan Yoon Dong-hyun
tidak bisa cuti karena aku.
- Hei, tidak apa-apa.
- Jangan khawatir.
Sial, tadinya aku mau beli sabun mandi lagi.
ketika saya pergi cuti.
- Sersan Yoon Dong-hyun, saya minta maaf.
- Kang Seong-jae.
Prajurit Kang Seong-jae.
Aku tidak ingin mempermasalahkan
cuti juniorku...
Namun jangan anggap remeh.
Ya, maafkan saya.
Ketika Komandan Kompi atau Batalyon
tiba-tiba bersikap baik padamu
Mereka hanya mementingkan diri sendiri.
Jadi jangan anggap remeh.
Ya, saya mengerti.
Dia mungkin berbicara seperti itu.
tetapi dialah orang pertama
yang memperhatikanmu.
Di Sini.
Oh, tidak, sungguh. Aku tidak bisa.
Ayolah, itu sudah tradisi
untuk cuti pertama. Aku juga dapat cuti.
Ambil saja.
Semua orang di barak kami
menyumbang sedikit,
Jadi, pergilah keluar dan makan sesuatu yang enak
bersama keluarga Anda.
Dan jangan habiskan semuanya
untuk pacarmu, ya?
Astaga...
Terima kasih banyak.
Melaporkan. Prajurit Kang Seong-jae
diberikan cuti penghiburan selama tujuh hari
Berlaku mulai hari ini. Pelaporan.
Hormat!
Ini cuti pertamamu.
Bagaimana perasaanmu?
Saya senang
tapi juga sedikit takut.
Jangan khawatir soal apa pun.
Pergilah beristirahat dan bersenang-senang.
Tapi jangan terlalu bersemangat
sampai malah menimbulkan masalah.
Ya, saya mengerti, Komandan Pos Terdepan.
- Ayo, mulai!
- Hormat!
- Ayo, cepatlah.
- Terima kasih.
JALAN TOL BAEKRIM
ANDA SEKARANG MENINGGALKAN YEONJU-SI.
SELAMAT BERJALAN.
SEOUL, NAMYANGJU, GAPYEONG
Pahlawan.
Periksa pesan baru Anda.
MENGONFIRMASI
WILAYAH GARISON
Anda telah meninggalkan Area Garnisun.
Penggunaan keterampilan dibatasi.
TTEOKBOOKI, SUNDAE,
PERKEDEL IKAN, BERBAGAI MACAM CAMILAN GORENG
SELAMAT MENIKMATI MAKANAN ANDA DAN SEMOGA HARI ANDA MENYENANGKAN!
Saya rasa pemiliknya
terlalu banyak makan tteokbokki buatannya sendiri.
Anda pasti mengalami
lonjakan gula darah yang sangat besar.
Oh, selamat datang...
Apa?
Apakah Anda sedang cuti?
Apakah kamu tidak mengenali putramu sendiri?
Astaga, kenapa kau datang?
tanpa memberitahuku?
Hormat!
Kamu sudah melewati begitu banyak hal.
Aku sudah bilang, pulanglah dan istirahatlah.
Saya masih punya banyak waktu.
Saya mendapat cuti tambahan sebagai hadiah.
Saya khawatir
Tapi saya senang melihat Anda sudah beradaptasi dengan baik.
Bu, tapi...
Bukankah di sini agak terlalu sepi?
Dengan baik...
Bisnis sedang lesu bagi semua orang akhir-akhir ini.
Haruskah aku mencoba tteokbokki buatan ibuku
setelah sekian lama?
- Maukah kamu?
- Ya.
Anda telah meninggalkan Area Garnisun.
Penggunaan keterampilan dibatasi.
- Aku akan mencobanya.
- Oke.
Sausnya memang sangat pedas.
dan terasa terpisah dari kue beras.
Mengapa?
Bukankah ini bagus?
Nah, Ayah...
Rasanya sedikit berbeda.
dari saat saya memilikinya sebelumnya.
Tidak, aku hanya meniru apa yang kulihat ayahmu lakukan.
persis seperti yang saya ingat.
Kurasa aku memang tidak memiliki sentuhan ajaibnya.
Lihat? Sudah kubilang kita seharusnya membuat
mala tteokbokki.
Hei, aku sudah bilang suruh kamu membantu Ibu
saat aku pergi.
Kau pikir aku tidak melakukannya?
Bagi anak-anak zaman sekarang, suasana lebih penting daripada rasa.
Anda membutuhkan estetika yang tepat.
agar orang-orang dapat mempostingnya di media sosial.
Apa? Estetika apa?
Astaga, kau beneran berharap
orang-orang mau makan ini?
Anda sempat terisolasi dari masyarakat untuk sementara waktu.
dan kamu sudah ketinggalan zaman.
Sekarang orang-orang bahkan pergi
ke kedai teh susu untuk membeli tteokbokki.
Selain itu, menambahkan makanan hitam yang sedang tren.
adalah kombinasi yang sempurna.
Jadi, apakah itu membantu bisnis?
Itu membuat kami sedikit heboh.
Setidaknya selama sekitar satu minggu.
Tentu saja. Jika rasanya tidak enak,
mereka tidak akan kembali lagi.
Anda mungkin
juga kehilangan pelanggan tetap, kan?
Sekarang akulah yang memasak.
Saya menyadari ini tidak mudah.
untuk memuaskan selera semua orang.
Apakah saya harus mencobanya?
- Apa?
- Kamu?
GEUMJEONG BUSAN FISH CAKE
Anda telah meninggalkan Area Garnisun.
Semua resep dan penggunaan keahlian dibatasi.
Dia tahu apa yang dia lakukan, kan?
Dia mengatakan bahwa dia adalah juru masak yang hebat.
Dia mendapat penghargaan di militer.
Mari kita percayai dia saja.
TTEOKBOKKI KARYA SEONG-JAE
Aku penasaran kapan kau akan selesai.
Setidaknya, kamu bisa
membuatnya terlihat sesuai dengan perannya.
Lihat siapa yang jadi kritikus makanan sekarang.
Ayo makan.
Intinya adalah...
Saya mengalami masalah.
Aku bersumpah aku bisa melakukan jauh lebih baik dari ini.
Kontestan Kang Seong-jae.
saya minta maaf
- Kamu tereliminasi.
- Aduh.
Ah, aku sebenarnya bisa melakukan pekerjaan dengan baik.
Menurutku itu enak sekali.
Kamu sudah bekerja keras, sayang.
Mari kita tutup lebih awal hari ini
dan pergilah mencari makanan enak, oke?
Kamu sudah melakukan pekerjaan yang hebat.
Rasanya enak sekali.
Apa gunanya bahan-bahan berkualitas baik?
bagaimana jika Dong-hyun mendapatkannya?
- Ini jadi lebih buruk daripada makanan anjing.
- Hei.
Saat Yoon Dong-hyun sedang cuti
Kang Seong-jae akan mengambil alih.
Maksudku, jujur ​​saja,
soal cuti penghargaan yang dia dapat itu...
Bukankah dia mendapatkan semuanya dengan menumpang
popularitas si Rekrutan Baru?
Hei, jangan berkata begitu.
Aku akan membuktikannya tanpa Kang Seong-jae.
Ruang makan berjalan dengan baik.
Oke! Sempurna!
Baiklah. Kami buka!
Tuan! Berikan semua barang beku Anda kepada kami.
Beku? Baiklah, makanan beku.
Dengan cara itu.
Apakah prajurit yang membuat
sup babi lezat itu sedang cuti?
Mereka sedang mengosongkan Gerbong Emas.
Baiklah, selanjutnya!
POS TERDEPAN GANGLIM
Apa ini?
Aku sudah tahu ini akan terjadi.
Yoon Dong-hyun!
Ya!
Hei, sudah kubilang, tetaplah
berpegang pada apa yang kamu tahu.
Yoon Dong-hyun, apa yang kau lakukan
pada nasi kali ini?
Jadi mengapa saya tidak bisa melakukannya?
Apa itu, dasar berandal?
Aku tidak memanfaatkan dia.
Lihatlah dirimu, menatapku dengan tajam...
Saya juga ingin melakukan pekerjaan dengan baik!
Dasar kau...
Apa yang harus kulakukan dengan anak ini? Astaga.
Saudaraku sedang cuti!
KAKAKMU TAMPAN SEKALI,
APA DIA ANGGOTA BAND? SUAMIKU
AKU TIDAK BUTUH SEKOLAH, AKU INGIN SEONG-JAE
3 MASAKAN MAYONES TERBAIK: TUNA, AYAM,
DAN SEONG-JAE, RAIH KENIKMATANNYA DENGAN MAYONES
SEONG-JAE, PEMANDANGAN LAUT ATAU PEMANDANGAN KOTA?
FAVORITKU ADALAH "I LOVE VIEW"
Kang Seong-jae sedang cuti?
Ya, terima kasih.
- Aku akan memanggang dagingnya sekarang.
- Tidak apa-apa.
Pada acara makan malam perusahaan di unit saya
Semua orang bilang saya yang terbaik
dalam memanggang daging.
Membaliknya terlalu sering membuatnya sulit.
Saya sangat menantikan makan malam yang enak.
- Tapi ini agak mengecewakan.
- Ayolah.
Hei, ayolah.
Daging perut babi ini enak sekali.
Lalu, kamu ingin makan apa?
Cewek cantik?
That darn malatang again.
Anak-anak zaman sekarang akrab
karena bisa makan malatang, lho.
Seandainya aku punya uang
untuk menambahkan mi Fenmian.
Aku pun bisa ikut bergabung.
Aku akan membuatkanmu wrap perut babi, oke?
Di Sini.
Gunakan ini untuk pergi membeli malatang
bersama teman-temanmu.
Raja Dewa Jenderal Seong-jae
Saya akan melakukan yang terbaik untuk memastikan
Semoga liburanmu menyenangkan.
Dari mana seorang tentara mendapatkan uang sebanyak ini?
Atasan saya memberi saya
uang saku untuk cuti saya.
Dan ini untukmu, Ibu.
Oh tidak, aku tidak tahan lagi.
Pasti ada banyak hal yang ingin kamu lakukan.
Mengapa diberikan ini padaku?
- Tidak, sungguh.
- Bu, saya punya uang.
- Tidak, sungguh, aku baik-baik saja.
- Ayolah.
- Sayang...
- Ini untukmu.
- Oh, sungguh...
- Ini.
Ambil ini juga, Bu.
Momen yang mengharukan ini
Ini benar-benar merusak
selera makan saya untuk malatang.
Oh, kalian anak-anak.
Selamat datang.
Menggoreng daging sapi untuk sup.
Telur ini busuk.
Suhu penggorengan sudah optimal.
Anda telah berhasil mencapai
Kepuasan Makan Malam Perusahaan.
Aku tidak menyadarinya saat aku memilikinya...
Tapi sekarang sangat merepotkan
sehingga saya tidak bisa menggunakannya.
Tapi bukankah tidak adil jika aku tidak bisa menggunakannya
hanya karena aku berada di luar?
Prajurit.
Untuk menggunakan kemampuan Anda
di luar Area Garnisun
Anda harus dipromosikan menjadi Koki Tingkat Lanjut.
Koki Tingkat Lanjut?
Maksudmu, Cook bukan level terakhir?
KOKI PEMULA, ASISTEN DAPUR
Saya masih memiliki jalan yang sangat panjang untuk ditempuh.
Jika saya menjadi Koki Tingkat Lanjut
Saya bisa membuat food truck ini jauh lebih besar.
dan kita akan bisa membuka
restoran lagi.
Jadi ketika saya kembali
Sepertinya aku harus menyelesaikan
misi untuk mendapatkan Poin Pengalaman?
Yah, untuk saat ini tidak ada yang
bisa saya lakukan.
RESEP TTEOKBOKKI
Saya merasa ada sesuatu yang lebih dari itu.
Apa itu?
Apa yang sedang terjadi sekarang?
Apakah ini ledakan gas?
- Apa yang terjadi?
- Ini keadaan darurat!
Saya mencoba menggoreng kue beras,
dan hasilnya gagal total, Pak.
Kamu seharusnya mengeringkannya dengan menepuk-nepuk!
Apakah kamu melemparkannya ke dalam minyak yang masih basah?
Apakah itu benar-benar perlu, Pak?
Astaga.
Aku tidak tahu bagaimana kamu
bisa memasak selama ini.
Dan dari semua waktu,
Seong-jae malah sedang cuti.
Astaga, lupakan saja.
- Apa ini, Pak?
- Jangan sentuh!
Ini dia...
Anggota Kongres Kang Hong-beom mengatakan
dia menikmati makanannya terakhir kali.
jadi dia mengirimkan tulang sapi ini ke unit kami.
Kau dengar aku? Jangan sentuh mereka.
Aku menyimpannya untuk Kang Seong-jae
agar dia bisa membuat makanan untuk menyambut kepulangannya.
Itu tidak adil, Pak.
Jadi, itu boleh untuk Kang Seong-jae,
tapi tidak untukku?
Serius? Kamu masih bisa mengatakan itu
setelah kekacauan yang baru saja kamu buat?
Anda bahkan tidak tahu apa yang terjadi
ketika air bertemu minyak.
Kebaikan.
Dong-hyeon. Dong-hyeon.
Aku tahu kamu ingin berprestasi,
aku mengerti, oke?
Namun, jangan sekali-kali
menyentuh tulang-tulang ini.
Mengerti?
Lepaskan aku.
Aku bilang lepaskan!
Kamu benar-benar membuatku gila.
Apa yang kamu cari dengan begitu sungguh-sungguh?
Mari kita lihat... di sini.
Ketemu.
KOPERASI LOKAL
TELUR SEGAR DARI PASAR
, PERKEDEL IKAN, RUMPUT LAUT GULUNG, CUMI-CUMI...
Pergi ke pasar
pagi-pagi sekali,
tepat saat kiriman baru tiba.
Itulah satu-satunya cara untuk mendapatkan
bahan-bahan terbaik sebelum orang lain.
Mengapa tiba-tiba pergi ke pasar?
Oh, aku memang sedang ngidam ini.
Kalian berdua punya selera yang sama persis.
Jadi, kamu sudah jarang datang ke pasar
lagi?
Tidak sebanyak itu.
Sangat mudah untuk memesan secara online.
dan meminta agar barang tersebut diantar ke rumah kami.
Saya rasa itu terjadi di sekitar sini.
Apa itu?
-Bu, ayo kita pergi.
-Mau ke mana?
Mengapa?
Teksturnya yang kenyal itulah yang membuatnya tetap
Pelanggan tetap kami kembali lagi untuk memesan lebih banyak.
Meskipun harganya sedikit lebih mahal
itulah mengapa saya hanya menggunakan kue beras
Dibuat segar di pabrik setiap hari.
- Ini dia.
- Terima kasih.
Teksturnya kenyal karena masih segar, kan?
Ya, ini sempurna. Sungguh.
Tetapi...
banyak orang lebih suka
kue tepung terigu untuk tteokbokki mereka.
Kue gandum mudah menjadi lembek.
Kue beras segar terasa lebih enak.
dan mereka tidak merasa terpisah
dari sausnya.
Lihat, Bu? Sudah kubilang.
Kebaikan.
Wah, wah, lihat siapa ini!
Oh, halo.
- Sudah lama sekali.
- Benar-benar sudah lama.
- Ya.
- Putramu?
- Kudengar dia di militer.
Apakah dia sedang cuti?
Halo.
Apakah Anda keluarga Tuan Kang?
Lihatlah dia.
Dia sangat mirip dengan Tuan Kang.
Oh, sebenarnya aku mirip ibuku.
Apa yang kamu bicarakan?
Kamu persis seperti ayahmu.
Karena Anda adalah keluarga Tuan Kang
Bubuk cabai gratis.
- Astaga.
- Kamu benar-benar tidak perlu melakukannya.
Omong kosong. Pak Kang memberi saya makan banyak.
Ini adalah hal terkecil yang bisa saya lakukan.
Anda memilih bahan-bahan terbaik.
dengan tanganmu, bukan dengan matamu.
Hindari yang mengandung kecambah.
karena rasa manisnya sudah hilang.
TOKO SAYUR RIN
HANYA MENJUAL PRODUK SEGAR
Oh, kamu tidak akan pernah bisa memilih
Yang bagus bisa dikenali hanya dengan melihat.
Lihat lapisan luar ini?
Teksturnya harus keras dan kaku.
Itu artinya masih segar.
Ini, pegang. Lihat?
- Ya.
- Saat Anda mengangkatnya, yang berat
mengandung banyak kelembapan di dalamnya.
Dan pilihlah yang akarnya kering dan bersih.
Wow, bawang ini kualitasnya bagus sekali.
Tentu saja.
Ayahmu sangat pilih-pilih
dan hanya memilih yang terbaik.
Dia memiliki temperamen yang buruk.
seandainya aku tidak memberinya yang berkualitas.
Tolong jaga ibuku baik-baik
selama aku pergi.
Wow, sungguh anak yang berbakti.
Terima kasih.
Jika Anda membutuhkan ubi jalar untuk digoreng,
katakan saja.
Jika Anda mau,
saya akan mengantarkannya langsung ke pintu rumah Anda!
Oh, terima kasih banyak.
Luangkan waktu Anda untuk melihat-lihat.
KOMANDAN POS
TERDEPAN LETNAN SATU CHO YE-RIN
VENDOR TERPILIH:
CHAESANG FROZEN FOODS, INC.
Distribusi Nampyo...
Mengapa kamu yang melakukan inspeksi,
bukan Sersan Kepala?
DISTRIBUSI NAMPYO
TIDAK ADA HASIL UNTUK "DISTRIBUSI NAMPYO"
DISTRIBUSI NAMPYO: TERNAK
(BABI, SAPI), SAYURAN, DUA TAHUN
Nomor yang Anda hubungi tidak ada.
Ini tidak akan berhasil.
Namun, saya akan melaporkan hal ini
kepada atasan saya.
Baiklah, lakukan apa pun yang kamu mau! Sialan.
IM SEUNG-BIN
DISTRIBUTOR BERBEDA...
NAMA KONTAK YANG SAMA?
Ya?
Komandan Pos Terdepan, apakah Anda sudah makan?
Belum, Pak. Apakah Anda akan makan?
Saya rasa makan di sini
hanya akan merusak nafsu makan saya.
Ingin mencoba restoran Cina jadul?
Pemiliknya memiliki aura yang luar biasa.
Ganjajang mereka benar-benar
luar biasa.
Aku mungkin perlu memeriksa ruang makan.
Ada sesuatu yang perlu saya selidiki.
Apa yang sedang kamu selidiki kali ini?
Para penjual makanan
Itu adalah perusahaan fiktif
yang tidak muncul dalam pencarian, Pak.
Dan saya tidak bisa memahami proses
seleksi mereka.
Saya benar-benar tidak mengerti, Pak.
Cho Ye-rin.
Itu bukan tugasmu sebagai Komandan Pos Terdepan.
Berapa kali lagi harus kukatakan padamu?
Ini semua demi kebaikan
Pos Terdepan, Tuan.
Lupakan unggahan itu, lebih baik Anda menjauhinya
demi kebaikan Anda sendiri.
Mengerti?
Para petinggi sedang mengincar Anda.
dan aku melakukan yang terbaik untuk membelamu.
Aku membelamu,
tapi jika kamu terus bersikap seperti ini...
Kamu seharusnya tidak melakukan ini.
Komandan Kompi.
Izinkan saya memperjelas, Pak.
Saya berniat untuk memenuhi semua kewajiban saya.
sampai hari saya keluar dari rumah sakit.
Selamat menikmati hidangan Anda, Pak. Hormat.
DISTRIBUSI NAMPYO
DAGING BABI KOREA SEHAT
DISTRIBUSI SANMI
Sebenarnya perusahaan-perusahaan ini apa?
TTEOKBOKKI KARYA SEONG-JAE
Untuk menggunakan kemampuan Anda
di luar Area Garnisun
Anda harus dipromosikan menjadi Koki Tingkat Lanjut.
Rasanya jauh lebih enak sekarang.
Apa yang salah?
Ingat?
Saat kamu makan tteokbokki buatan Ayah
Rasanya manis dan lembut.
Saya mencoba menemukan cita rasa yang halus itu.
Tapi yang ini tidak memilikinya.
- Oh, ayolah.
- Bu Kang!
Jika bukan pelanggan favorit kami.
- Aku di sini!
- Hai.
Kang Seong-jae, bagaimana bisa kau melakukan ini?
Aku dengar kau sedang cuti
dari Eun-jae, ya?
- Aduh, anakku salah.
- Aku tahu, kan?
Bukan ini.
Jadi, apa maksudmu
kamu tidak melakukan kesalahan apa pun?
Saya minta maaf.
Saya hanya sedang berkonsentrasi.
Kamu di sini?
Kenapa aku menyukai pria seperti dia?
Karena dia tampan.
Saya rasa tentara mengubahnya menjadi
dewa dapur atau semacamnya.
Memasak di militer saja tidak cukup.
Dia masih melakukannya saat cuti.
Ceritakan padaku tentang itu.
Oke, cukup sampai di sini.
Ayo makan sesuatu yang enak bersama Min-a.
-Tapi izinkan saya menyelesaikan ini dulu.
-Silakan lanjutkan.
Saya akan akhiri di sini.
- Terima kasih banyak.
- Tentu saja.
- Ayo pergi.
- Jangan kembali ke sini lagi.
Pergi.
Kamu benar-benar luar biasa,
melakukan ini bahkan saat cuti.
Apakah tidak ada hal lain yang ingin kamu lakukan?
Ada sesuatu yang ingin saya lakukan.
KETERAMPILAN TIDAK TERSEDIA
DI LUAR AREA GARISAN
Saya tidak menyangka akan diblokir seperti ini.
Mau pergi makan sesuatu yang enak?
Di sana ada tempat yang menjual sup ayam utuh yang enak sekali .
BUNSIK
TEOKBOKKI PENANGKAP HANTU YANG TAK TERKALAHKAN
Hei, jangan bilang kamu mau
makan tteokbokki lagi.
Waktu tunggu di sini setidaknya dua jam.
Jika memang layak menghabiskan begitu banyak
waktu berharga kita...
Saya penasaran seberapa bagusnya itu.
Ayo pergi.
TTEOKBOKKI PENANGKAP HANTU
Nomor antrian 320, peserta pelatihan.
- Ya?
- Mulai sekarang
Kamu akan menjawab semuanya
dengan "Ak!" Mengerti?
- Ah!
Berlari.
Pergi!
SEANDAINYA ADA YANG BISA MEMBUAT TTEOKBOKKI YANG ENAK
SAYA TIDAK AKAN PERNAH MEMILIH UNTUK MENJUALNYA
Biasanya, tempat seperti ini
tidak memiliki makanan yang enak.
Sekarang Anda dapat menikmati hidangan Anda. Silakan!
- Ayo makan!
Ini hanya terlihat seperti tteokbokki biasa.
Bagaimana bisa rasanya begitu pekat?
Rasanya pedas, dengan sedikit rasa manis.
Itu menyeimbangkan semuanya.
Ini sangat enak!
Ya.
Brengsek.
Hormat!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kukira kamu hanya makan makanan beku.
Saya di sini untuk bertugas di dapur, Pak.
Katakan pada mereka bahwa kita tidak membutuhkan bantuan apa pun.
Pasti...
Kamu juga tidak membutuhkannya?
BUKU CATATAN RESEP
KANG SEONG-JAE
Kang Seong-jae berpikir
kau mungkin membutuhkan ini...
jadi dia meninggalkannya padaku.
Saya sudah melupakannya, Pak.
BUKU CATATAN RESEP
KANG SEONG-JAE
Mengapa kau memberikan ini padaku?
Sepertinya waktunya belum tepat
bagi saya untuk memberikannya kepadanya, Pak.
Mustahil.
Aku terlalu takut untuk berbicara dengannya.
Saya mencatat apa yang saya pelajari di sini.
di buku catatan ini.
Jadi, jika Sersan Yoon Dong-hyun
dia memeriksanya setiap kali dia membutuhkannya
lalu ketika para senior lainnya makan di sini
Bukankah mereka akan
lebih menikmati makanannya?
Cuci tauge dengan hati-hati
dan keringkan.
Dengan hati-hati, tumis kaldu,
ikan teri, minyak, dan saus...
Hati-hati, hati-hati, hati-hati.
Bocah nakal ini mencoba
mengajari saya sekarang, ya?
"Dengan hati-hati"?
Apakah bersikap "hati-hati"
bisa menyediakan makanan di meja?
KAMI SEKARANG TUTUP
- Halo, Pak.
- Siapakah Anda?
Akulah
yang datang untuk makan tteokbokki siang ini.
Kamu makan siang tadi.
Mengapa Anda berada di sini pada jam segini?
Saya di sini bukan untuk membuat masalah.
Tteokbokki...
Saya ingin belajar dari Anda.
Apakah aku terlihat seperti orang yang mudah ditaklukkan bagimu?
Banyak sekali yang mencoba mencuri resep saya.
Saya bisa mengantrekan mereka semua untuk 20 putaran.
Ibu saya menjalankan usaha truk makanan sendirian.
sejak ayahku meninggal dunia.
Namun, dia masih berjuang.
Saya seorang rekrutan baru yang sedang cuti pertama saya.
dan saya harus segera kembali ke markas saya.
Saya sangat ingin mempelajari caranya
sebelum kembali.
Aku bukannya memohon tanpa malu-malu
agar kau langsung memberitahuku.
Saya ingin bekerja bersama Anda.
dan menemukan cara saya sendiri
untuk membuat tteokbokki yang lezat.
Jika kamu mau membantuku...
Aku akan melakukan apa saja.
Kamu benar-benar akan melakukan apa saja?
Ya, saya akan melakukan apa saja.
Saya akan bertanya sekali lagi.
Apakah kamu akan melakukan sesuatu?
Pertama, mari kita lihat seberapa besar tekad Anda.
Apakah kamu akan menggunakan semuanya hari ini?
Kami terkenal di seluruh negeri. Ini bukan apa-apa.
Saya memberi Anda waktu tepat 30 menit.
Berapa menit?
- 30 menit.
- Aku tidak bisa mendengarmu!
- 20 menit. 15 menit.
- Saya salah dengar!
Kita berhasil! Semangat Korps Marinir!
TTEOKBOKKI PENANGKAP HANTU
SEKALI PELANGGAN, SELAMANYA PELANGGAN
Suhu oli yang tepat adalah 180 derajat.
Kendalikan nyala api agar tidak terlalu panas.
Semoga harimu menyenangkan.
Ini dia tteokbokki Anda. Selamat menikmati.
Bersorak! Selamat datang.
Silakan ikuti saya.
Apakah dia akhirnya merasa puas?
Aku tidak bermaksud menyeretmu ke dalam masalah ini.
Sebenarnya, saya sendiri tidak berencana
untuk melakukan pekerjaan amal.
Tapi dari raut wajahnya, aku bisa tahu
dia tidak akan mempermudah hal ini.
Jika menyangkut
menyenangkan atasan, saya adalah seorang profesional.
Pak.
Apakah kau memasukkan tekadku
ke dalam saus ini atau bagaimana?
Aku seharusnya sedang diet,
tapi aku tidak bisa berhenti.
Pemiliknya mengatakan sesuatu.
Dia bilang kamu terlalu banyak bicara.
Apa pun.
Jadi, apakah kamu sudah mengetahuinya?
Rahasianya, maksudku.
Tidak, belum.
Kamu harus segera kembali.
Kamu perlu istirahat.
Kamu hanya akan kelelahan sendiri.
Ini sulit...
Tapi ini menyenangkan.
Saya menghabiskan sepanjang hari menggoreng berbagai चीज
di depan minyak panas.
dan aku memperhatikan mereka semakin bertambah
berwarna cokelat keemasan dan lezat.
Saat aku terus melakukannya
Pada akhirnya,
saya berhasil membuat makanan gorengan terbaik yang pernah ada.
Aku selalu tahu kau aneh.
Tapi menurutku kamu malah semakin aneh.
Aku? Aku aneh?
Ya.
Apa kau tidak ingat?
Apa, di sana?
Sepertinya sebuah UFO sedang menyerang Bumi.
Oh, tidak, ini hanya...
Aku membayangkan lapangan itu
terbelah menjadi dua...
dan terbuka lebar.
Lalu aku membayangkan seekor naga raksasa
yang telah tidur berabad-abad kemudian terbangun.
Dan naga itu mulai mengamuk
menghancurkan bangunan-bangunan.
Hei, kalau soal jadi aneh
Kamu selalu berusaha mengungguli aku.
Hei, jujur ​​saja, aku tidak seburuk itu.
Aku cuma berakting berlebihan
agar bisa berteman denganmu.
Pasti sangat berat,
harus mengikuti omong kosongku.
Tapi justru itulah yang membuatnya menyenangkan.
Bersama denganmu.
Sekalipun kita hanya membicarakan
hal-hal konyol dan tidak masuk akal.
Kami akan tertawa terbahak-bahak
sampai lupa waktu.
Oke, bagaimana jika...
Kamu tiba-tiba punya kemampuan khusus?
Dan tiba-tiba
Anda mulai mendengar suara aneh.
Selamat datang.
Pahlawan.
Prajurit Kang Seong-jae.
Ini menyuruhmu untuk mulai naik level.
Tingkatkan level dan jadilah lebih kuat.
Semua yang kamu lakukan akan memberikan Poin Pengalaman.
dan Anda bahkan bisa mempelajari keterampilan.
Dan di atas itu semua
Ada misi harian yang harus diselesaikan.
Jadi...
Apa hal pertama yang ingin Anda lakukan?
Itu terdengar sangat mirip dengan
situasi saya saat ini.
Saya seorang pekerja magang kontrak.
dan saya selalu mendengarkan atasan saya.
Mereka berkata, "Semua yang kamu lakukan sekarang"
"Ini adalah pengalaman berharga, jadi berusahalah dengan sungguh-sungguh."
Jika aku jadi kamu, aku akan memanfaatkan kesempatan
untuk mengumpulkan semua Poin Pengalaman.
Jika levelku meningkat cukup tinggi, siapa tahu?
Saya mungkin akan dipekerjakan penuh waktu.
Apakah menurutmu aku bisa menjadi
orang yang lebih baik daripada sekarang?
Kamu sudah menjadi orang yang hebat apa adanya.
Semua orang tahu itu kecuali kamu.
Baiklah!
Sersan Kepala mengatakan suruh Kang Seong-jae
melakukan ini saat dia kembali...
Dedikasi?
Aku akan menunjukkan padamu
seperti apa dedikasi yang sesungguhnya.
Hormat!
Wah, kenapa di sini berkabut sekali?
Seseorang tolong buka jendela.
Apa-apaan ini...?
Astaga!
Apa ini?
Hei sekarang
Apakah ini yang ada di menu hari ini?
Saya sudah bosan menunggu
Kang Seong-jae, Pak.
Dasar kurang ajar!
Kau pikir kau bisa seenaknya
merusak hidangan berharga ini?
Membiarkanmu yang menanganinya?
Astaga, ini membuatku gila.
Yoon Dong-hyun,
sudah berapa kali kukatakan padamu?
Memasak adalah seni yang rumit.
Sentuhan koki adalah segalanya.
- Seseorang yang kikuk sepertimu...
- Dedikasi!
Dedikasi, apa itu?
Jika saya memberi tahu Anda setiap kali lemak kuning itu
muncul ke permukaan
Saya membacanya sekilas, dan membacanya sekilas
lagi dan lagi.
dan saya merebusnya
selama 20 jam nonstop...
Apakah Anda akan mempercayai saya, Tuan?
Namun, kuahnya terlihat seperti
Itu disajikan dengan cukup baik, Pak.
Apa, kamu tidak tahu bagaimana cara kerjanya?
Dia tipe orang yang membuang krimer kopi.
Di situ hanya untuk membuatnya terlihat pas.
Astaga.
Apa ini?
Tunggu sebentar.
Jae-young...
Tidak. Jangan datang ke sini.
Jauhi tempat ini!
TIDAK!
Apa itu tadi?
Apakah ini dia?
Saya sudah berusaha sebaik mungkin, Pak.
Tunggu...
Bolehkah saya pulang sekarang?
Apa ini? Terasa belum selesai.
Kapan kamu akan membayarku?
Ini aneh.
Ini berpotensi menjadi kaldu yang kaya rasa.
tetapi juga bukan.
Rasanya sangat aneh.
Benar sekali, Pak. Ini sangat...
Setidaknya, ini bisa dimakan.
Itu sudah lumayan.
Aku masih merasa sedikit ragu tentang hal itu.
Namun tetap saja, jika ini hasilnya
Kurasa dia akhirnya
mulai berubah sebelum keluar dari rumah sakit.
Lihat? Bukankah sudah saya bilang saya bisa melakukannya, Pak?
Apa yang tadi kamu katakan?
Aku sudah bilang aku bisa melakukannya, kan?
Dia bereaksi berlebihan bahkan ketika
saya memujinya.
- Silakan duduk.
- Baik.
Terima kasih.
Saya telah belajar banyak berkat Anda, Pak.
Kamu kembali ke markas besok, kan?
Ya.
Saya pikir tujuh hari dan enam malam
akan terasa seperti waktu yang lama...
tetapi semuanya berlalu begitu cepat.
Jadi...
Apakah Anda menemukan jawaban
yang Anda cari?
TIDAK.
Tetapi...
Aku merasa aku telah mendapatkan
teknik menggoreng dengan minyak banyak.
Itu menyenangkan.
Lain kali saat kamu sedang cuti
Datang saja bersama pacarmu.
Meskipun sudah penuh,
saya akan menyediakan tempat untukmu.
Oh, tidak, Pak. Saya tidak bisa.
Silakan, ambillah. Ini adalah hal terkecil yang bisa saya lakukan.
Terima kasih.
Astaga, dari mana
asal buah kesemek yang matang ini?
Pemiliknya memberikannya kepada saya
sebagai penghargaan atas kerja keras saya.
Kamu bekerja sepanjang cuti
tanpa istirahat sama sekali.
Aku merasa sangat buruk.
Bu, apa yang perlu disesali?
Aku ingin melakukannya.
Namun, tetap saja.
Ya ampun.
Aku sangat berterima kasih padanya.
Apakah kita harus mencobanya?
- Oh, kamu yang memilikinya, Nak.
- Tidak, Ibu yang memilikinya duluan.
Benarkah? Wah, ini besar sekali.
- Ini enak sekali.
- Benar.
Rasanya pedas, dengan sedikit rasa manis.
Itu menyeimbangkan semuanya.
Jadi, inilah rahasianya.
Rasa buah kesemek yang manis
sangat membangkitkan semangat.
Menurutku, semakin pedas
tteokbokki-nya, semakin enak.
Tapi ini benar-benar menghancurkan
pandangan duniaku tentang tteokbokki.
Tteokbokki kami mendapat
ulasan yang sangat positif dari pelanggan.
Aku akan menjaga tempat ini.
Ya. Selamat menikmati hidangan Anda.
Oh, ngomong-ngomong,
Aku merasa sangat buruk karena
aku bahkan tidak bisa mengantarmu pergi.
Jangan begitu. Kamu sibuk.
Saya akan segera mengambil cuti lagi.
Ya.
Saya akan terus berlatih memasak di sini.
Putra
Jangan khawatirkan kami di rumah, ya?
Selalu jaga
kesehatanmu, ya?
Dan hubungi Min-a.
Kamu tidak ingin dia merasa dikucilkan.
Oke.
Aku akan meneleponmu lagi setelah kembali ke pangkalan.
Selamat datang kembali di Area Garnisun.
Pembatasan penggunaan skill telah dicabut.
Aku akan memberikan yang terbaik
Jadi aku mengandalkanmu.
Hormat!
Hormat.
Prajurit Kang Seong-jae.
Melaporkan kepulangan saya dari cuti
pada pukul 18:00 hari ini!
Hormat!
Hormat.
Apakah liburanmu menyenangkan?
Ya, Bu. Saya belajar banyak hal
selama berada di luar.
Tapi aku yakin bertemu keluargamu
pasti melegakan, kan?
Ya, Bu. Itu membuat saya bertekad
untuk bekerja lebih keras lagi.
Saya akan memastikan para prajurit di pos terdepan
mendapatkan tiga kali makan yang mengenyangkan setiap hari.
Bagus. Teruslah bekerja keras.
Tapi kamu akan menghadapi masa sulit
sekarang setelah kamu kembali.
Saya minta maaf?
PARK JAE-YOUNG
Sungguh nasib buruk.
Dari semua kesialan,
malah bertepatan dengan liburanmu.
PEMBERITAHUAN: SEMUA CUTI DITANGGUHKAN
UNTUK PELATIHAN KCTC
PENGUMUMAN DIVISI KE-29
Aku hanya... tak bisa berkata-kata.
Hei, tenangkan dirimu. Oke?
Ini bukan apa-apa.
Ini bukan apa-apa, percayalah. Oke?
Oh, kasihan sekali kamu.
Kasihan sekali kamu.
Dong-hyeon, meskipun kau mencoba
menghentikan waktu
Masa dinas militer Anda akan berakhir.
Kau dengar aku? Itu akan terjadi.
Tenang.
KCTC...
Mengapa!
Pasukan berbaris dengan mengandalkan perut mereka.
Tingkatkan moral unit Anda
dan membawa mereka meraih kemenangan di KCTC.
Setelah menyelesaikan Quest
Anda akan mendapatkan
poin pengalaman dua kali lipat selama satu minggu.
Dobel?
Kami telah menemukan komandan peletonnya.
Pindah ke posisi itu.
Pasukan musuh telah dilumpuhkan.
TERIMA KASIH KHUSUS KEPADA PARA AKTOR RA MI-RAN, JIN
GOO, PARK MYUNG-HOON, DAN SEO JEONG-YEON
LEGENDA PRAJURIT DAPUR
Ini berada di level yang sama sekali berbeda.
Anda memang mengatakan bahwa kita harus melindungi
trailer dapur, Pak.
Kita akan dibom!
Kita semua akan mati jika ini terus berlanjut.
Komandan Batalyon!
Jalur pasokan kami telah terputus.
Semangat kerja menurun.
Tidakkah kau lihat aku sekarat di sini
karena ulahmu?
Apakah Anda mengetahui lokasi kendaraan pengangkut barang tersebut?
Jika tidak terlalu jauh...
Aku akan menyusup.
Begitu seorang prajurit menghunus senjatanya...
- Ayo lawan!
- Dia harus menyelesaikan pertarungan ini, kan?
Tiba-tiba aku merasa penuh energi.
Tangan ke atas!