(Vorher)
Kann ich Ihr Geschäft übernehmen?
Ich verkaufe nicht.
Aber wenn Sie den Laden sehen und mit
einer Partnerschaft einverstanden sind…
Ich werde einen Vertrag aufsetzen und ihn Ihnen
zur Unterschrift zusenden.
Handeln.
Hia
Was genau sind wir?
Ich bin, was immer du aus mir machen willst.
Wollen wir wirklich so Händchen haltend herumlaufen ?
Warum sollte ich mich schämen?
Weil ich nicht süß bin.
Nicht zierlich.
Aber du bist doch mein Kleines.
Wo ist der Laden für die Portionsbeutel?
Du bist die erste Person…
die jemals gefragt hat, wo der Laden ist.
Normalerweise, wenn ich sage, dass ich mir Amulette oder Antiquitäten ansehen werde …
…die Leute schimpfen entweder mit mir oder halten mich auf, weil
sie mich für seltsam halten.
Nun ja, sowas gefällt mir.
Hey.
Ich habe mir einen Namen für die Bar ausgedacht.
ChermChey.
Sicher.
Das ist irgendwie süß.
Ich mag dich jetzt noch mehr.
So süß.
Du bewahrst sogar Kondome in einem Bärenbeutel auf.
Möchtest du es dieses Mal tun, oder soll
ich es tun?
Möchtest du es versuchen?
Warum so angespannt?
Es ist mein erstes Mal.
Das genügt.
Zwing dich nicht.
Sie können es einfach wie gewohnt machen.
Danke.
Aber wann immer du Lust dazu hast…
…Ich bin bereit, es zu versuchen.
Okay
Aber dieses Mal werde ich es tun.
P'In, wo bist du?
Gehst du heute Abend aus?
Kommst du mich besuchen?
Ich vermisse dich. Du bist einfach verschwunden.
Können wir uns treffen? Ich bin so einsam.
Das sind alles nur One-Night-Stands.
Hmm?
Du Mistkerl, Hia!
Wach auf und sprich jetzt sofort mit mir.
Jetzt!
Ja, Liebes?
Komm her.
Was ist das?
Ja, Liebling?
Warum bist du nur so? Du bist so ein
Drecksack.
Ein absolutes Dreckskerl.
Sehen.
Was soll das alles?
Oh, diese Nachrichten.
Das sind all die Leute, mit denen ich gesprochen habe,
nachdem ich mich von meinem Ex getrennt hatte.
Meistens One-Night-Stands und…
Das war es.
Schau mal hier.
Ich habe keinem von ihnen geantwortet.
Sehen?
Ich habe deinen Chat sogar ganz oben angepinnt.
Sehen.
Siehst du? Ich schicke dir jetzt eins.
Ein Aufkleber mit der Aufschrift „Guten Morgen Montag“.
Sei nicht sauer, okay?
Ich bin nicht wütend.
Dann…
Gib mir einen Morgenkuss.
NEIN.
Du musst sie zuerst alle blockieren.
Okay.
Ich werde sie sofort blockieren.
Dieser hier ist blockiert.
Ich habe diesen Account blockiert.
Auch dieser blockierte
Auch diese ist blockiert.
Du bist also nicht mehr wütend, richtig?
Nein, ich bin immer noch sauer auf dich.
Ich habe jetzt richtig Lust auf Papayasalat.
Dann lass uns welche bei Tha Nam Non holen.
Das ist in der Nähe von mir.
So kann ich
meine Sachen packen und hier einziehen.
Warum würdest du das tun?
Wenn du mich nicht liebst,
dann komm nicht…
Ich liebe dich.
Nein, das tust du nicht.
Ich tue.
Damit du mir vertraust.
Damit du weißt, dass du die Einzige bist, die ich
habe.
Außerdem…
Ich möchte den Laden während der Renovierung im Auge behalten
.
Ich bin zu faul, hin und her zu fahren.
Es wäre gut, hier zu bleiben.
Ich habe Lust auf Papayasalat.
Ich werde es für dich besonders fest hämmern.
Wer ruft an?
Meine Affäre.
Hey!
Nur ein Scherz.
Das ist mein Freund.
Ai Nai
Du bist so langsam.
Autsch, das tut weh.
Es tut weh.
"ChermChey"
(Folge 3)
Muss ich mich an diese Merkwürdigkeit gewöhnen?
Ich mag kernige, stilvolle Typen.
Aber diese Version von Hia, jetzt, wo wir
uns kennen…
…entspricht nicht ganz meinem Geschmack.
Ups, ich habe meine Geldbörse verloren.
Warum schaust du mich so an?
Möchtest du Rindfleisch?
Oder möchten Sie Kinder?
Ich will keinen Ärger.
und ich habe nicht einmal eine Gebärmutter
Fühl dich nicht schlecht.
Wenn du meiner Meinung bist…
…wir brauchen keine Kinder.
Es genügt, wenn wir einfach Onkel In und Tante Erng bleiben, bis wir alt sind.
Ich hätte gern einen scharfen Papayasalat mit Reisnudeln
.
Hey, ich versuche
hier über die Ehe zu sprechen.
Aber ich hätte gern einen würzigen, pikanten Papayasalat
mit Reisnudeln.
Na gut, na gut. Schließ die Haustür ab.
Räum das auf.
Na los, ich habe Hunger.
Ich bringe dich im Nu dorthin.
Könntest du mir aber
vorher noch eine Wurst kaufen?
Natürlich.
Okay.
Warten.
Ist dein Oberteil nicht etwas tief ausgeschnitten?
Möchtest du Wurst oder nicht?
Wenn du es willst, knöpf es zu.
Bitte seien Sie etwas bescheidener.
Ich bin besitzergreifend.
Schatz, ich serviere dir pure Schönheit!
Schönheit liegt im Auge des Betrachters.
Lass uns gehen.
Was willst du?
Wurst.
Ich bekomme, was immer ich will.
Hia, mach die Tür auf.
Selbstverständlich, junge Herrin Erng.
Bitte nehmen Sie Platz.
Schließen Sie die Tür.
Hia.
Du musst mir nicht sagen, dass du mich liebst, nur
weil du aufgeregt bist.
Wow, Hia.
Ich wollte eigentlich nicht „Ich liebe dich“ sagen.
-Ich wollte dich gerade bitten, zwei Packungen Honigmilch zu kaufen
.
Hey!
Verstanden!
Dafür verdienst du eine Ohrfeige.
Du denkst wohl, du bist total cool, was?
Wow.
Das uralte Buch der großen Yantras.
Band Eins.
Du siehst aus, als wärst du direkt
aus einem koreanischen Drama entsprungen.
Danke.
Oma Kerr, wie geht es Ihnen?
Es ist schon so lange her.
Onkel Aof, hallo.
Oh, Nes. Hallo.
Erng liebt euch alle!
Hallo zusammen!
Warum dauert das so lange?
Ich wette, es ist entweder ein Gebetbuch oder eine
Zeitschrift über Amuletts.
Berühmte Guru-Mönche.
Warum dauert das so lange?
Was machst du?
Autsch.
Ich habe so lange gewartet.
Hä?
Au, Erng, das tut weh.
Welches Buch hast du gekauft?
Der erste Band der alten
Schriften.
Ich wusste es.
Erng, mein Lieber.
Könntest du mir bitte das Tütchen, das ich
gestern gekauft habe, aus dem Auto holen?
Im Ernst, Hia?
Ich versuche
hier nur, ein paar Fleischbällchen zu essen.
Ist das der Grund, warum Sie ein Sachet benötigen?
Du spinnst wohl.
Ich hätte es sowieso geändert.
Das alte riecht nicht mehr.
Danke schön.
Äh, warum kannst du es nicht öffnen? Gib es mir!
Du bist wie der unglaubliche Hulk.
Vor einer Minute hast du mich noch
als süß und niedlich angesehen.
Ja, du bist mein Kleines.
Lasst uns ins Auto steigen.
Ein würziger Papayasalat mit Glasnudeln
So aufmerksam.
Was gehört also in einen Tam Pa?
Nun ja, da wäre zum Beispiel Teakholz.
Rosenholz.
Makha-Holz.
Und ein bisschen Ruder.
Hey, hör auf, mich zu ärgern.
Füße, sagst du?
Hättest du Lust auf frittierte Hühnerfüße?
Hey!
Du möchtest den Klebreis, richtig?
Warum ist es so still?
Ihr Hals muss trocken sein.
Dann bestelle ich auch noch die scharfe Schweinerippchensuppe
.
Hey, Hia.
Du reizt mich zu sehr.
Du bereitest mir Kopfschmerzen.
Wie schaffst du es so gut,
meine Gesten in eine Essensbestellung umzuwandeln?
Oh, Intha, Intha. Ich möchte dich so
hart schlagen, dass sich deine Ponyfransen teilen.
Schweineschwarten, Bärenschwarten…
Cap… komm und schau mal nach.
Verzeihung.
Hia.
Machst du mit jedem so ein Theater?
NEIN.
Nur mit einem ganz besonderen Menschen.
Wow, kein einziger Mann in deinem Feed, was?
Nun ja, sie ist süß.
Stimmt, du hast bestimmt viele kleine Schwestern.
So viele Geschwister. Ich bin wohl auch ein Geschwisterkind.
Keiner von ihnen kann mit dir mithalten.
Sag mir die Wahrheit.
Gut, ich mag sie.
Nun ja, weil sie süß sind.
Deine Frisur sieht vielleicht aus wie ein Helm, Hia.
Aber es kann dich nicht vor meinem K.o.-
Schlag schützen.
Beruhige dich, Erng.
Keine Gewalt, okay?
Bitte nehmen Sie Platz.
Das ist für dich, Erng Erng.
Nur für dich: Schweinswurst.
Mmm.
Also, wer wohnt bei dir zu Hause, Hia?
Vermutlich meine Mutter und mein jüngerer Bruder.
Ist deine Mutter streng?
Sie ist die netteste.
Und…
Wie viele Geschwister hast du?
Wir sind zu dritt.
Aon, In und Ong.
Alles Jungen.
Ich bin Einzelkind. Mein Vater ist sehr
beschützerisch.
Verdammt
Und ich habe mich schon mit seinem Kind angelegt.
Werde ich erschossen?
Mein Vater hat eine Schrotflinte.
Und mein Vater wird davon erfahren.
Töpfer.
Dann rufe ich Ihnen einfach ein Taxi, das Sie
von hier nach Hause bringt.
Okay, ich gehe dann mal.
Ich habe nur gescherzt.
Beruhige dich und setz dich, okay?
Kleine.
Aber mal im Ernst.
Ist dein Vater sehr beschützerisch?
Wenn ich dich anmachen würde…
…was würde dein Vater dazu sagen?
Ich würde riskieren, erschossen zu werden…
…wenn es bedeutet, dass ich dich an meiner Seite haben kann.
Bist du ein Mensch oder ein Engel vom Himmel?
Du bist wunderschön.
Und so entzückend.
Alles Lob der Welt würde
dir nicht gerecht werden.
Seufz. Mir fehlen die Worte.
Dieser Typ ist echt ein Aufreißer.
In Gegenwart anderer gibt er sich wie ein Heiliger.
Aber mir gegenüber ist er so flirtfreudig.
Red weiter so einen Mist, und ich
fresse dich lebendig. Zehn Runden, Baby.
Hm.
Gut, ich höre jetzt auf herumzualbern.
Mal ehrlich, wie beschützerisch ist dein Vater denn wirklich?
So kann ich mich vorbereiten und eine Lebensversicherung abschließen
.
Wenn mein Vater so beschützerisch wäre, wäre ich nicht
so wild.
Weiß dein Vater, dass du schwul bist?
Er weiß es. Er weiß alles.
Er weiß, mit wem ich ausgehe.
Er verehrte Bom.
Ich dachte, du isst kein Gemüse, Hia.
Es ist ein bitteres Gefühl.
Glaubt mir, ich habe so starke Schmerzen, dass ich
es gar nicht in Worte fassen kann…
…dass diese Bohnen stinken.
Papaya ist ein Gemüse. Ich dachte, du isst kein
Gemüse, Hia.
Mein Schatz.
Ich sage Ihnen was: Papaya ist eine Frucht.
Denkst du zu viel darüber nach?
Über deinen Ex-Freund?
Es tut mir Leid.
Ich werde das Thema nicht wieder aufgreifen.
Ich weiß nicht…
…was du durchgemacht hast, bevor du mich kennengelernt hast.
Aber wenn du erst einmal mein bist, dann bist du mein.
Du wirst heute Abend ganz sicher einen Liebesbiss bekommen
.
Mama.
In In ist hier.
Ich habe jemanden mitgebracht.
Mich hat noch nie jemand nach Hause gebracht.
Aber Hia In…
…ist die erste Person, die mich nach Hause bringt.
Was soll ich jetzt tun?
Das ist ja der Wahnsinn!
Erng.
Lass uns gehen.
Mama.
In In ist hier.
Ich habe jemanden mitgebracht.
Hallo Mama
Du musst Erng sein.
Hmm?
Du bist genau so, wie In beschrieben hat.
Mama.
Ja?
Ist ein Paket für mich angekommen?
Es ist dort drüben.
Na, habt ihr beiden schon gegessen?
Ich habe heute versucht, Brownies zu backen.
Du solltest es mal probieren.
Ich hole zuerst mein Paket ab.
Du kannst Erng zuerst einen probieren lassen, Mama.
Wow.
Mama, wo ist Ong?
Er ist natürlich oben.
Immer wenn ich backe…
…er rennt immer in sein Zimmer.
Der mag keine Süßigkeiten.
Kein Wunder, dass er wegläuft, Mama.
Aber…
…Erng…
…werden sie bestimmt mögen.
Ja.
Dann solltest du heute mal meine Backwaren probieren.
Lass mich dir helfen, Mama.
Hmm?
Du hast große Muskeln, mein Junge.
Du siehst stark aus.
Danke schön.
Oh, es muss fertig sein.
Oh, und ist es wahr, mein Sohn?
…was In mir gesagt hat?
Dass du gerne bei Ordinationsumzügen tanzt
?
Äh, ja.
So was?
Gut gemacht, mein Junge, gut gemacht. Genau so.
So lebendig. Ich liebe es.
Weißt du, ich zwinge Aon, In und Ong…
…zum Tanzen, aber sie stehen immer nur
steif da.
Sie haben überhaupt kein Flair.
Mama
Ja?
Aber ich würde Hia In gerne tanzen sehen.
Oh, das ist eine schwierige Frage.
Und wusstest du das schon?
Damals in seiner Schulzeit…
…Er war der Schwarm des Campus.
Wirklich?
Mmm
Hier.
Probieren Sie ein Stück.
Essen Sie während…
…Ich erzähle euch die Geschichte.
Okay.
Ist es gut?
Das ist total süß, Mama.
Siehst du? Köstlich, nicht wahr?
Was das Tanzen angeht…
Ich sollte wissen, dass nicht jeder…
…tanzt genauso steif wie er.
Mama, was sagst du ihm jetzt?
Erng.
Ich habe das gesehen.
Wolltest du etwa ein ganzes Theaterstück für meine Mutter aufführen ?
Das hast du davon!
Tja, du warst es doch, die
deiner Mutter von mir erzählt hat.
Hia.
Möchtest du einen Brownie?
Nein, danke. Ich würde mein Paket lieber erst einmal wegräumen
.
Ich muss meine Sachen wegräumen.
Hey, probier doch mal welche!
Ich esse sie ständig, Mama.
Oh, probieren Sie doch einfach mal einen meiner Brownies.
Oh.
Es ist okay.
Ähm, Mama, du hast vorhin erwähnt, dass
Hia In der Schwarm des Campus ist?
Es ist verständlich, dass Hia In der
Schwarm des Campus war, er ist schließlich gutaussehend.
Findest du In gutaussehend, Erng?
Jedes Mal, wenn er zum Friseur geht,
hört er nie auf mich. Das ist so frustrierend.
Mama
Hia In ist sehr modisch.
Das ist sein Ding.
Es ist gut, dass er sich selbst treu bleibt.
Ach, er ist einfach nur stur.
Stets.
Ist das so?
Hallo, du musst sie zuerst alle blockieren.
Okay, ich blockiere sie jetzt sofort.
Hia, mach die Tür auf.
Sofort, junge Herrin Erng.
Aber wenn Hia In mit Erng zusammen ist…
…er verwöhnt mich so sehr.
Natürlich.
Iss gut, mein Junge. Iss viel.
Ihr zwei versteht euch blendend.
Also?
Deine zukünftige Schwägerin.
Ich weiß nicht.
Geh weg.
Ich hole mir etwas zu trinken.
Ich mische mich nicht in Pärchenstreitigkeiten ein.
Mama.
In warf Ongs Katze hin.
Oh!
Ich habe es nicht geworfen, Mama.
Ich habe es nicht geworfen.
Das hast du.
Ich nicht.
Ich habe es nicht geworfen, Mama.
Das hast du.
Lüg mich nicht an.
Ong ist ein Lügner.
Ich lüge nicht.
Ich habe es wirklich nicht geworfen, Mama.
Er warf es hin.
Hört auf, euch wie Kinder zu streiten.
Ich habe es nicht geworfen, Mama.
Hey, warum starrst du mich so an?
Hallo, du Hübscher.
Das ist meins.
Ich weiß, aber verdammt, er hat eine großartige Ausstrahlung.
Kein Wunder, dass du ihn magst.
Halte dich von ihm fern. Geh.
Worüber tuschelt ihr beiden denn da?
Das ist nichts, Mama.
Ong sagte gerade, er wolle
heute Abend gegrillte Garnelen zum Abendessen.
Ganz genau, Mama.
Gegrillte Garnelen.
Okay, ich kümmere mich darum.
In In, bleiben Sie heute Abend zum Abendessen?
Ich bin so glücklich.
Es ist schon eine Weile her, dass ich gegessen habe.
mit Mama und Ong.
Sei kein Feigling.
Eine Chilischote reicht völlig.
Was macht ihr denn da?
Hallo, komm noch nicht rüber.
Kannst du das Lied für mich ändern?
Welches Lied?
Alles mit einem guten Beat.
Rat-a-tat, rat-a-tat, boom-crash!
Wie ist es?
Alter, geh weg.
Gefahren durch kleine Bewegungen
In.
Warum hast du deinen Bruder eben so genannt
?
Das ist unhöflich.
Ganz genau, Mama.
Mama, ich werde heute die Tanzgruppe leiten.
Du hast ein paar Moves drauf.
Danke, Mama.
Los geht's, Leute.
Die Garnelen sind fertig.
Komm und hol dir ein paar Garnelen.
Beeil dich.
Sie sind noch heiß.
Oh nein!
Ich bin am Verhungern.
Ich gehe zuerst. Ich komme wieder.
- Die Waffen wurden verteilt.
- Das Grillen hat ewig gedauert.
Danke, Mama.
Das ist durchgebraten, so gut es geht.
-Nur zu
! -Es ist so heiß!
Ich hole dir welche, Hia.
Erng, du bist so lieb.
Danke, Mama.
Ich habe die Meeresfrüchte-Dipsauce selbst gemacht,
Hia. Guten Appetit!
Mmmh!
Ong, füll Hias Glas wieder auf.
Bist du sicher?
Mein Schatz
Du hast gesagt, du würdest kommen und um meine Hand anhalten
Hey.
Sag mir nicht…
Ich frage Erng, ob er mein Freund sein will.
Ich dachte, du hättest gesagt, er sei meine Schwägerin.
Moment mal, ihr seid noch gar kein Paar?
Also, habt ihr schon miteinander geschlafen?
Erng gibt mir nicht nach, Mama.
Erng.
Willst du mein Freund sein?
Lass mich darüber nachdenken, Hia.
Selbst wenn du Nein sagst, bekommst du trotzdem zehn
Runden.
Ich habe schon Dutzende gesammelt!
Ich schäle es für dich, Erng.
Mama, ich möchte dich um einen letzten
Tanz bitten.
Darf ich?
Ist es anstrengend, Zeit mit meiner Familie zu verbringen?
Es macht Spaß.
Warten.
Setzen Sie sich einen Moment lang hier hin.
Hia.
Was machst du?
Willst du mich das etwa hier fragen?
So süß.
Wem gehört das?
Ich hätte es irgendwie gern.
Wo hast du es gekauft, Hia?
Dieses Notizbuch ist für uns.
Du hast es für mich gekauft?
Also…
Es ist unsere Aufgabe, die Geschichten aufzuzeichnen, die wir
teilen.
Die Orte, die wir gemeinsam besuchen.
Die Mahlzeiten, die wir gemeinsam einnehmen.
Die Zeit, die wir zusammen verbracht haben.
Solche Sachen.
Hast du den Wahrsagerzettel noch?
Seit unserer ersten Begegnung.
Ich glaube, ich habe es noch.
Es sollte in meinem Koffer sein.
Können Sie es für mich finden?
Ich möchte es ins Notizbuch schreiben.
Es wird eine Aufzeichnung darüber sein, wann wir uns zum ersten Mal getroffen haben.
Okay.
Und bei dir?
Ich habe es mitgebracht.
Es ist in meiner Tasche.
Ich habe sogar noch die Quittung vom Shabu-
Restaurant.
Es ist ein Bericht über unser erstes
gemeinsames Essen.
Und dann heute Abend…
Lasst uns am Notizbuch arbeiten.
Ich werde das auch schreiben…
Deine Mutter ist reizend…
Ong ist nervig…
Aber er ist ein guter Kerl.
Und der große Bruder Araya ist super cool.
Dieses Notizbuch…
wird mit unseren Geschichten gefüllt sein.
Und es wird ganz sicher nicht das letzte Mal sein.
Lasst uns nach Hause gehen.
Mal im Ernst, Erng, wie viele Eingänge
hat dein Laden?
Hia, nimm die Sachen einfach mit rein.
Mein Rücken tut weh.
Ich beuge mich nicht vor.
Verstanden
Was immer mein lieber Erng befiehlt…
Das werde ich sehr gerne tun.
Selbst wenn ich so viele Hände voll habe, dass ich stolpern,
hinfallen und von einem Auto überfahren werden könnte, werde ich es trotzdem tun.
Aus Liebe…
Ich gebe auf.
Du bist nicht nur anhänglich, sondern auch noch eine Nervensäge
.
Meine Güte, das ist aber schwer, Hia.
Hast du dein ganzes Haus mitgebracht?
Ich bin doch nur ein kleiner Fratz.
Wie soll ich das bloß alles
alleine heben?
Nur ein kleines Pottotie?
Wie wenig reden wir eigentlich?
Sind deine Bizeps so groß wie ein Babykopf
oder wie eine Kokosnuss?
Ein Taillenumfang von 26 Zoll.
Ein Brustumfang von 35 Zoll.
Darf ich Sie etwas fragen?
Gefällt es dir? Gefällt es dir?
Ich liebe es.
Das zu sehen, macht mir Lust auf zehn…
Oh.
Wenn du gerade „zehn Runden“ sagen willst, hör einfach
auf.
Letzte Nacht bist du nach nur drei Minuten auf meiner Brust eingeschlafen .
Eins…
Ich fühle mich ganz klebrig. Ich möchte duschen
.
Verdammt, du Mistkerl!
Wer ist dieses Babygesicht?
Das geht dich nichts an.
Ist er dein neuer Freund?
Warum bist du hierher zurückgekommen?
Ich habe gesehen, dass Sie den Namen des Geschäfts auf der
Seite geändert haben.
Also dachte ich, ich schaue es mir mal an.
Hast du deine Tür jetzt abgeschlossen?
Geh einfach zurück.
Sorgen Sie dafür, dass ich mich nicht noch schlechter fühle, als ich
es ohnehin schon tue.
Lasst uns einfach aus dem Leben des anderen heraushalten.
Ich habe dich schon wieder vergessen, Bom.
Bist du sicher, dass du es wirklich vergessen hast?
Ich glaube dir nicht.
Hast du schon mal mit diesem Babygesicht geschlafen?
Das geht dich nichts an.
Hia.
Fass Erng nie wieder an.
Aussteigen.
Betrete diesen Ort nie wieder.
Lass dich hier nie wieder blicken.
Hia.
Lass uns hineingehen, Erng.
Geht es dir gut?
Intha & Akara
Früher dachte ich… wenn ich einen neuen
Freund bekäme,
Ich müsste jemanden mit einer guten
Persönlichkeit finden.
Höflich, wohlerzogen.
Aber was ich bekam, war…
Ein Playboy mit einer nervigen Klappe…
der mich gerne neckt und ein kleiner
Psychopath ist.
Was mich betrifft…
Ich hätte nie gedacht, dass jemand wie Erng
so eifersüchtig sein könnte.
Nur eine Benachrichtigung von einem Mädchen, die auf meinem Handy aufploppte …
Und er ist bereit, mich zu töten.
Aber ehrlich gesagt…
als du alle direkt vor
mir blockiert hast…
Mein Herz schmolz förmlich dahin.
Danach,
Ich brachte Erng nach Hause.
Er hat meine Mutter und meinen Bruder kennengelernt.
Und meine Mutter schien ihn ein bisschen zu
sehr zu mögen.
Deine Mutter ist wirklich lieb.
Und dann gab es noch On und Ong.
Der jüngere Bruder, mit dem ich immer rumalbere.
Ich habe ihn nicht geärgert.
Aber dein Bruder hat mich so angestarrt, als ob er
mich anmachen wollte.
Zuerst dachte ich, das ginge alles
zu schnell.
Aber als wir tatsächlich zusammen waren,
Es fühlte sich natürlicher an, als ich erwartet hatte.
Als wären wir schon immer so gewesen.
Ebenfalls.
Auch wenn du seltsam bist,
mit deinen Amuletten und deinem ständigen
Geplänkel,
Und du sagst schmutzige Dinge mit ernster
Miene…
Aber wenn ich bei dir bin,
Ich fühle mich so verdammt wohl.
(Nächste Folge)
Lass die Wunde untersuchen.
Ich weiß, dass so etwas
wieder passieren wird.
Bom könnte zurückkommen und
uns Probleme bereiten.
Ist es egoistisch, wenn ich dich bitte, Geduld zu haben
und bei mir zu bleiben?
Das mag übertrieben klingen.
Aber ich habe wirklich starke Gefühle für dich.
Du gibst mir das Gefühl, wichtig zu sein.
Du gibst mir das Gefühl, etwas Besonderes zu sein.
Aber alles geht so schnell.
Zu schnell, als dass ich sicher sein könnte, nicht
wieder im Stich gelassen zu werden.
Ich kann dir vertrauen, nicht wahr?
Ich bin unglaublich glücklich, dass ich dich kennengelernt habe.
Falls Sie Zweifel haben,
Du begehst einen großen Fehler, Erng.
Ich sag's dir doch.
Jemand, der genauso gut zu dir ist wie ich?
Du wirst nie wieder einen anderen finden.
Steig endlich ins Auto, Prinzessin.
Hier gibt es keine Dienstmädchen, die Sie bedienen.