(Précédemment)
Puis-je reprendre votre magasin ?
Je ne vends pas.
Mais si vous voyez la boutique et qu'un partenariat vous convient …
Je vais rédiger un contrat et vous l'envoyer
pour signature.
Accord.
Salut
Que sommes-nous exactement ?
Je suis ce que vous voulez que je sois.
On va vraiment se promener main dans
la main comme ça ?
Pourquoi devrais-je avoir honte ?
Parce que je ne suis pas mignon.
Pas petite.
Mais tu es mon petit bout de chou.
Où se trouve la boutique de sachets ?
Vous êtes la première personne…
à demander où se trouve le magasin.
Habituellement, quand je dis que je vais regarder
des amulettes ou des antiquités…
…les gens me réprimandent ou m'arrêtent parce
qu'ils pensent que je suis bizarre.
Eh bien, j'aime bien ce genre de choses.
Hé.
J'ai trouvé un nom pour le bar.
ChermChey.
Bien sûr.
C'est plutôt mignon.
Je t'aime encore plus maintenant.
Si mignon.
Vous gardez même des préservatifs dans une pochette à ours.
Cette fois, tu veux le faire toi-même, ou
je devrais le faire ?
Vous voulez essayer ?
Pourquoi tant de tension ?
C'est ma première fois.
Ça suffit.
Ne vous forcez pas.
Vous pouvez simplement le faire comme d'habitude.
Merci.
Mais quand vous en avez envie…
…Je suis prêt à essayer.
D'accord
Mais cette fois, je le ferai.
P'In, où es-tu ?
Tu sors ce soir ?
Tu viens me voir ?
Tu me manques. Tu as disparu comme ça.
On pourrait se voir ? Je me sens tellement seul(e).
Ce ne sont que des plans cul.
Hmm?
Espèce d'enfoiré, Hia !
Réveille-toi et parle-moi maintenant.
Maintenant!
Oui chérie?
Venez ici.
Qu'est-ce que c'est?
Oui, mon amour ?
Pourquoi es-tu comme ça ? Tu es vraiment une
ordure.
Un vrai salaud.
Regarder.
Qu'est-ce que tout cela signifie ?
Oh, ces messages !
Ce sont toutes les personnes à qui j'ai parlé
après ma rupture avec mon ex.
Principalement des aventures d'un soir et…
C'est tout.
Tiens, regarde.
Je n'ai jamais répondu à aucun d'eux.
Voir?
J'ai même épinglé votre discussion en haut de la page.
Regarder.
Tu vois ? Je t'en envoie un maintenant.
Un autocollant « Bonjour lundi ».
Ne te fâche pas, d'accord ?
Je ne suis pas en colère.
Alors…
Donne-moi un baiser du matin.
Non.
Vous devez d'abord tous les bloquer.
D'accord.
Je vais les bloquer immédiatement.
Celui-ci est bloqué.
J'ai bloqué celui-ci
Celui-ci a également été bloqué.
Celui-ci aussi, bloqué.
Donc tu n'es plus fâché, n'est-ce pas ?
Non, je suis toujours fâché contre toi.
J'ai une envie folle de salade de papaye.
Alors allons en prendre à Tha Nam Non.
C'est près de chez moi.
Comme ça, je pourrai faire
mes valises et emménager ici.
Pourquoi ferais-tu cela ?
Si tu ne m'aimes pas,
alors ne viens pas…
Je t'aime.
Non, vous n'en avez pas besoin.
Je fais.
Pour que vous me fassiez confiance.
Ainsi, tu sauras que tu es la seule que j'aie
.
En plus…
Je souhaite garder un œil sur le magasin pendant
les travaux de rénovation.
J'ai la flemme de faire l'aller-retour en voiture.
Il serait bien de rester ici.
J'ai envie d'une salade de papaye.
Je vais te le marteler encore plus fort.
Qui appelle ?
Ma maîtresse.
Hé!
Je plaisante.
C'est mon ami.
Ai Nai
Tu es tellement lent.
Aïe, ça fait mal.
Ça fait mal.
"ChermChey"
(Épisode 3)
Dois-je m'habituer à cette bizarrerie ?
J'aime les hommes robustes et élégants.
Mais cette version de Hia, maintenant que nous
nous connaissons…
…n’est pas vraiment à mon goût.
Oups, j'ai laissé tomber mon portefeuille.
Pourquoi me regardes-tu comme ça ?
Tu veux du bœuf ?
Ou préférez-vous des bébés ?
Je ne veux pas d'ennuis.
et je n'ai même pas d'utérus
Ne t'en fais pas.
Si vous êtes avec moi…
…nous n’avons pas besoin d’avoir des enfants.
Être simplement Oncle In et Tante Erng jusqu'à ce que
nous soyons vieux, c'est suffisant.
Je veux une salade de papaye épicée avec
des vermicelles de riz.
Salut, j'essaie de parler de mariage
.
Mais j'ai envie d'une salade de papaye épicée et acidulée
avec des vermicelles de riz.
Très bien, très bien. Va fermer la porte d'entrée à clé.
Nettoyez ça.
Allez, j'ai faim.
Je t'y emmènerai en un clin d'œil.
Mais tu peux t'arrêter et m'acheter une saucisse
avant ?
Bien sûr.
D'accord.
Attendez.
Votre chemise n'est-elle pas un peu décolletée ?
Tu veux des saucisses ou pas ?
Si tu le veux, boutonne-le.
Soyez un peu plus modeste, s'il vous plaît.
Je suis possessif.
Chérie, je sers la beauté à l'état pur !
La beauté est subjective.
Allons-y.
Que veux-tu?
Saucisse.
J'obtiens tout ce que je veux.
Salut, ouvre la porte.
Bien sûr, jeune maîtresse Erng.
Veuillez vous asseoir.
Ferme la porte.
Salut.
Tu n'es pas obligé de dire que tu m'aimes juste
parce que tu es troublé.
Oh là là, salut.
Je n'allais pas te dire que je t'aime.
-Je voulais juste vous demander d'acheter deux briques de
lait aromatisé au miel.
Hé!
Bien reçu!
Tu mérites une gifle pour ça.
Tu te crois tellement cool, hein ?
Waouh.
L'Ancien Livre des Grands Yantras.
Volume un.
On dirait que tu
sors tout droit d'un K-drama.
Merci.
Grand-mère Kerr, comment allez-vous ?
Ça fait tellement longtemps.
Oncle Aof, bonjour.
Oh, Nes. Bonjour.
Erng vous aime tous !
Salut les gars
Qu'est-ce qui prend autant de temps ?
Je parie que c'est soit un livre de prières, soit un
magazine d'amulettes.
Moines-gourous célèbres.
Qu'est-ce qui te prend autant de temps ?
Que fais-tu?
Aïe.
J'attends depuis si longtemps.
Hein?
Aïe, Erng, ça fait mal.
Quel livre as-tu acheté ?
Le premier volume des
Écritures anciennes.
Je le savais.
Erng, mon cher.
Pourriez-vous me rapporter le sachet que j'ai acheté
hier dans la voiture ?
Sérieusement, Hia ?
J'essaie juste de manger des boulettes de viande
.
C'est pour ça qu'il vous faut un sachet ?
Tu es fou.
J'allais le changer de toute façon.
L'ancien ne sent plus rien.
Merci.
Pff, pourquoi tu n'arrives pas à l'ouvrir ? Donne-le-moi.
Tu es comme l'Incroyable Hulk.
Il y a une minute encore, vous me voyiez
comme une petite chose mignonne et adorable.
Oui, tu es mon petit.
Montons dans la voiture.
Une salade de papaye épicée avec des vermicelles
Quelle délicate attention !
Alors, qu'est-ce qui compose un tam pa ?
Eh bien, il y a le bois de teck.
Palissandre.
Bois de Makha.
Et un peu de gouvernail.
Hé, arrête de te moquer de moi.
Des pieds, dites-vous ?
Tu veux des pattes de poulet frites ?
Hé!
Vous voulez du riz gluant, n'est-ce pas ?
Pourquoi un tel silence ?
Vous devez avoir la gorge sèche.
Alors je commanderai
aussi la soupe épicée aux côtes de porc.
Salut, Hia.
Tu te moques trop de moi.
Tu me donnes mal à la tête.
Comment faites-vous pour si bien transformer
mes gestes en commande de nourriture ?
Oh, Intha, Intha. J'ai envie de te gifler si
fort que ta frange se déchirera.
Couennes de porc, couennes d'ours…
Cap… viens voir.
Excusez-moi.
Salut.
Tu t'en prends à tout le monde comme ça ?
Non.
Uniquement avec une personne spéciale.
Waouh, pas un seul mec sur ton fil d'actualité, hein ?
Eh bien, elle est mignonne.
Ah oui, tu dois avoir beaucoup de petites sœurs.
Tellement de frères et sœurs ! Moi aussi, j'en suis un, je suppose.
Aucun d'eux ne te ressemble.
Dis-moi la vérité.
Très bien, je les aime bien.
Eh bien, parce qu'ils sont mignons.
Ta coupe de cheveux risque de ressembler à un casque, Hia.
Mais ça ne pourra pas te protéger de mon
coup de poing assommant.
Calme-toi, Erng.
Pas de violence, d'accord ?
Veuillez vous asseoir.
Ceci est pour toi, Erng Erng.
Saucisse de porc rien que pour vous.
Mmm.
Alors, qui habite chez toi, Hia ?
Probablement ma mère et mon petit frère.
Votre mère est-elle stricte ?
Elle est la plus gentille.
Et…
Combien avez-vous de frères et sœurs ?
Nous sommes trois.
Aon, In et Ong.
Tous des garçons.
Je suis enfant unique. Mon père est très
protecteur.
Bon sang
Et j'ai déjà eu des problèmes avec son gamin.
Vais-je me faire tirer dessus ?
Mon père a un fusil de chasse.
Et mon père l'apprendra.
Potier.
Je n'aurai alors qu'à appeler un taxi pour vous ramener
chez vous.
Bon, je m'en vais.
Je plaisantais.
Calmez-vous et asseyez-vous, d'accord ?
Petit.
Sérieusement, quand même.
Votre père est-il très protecteur ?
Si je te draguais…
…que dirait ton père ?
Je risquerais de me faire tirer dessus…
…si cela signifie que je peux t’avoir à mes côtés.
Êtes-vous un humain ou un ange venu du ciel ?
Tu es belle.
Et tellement adorable.
Tous les éloges du monde ne sauraient
te rendre justice.
Soupir. Je suis sans voix.
Ce type est un vrai séducteur.
En public, il se comporte comme un saint.
Mais avec moi, il est tellement charmeur.
Continue à dire des conneries dans ta tête et je
te dévorerai tout cru. Dix rounds, ma belle.
Hmph.
Très bien, j'arrête de plaisanter.
Sérieusement, ton père est vraiment protecteur ?
Je peux donc me préparer et souscrire
une assurance-vie.
Si mon père était aussi protecteur, je ne
serais pas aussi turbulent.
Ton père sait que tu es gay ?
Il sait. Il sait tout.
Il sait avec qui je sors.
Il adorait Bom.
Je croyais que tu ne mangeais pas de légumes, Hia.
C'est un sentiment amer.
Croyez-moi, j'ai tellement mal que je
ne peux même pas le dire…
…que ces haricots puent.
La papaye est un légume. Je croyais que tu ne mangeais pas
de légumes, Hia.
Mon cher.
Laissez-moi vous dire, la papaye est un fruit.
Tu te prends trop la tête ?
À propos de ton ex-petit ami ?
Je suis désolé.
Je n'en reparlerai pas.
Je ne sais pas…
…ce que vous avez vécu avant de me rencontrer.
Mais une fois que tu es à moi, tu es à moi.
Tu auras une morsure d'amour ce soir, c'est
sûr.
Maman.
In In est ici.
J'ai amené quelqu'un avec moi.
Personne ne m'a jamais ramené à la maison auparavant.
Mais Hia dans…
…est la première personne à me ramener à la maison.
Que dois-je faire maintenant ?
C'est génial !
Erng.
Allons-y.
Maman.
In In est ici.
J'ai amené quelqu'un avec moi.
Bonjour maman
Vous devez être Erng.
Hmm?
Vous êtes exactement comme décrit.
Maman.
Oui?
Un colis m'est-il arrivé ?
C'est là-bas.
Alors, vous avez déjà mangé tous les deux ?
J'ai essayé de faire des brownies aujourd'hui.
Vous devriez en essayer quelques-uns.
Je vais d'abord récupérer mon colis.
Tu peux laisser Erng en essayer un en premier, maman.
Ouah.
Maman, où est Ong ?
Il est à l'étage, bien sûr.
Chaque fois que je fais des gâteaux…
…il court toujours dans sa chambre.
Celui-là n'aime pas les sucreries.
Pas étonnant qu'il s'enfuie, maman.
Mais…
…Erng…
…je vais certainement les aimer.
Oui.
Alors vous devriez goûter mes pâtisseries aujourd'hui.
Laisse-moi t'aider, maman
Hmm?
Tu as de gros muscles, fiston.
Tu as l'air en pleine forme.
Merci.
Oh, il doit être prêt.
Oh, et est-ce vrai, mon fils…
…qu’est-ce qu’In m’a dit ?
Que vous aimez danser lors
des défilés d'ordination ?
Euh, oui.
Comme ça?
Bien, fiston, bien. Exactement comme ça.
Tellement vivant ! J'adore !
Vous savez, je force Aon, In et Ong…
…pour danser, mais ils restent toujours
là, raides comme des piquets.
Ils n'ont aucun talent.
Maman
Oui?
Mais j'aimerais voir Hia In danser.
Oh, c'est une question difficile.
Et le saviez-vous ?
À l'époque où il était à l'école…
…Il était le beau gosse du campus.
Vraiment?
Mmm
Ici.
Essayez-en un morceau.
Mangez pendant que…
…Je vais vous raconter l’histoire.
D'accord.
Est-ce bon ?
C'est parfaitement mignon, maman
Vous voyez ? Délicieux, n'est-ce pas ?
Quant à la danse…
Je devrais savoir que tout le monde…
…danse aussi raide que lui.
Maman, qu'est-ce que tu lui dis encore ?
Erng.
J'ai vu ça.
Tu allais faire
tout un spectacle pour ma mère ?
Tiens.
Eh bien, c'est toi qui
as parlé de moi à ta mère.
Salut.
Envie d'un brownie ?
Non, merci. Je préfère ranger mon colis
d'abord.
Je dois ranger mes affaires.
Hé, essayez-en !
J'en mange tout le temps, maman.
Oh, goûtez donc un de mes brownies.
Oh.
C'est bon.
Euh, maman, tu as dit tout à l'heure que
Hia In était le beau gosse du campus ?
Il est logique que Hia In ait été le
beau gosse du campus, il est vraiment charmant.
Alors, tu trouves In beau, Erng ?
À chaque fois qu'il se fait couper les cheveux, il ne
m'écoute jamais. C'est tellement frustrant.
Maman
Hia In est très à la mode.
C'est son truc.
C'est bien qu'il soit fidèle à lui-même.
Oh, il est juste têtu.
Toujours.
Est-ce ainsi?
Salut, tu dois d'abord tous les bloquer.
D'accord, je les bloque immédiatement.
Salut, ouvre la porte.
Tout de suite, jeune maîtresse Erng.
Mais quand Hia In est avec Erng…
…il me gâte tellement.
Bien sûr.
Mange bien, fiston. Mange beaucoup.
Vous vous entendez à merveille, tous les deux.
Donc?
Votre future belle-sœur.
Je ne sais pas.
Éloignez-vous.
Je vais me prendre quelque chose à boire.
Je ne m'implique pas dans les drames de couples.
Maman.
Il a jeté le chat d'Ong par terre.
Oh!
Je ne l'ai pas jeté, maman.
Je ne l'ai pas jeté.
Vous l'avez fait.
Je ne l'ai pas fait.
Je ne l'ai pas jeté, maman.
Vous l'avez fait.
Ne me mens pas.
Ong est un menteur.
Je ne mens pas.
Je ne l'ai vraiment pas jeté, maman.
Il l'a jeté par terre.
Oh, arrêtez de vous disputer comme des enfants.
Je ne l'ai pas jeté, maman.
Hé, pourquoi tu me fixes comme ça ?
Bonjour, beau gosse.
Celui-ci est à moi.
Je sais, mais bon sang, il a une aura incroyable.
Pas étonnant que tu l'aimes bien.
Éloigne-toi de lui. Pars.
De quoi chuchotez-vous tous les deux ?
Ce n'est rien, maman.
Ong vient de dire qu'il voulait des crevettes grillées pour
le dîner ce soir.
C'est exact, maman.
Crevettes grillées.
D'accord, je m'en occupe.
In In, tu resteras dîner ce soir ?
Je suis tellement heureux.
Ça fait longtemps que je n'ai pas mangé
avec maman et Ong.
Ne sois pas un lâche.
Un seul piment suffit.
Que faites-vous, les gars ?
Salut, ne viens pas encore.
Peux-tu changer la chanson pour moi ?
Quelle chanson ?
Tout ce qui a un bon rythme.
Rat-a-tat, rat-a-tat, boum-crash !
Comment c'est?
Mec, éloigne-toi.
Déplacez-vous un peu, dangers
Dans.
Pourquoi as-tu appelé ton frère comme ça tout
à l'heure ?
Ce n'est pas poli.
C'est exact, maman.
Maman, je serai chef d'équipe de danse aujourd'hui.
Tu as du talent.
Merci, maman.
Allez, tout le monde.
Les crevettes sont prêtes.
Venez chercher des crevettes.
Dépêchez-vous.
Ils sont encore chauds.
Oh non!
Je meurs de faim.
Je vais y aller en premier. Je reviendrai.
— Distribution des armes.
— Le barbecue a duré une éternité.
Merci, maman.
C'est cuit au maximum.
-Vas-y
! -Il fait tellement chaud !
Je t'en prendrai, Hia.
Erng, tu es si gentil(le).
Merci, maman.
J'ai préparé moi-même la sauce pour les fruits de mer,
Hia. Bon appétit !
Miam !
Ong, remplis le verre de Hia.
Es-tu sûr?
Mon cher
Tu as dit que tu viendrais me demander ma main
Hé.
Ne me dites pas…
Je demande à Erng d'être mon petit ami.
Je croyais que vous aviez dit que c'était ma belle-sœur.
Attendez, vous n'êtes même pas encore en couple ?
Alors, vous avez couché ensemble ?
Erng ne cédera pas, maman.
Erng.
Veux-tu être mon petit ami ?
Laisse-moi y réfléchir, Hia.
Même si vous dites non, vous aurez quand même droit à dix
rounds.
J'en ai déjà accumulé des dizaines !
Je vais l'éplucher pour toi, Erng.
Maman, j'aimerais te demander une dernière
danse.
Puis-je?
Être avec ma famille est-il fatigant ?
C'est amusant.
Attendez.
Asseyez-vous ici une seconde.
Salut.
Que fais-tu?
Vous allez me poser la question ici même ?
Si mignon.
À qui est-ce ?
J'en ai un peu envie.
Où l'as-tu acheté, Hia ?
Ce carnet est pour nous.
Tu me l'as acheté ?
Bien…
Il nous sert à consigner les histoires que nous
partageons.
Les endroits où nous allons ensemble.
Les repas que nous prenons ensemble.
Le temps que nous avons passé ensemble.
Des choses comme ça.
Avez-vous encore le bulletin de prédiction ?
Depuis notre première rencontre.
Je crois que je l'ai encore.
Il devrait être dans ma valise.
Pouvez-vous le trouver pour moi ?
Je veux le mettre dans mon cahier.
Ce sera un témoignage de notre première rencontre.
D'accord.
Et le vôtre ?
Je l'ai apporté.
Il est dans mon sac.
J'ai même le reçu du
restaurant de shabu.
C'est le compte rendu de notre premier repas
ensemble.
Et ce soir…
Travaillons sur le cahier.
J'écrirai aussi que…
Ta maman est adorable…
Ong est agaçant…
mais c'est un bon gars.
Et ce grand frère Araya est super cool.
Ce carnet…
sera rempli de nos histoires.
Et ce ne sera certainement pas le dernier.
Rentrons à la maison.
Sérieusement, Erng, combien d'entrées
possède votre magasin ?
Salut, rentre juste les affaires à l'intérieur.
Mon dos me fait mal.
Je ne me pencherai pas.
bien reçu
Quels que soient les ordres de mon cher Erng…
Je le ferai volontiers.
Même si j'ai les mains tellement pleines que je risque de trébucher,
de tomber et de me faire renverser par une voiture, je le ferai quand même.
Par amour…
Je me rends.
En plus d'être collant, tu es vraiment pénible
.
Oh là là, c'est tellement lourd, Hia.
Vous avez apporté toute votre maison ?
Je ne suis qu'un petit chou.
Comment vais-je pouvoir soulever tout ça toute
seule ?
Juste un petit petit patootie ?
De combien de mots parlons-nous ?
Vos biceps sont-ils de la taille d'une tête de bébé
ou d'une noix de coco ?
Un tour de taille de 66 cm.
Un tour de poitrine de 35 pouces.
Permettez-moi de vous poser une question.
Ça te plaît ? Ça te plaît ?
Je l'aime.
En voyant ça, j'ai envie d'en viser dix…
Oh.
Si vous êtes sur le point de dire dix rounds,
arrêtez-vous.
Hier soir, tu t'es évanoui sur ma poitrine
après seulement trois heures.
Un…
Je me sens toute collante. J'ai envie de prendre une
douche.
Erng, espèce d'enfoiré !
Qui est ce visage d'ange ?
Ça ne vous regarde pas.
Est-ce ton nouveau petit ami ?
Pourquoi êtes-vous revenu ici ?
J'ai vu que vous aviez changé le nom du magasin sur la
page.
Alors je me suis dit que j'allais y jeter un coup d'œil.
Tu fermes ta porte à clé maintenant ?
Retournez-y.
Ne me faites pas me sentir encore plus mal que je
ne le suis déjà.
Restons en dehors de la vie des autres.
Je t'ai déjà oublié, Bom.
Êtes-vous sûr d'avoir vraiment oublié ?
Je ne vous crois pas.
As-tu déjà couché avec ce visage de bébé ?
Ça ne vous regarde pas.
Salut.
Ne touchez plus jamais à Erng.
Sortir.
Ne remettez plus jamais les pieds ici.
Salut.
Entrons, Erng.
Êtes-vous d'accord?
Intha et Akara
Avant, je pensais… que si j’avais un nouveau
petit ami,
Il me faudrait trouver quelqu'un avec une bonne
personnalité.
Poli, bien élevé.
Mais ce que j'ai obtenu, c'est…
un playboy à la langue bien pendue…
qui aime me taquiner et qui est un peu
psychopathe.
Quant à moi…
Je n'aurais jamais cru que quelqu'un comme Erng puisse être
aussi jaloux.
Une simple notification d'une fille qui apparaît
sur mon téléphone…
et il est prêt à me tuer.
Mais honnêtement…
quand tu as bloqué tout le monde juste devant
moi…
Mon cœur a complètement fondu.
Après cela,
J'ai ramené Erng chez lui.
Il a rencontré ma mère et mon frère.
Et ma mère semblait l'apprécier un peu trop
.
Eh bien, ta maman est vraiment adorable.
Et puis il y eut On et Ong.
Le petit frère avec qui je plaisante toujours.
Je ne le cherchais pas.
Mais ton frère me fixait comme s'il
voulait me draguer.
Au début, je trouvais que tout allait
trop vite.
Mais quand nous étions réellement ensemble,
C'était plus naturel que je ne l'avais imaginé.
Comme si nous avions toujours été ainsi.
Pareil ici.
Même si tu es bizarre,
avec tes amulettes et tes
taquineries incessantes,
et tu dis des choses obscènes sans sourciller
…
Mais quand je suis avec toi,
Je me sens tellement à l'aise.
(Prochain épisode)
Va te faire examiner cette blessure.
Je sais que ce genre de chose se reproduira
.
Bom pourrait revenir et
nous causer des ennuis.
Est-ce égoïste de vous demander d'être patient
et de rester avec moi ?
Cela peut paraître exagéré,
mais j'ai des sentiments très forts pour toi.
Tu me fais sentir important.
Tu me fais me sentir spécial(e).
Mais tout se passe si vite.
Trop rapide pour que je sois sûre de ne pas être
abandonnée à nouveau.
Je peux te faire confiance, n'est-ce pas ?
Je me sens incroyablement chanceuse de t'avoir rencontré.
Si vous avez des doutes,
Tu fais une grosse erreur, Erng.
Je vous le dis.
Quelqu'un d'aussi bon envers toi que moi ?
Vous n'en trouverez jamais un autre.
Monte dans la voiture, princesse.
Il n'y a pas de femmes de chambre ici pour vous servir.