(Dati)
Maaari ko bang sakupin ang iyong tindahan?
Hindi ako nagbebenta.
Pero kung makita mo ang tindahan at ayos lang sa iyo
ang isang partnership...
Gagawa ako ng kontrata at ipapadala ko ito para
pirmahan mo.
Deal.
Hia
Ano nga ba talaga tayo?
Ako ay kahit anong gusto mong maging ako.
Maglalakad ba talaga tayo nang
magkahawak-kamay nang ganito?
Bakit ako dapat mahiya?
Kasi hindi ako cute.
Hindi petite.
Pero ikaw ang aking maliit na anak.
Saan ang tindahan ng mga sachet?
Ikaw ang unang taong…
nagtanong kung saan ang tindahan.
Kadalasan, kapag sinabi kong titingin ako sa
mga anting-anting o antigo...
...pinagagalitan ako ng mga tao o pinipigilan ako dahil sa
tingin nila ay kakaiba ako.
Naku, mahilig ako sa mga ganitong bagay.
Hoy.
May naisip na akong pangalan para sa bar.
ChermChey.
Sigurado.
Medyo cute naman.
Mas gusto na kita ngayon.
Ang cute talaga.
Nagtatago ka pa nga ng condom sa pouch ng oso.
Sa pagkakataong ito, gusto mo ba itong gawin, o dapat
ko bang gawin?
Gusto mo bang subukan?
Bakit ang tensyonado?
Unang beses ko ito.
Tama na iyan.
Huwag mong pilitin ang sarili mo.
Pwede mo naman itong gawin gaya ng dati.
Salamat.
Pero sa tuwing gusto mo...
...Handa akong subukan.
Sige
Pero sa pagkakataong ito, gagawin ko na.
P'In, nasaan ka?
Lalabas ka ba mamayang gabi?
Pupunta ka ba para bisitahin ako?
Namimiss kita. Nawala ka na lang bigla.
Pwede ba tayong magkita? Sobrang nalulungkot ako.
Lahat ito ay mga tawag para sa mga kalokohan.
Hmm?
Ang bastos mo, Hia!
Gumising ka at kausapin mo ako ngayon din.
Ngayon na!
Oo, mahal?
Halika rito.
Ano ito?
Oo, mahal?
Bakit ka ganyan? Napaka-
basura mo.
Isang ganap na basura.
Tingnan mo.
Ano ba ang lahat ng ito?
Ah, itong mga mensahe.
Sila lahat ang mga taong nakausap ko
pagkatapos kong makipaghiwalay sa ex ko.
Kadalasan ay mga one-night stand at...
Iyon lang iyon.
Narito, tingnan mo.
Hindi ako kailanman nag-reply kahit isa sa kanila.
Kita mo?
Na-pin ko pa nga ang chat mo sa taas.
Tingnan mo.
Kita mo? Magpapadala ako sa iyo ngayon.
Isang sticker na 'Magandang Umaga ng Lunes'.
Huwag kang magalit, ha?
Hindi ako galit.
Pagkatapos…
Bigyan mo ako ng halik sa umaga.
Hindi.
Kailangan mo muna silang i-block lahat.
Sige.
I-block ko sila ngayon din.
Ito, hinarang.
Hinarangan ko ito
Hinarangan din ito
Ito rin, hinarang nang hinarang.
Kaya hindi ka na galit, 'di ba?
Hindi, galit pa rin ako sa'yo.
Nagke-crave ako ngayon ng papaya salad.
Kung gayon, bumili tayo sa Tha Nam Non.
Malapit lang iyon sa bahay ko.
Sa ganoong paraan, makakapag-impake na ako
ng mga gamit ko at makakalipat na rito.
Bakit mo gagawin iyon?
Kung hindi mo ako mahal,
huwag kang lumapit...
Mahal kita.
Hindi, hindi mo ginagawa.
Ginagawa ko.
Kaya magtitiwala ka sa akin.
Para malaman mo na ikaw lang ang
meron ako.
Bukod sa…
Gusto kong bantayan ang tindahan habang ginagawa
ang renobasyon.
Tinatamad na akong magmaneho pabalik-balik.
Maganda sana kung dito ka mag-stay.
Nag-crave ako ng Papaya Salad.
Babatukin ko pa ito nang mas malakas para sa iyo.
Sino ang tumatawag?
Ang aking bahagi.
Hoy!
Nagbibiro lang.
Kaibigan ko 'yan.
Ai Nai
Ang bagal mo naman.
Naku, masakit 'yan.
Masakit.
"ChermChey"
(Episode 3)
Kailangan ko na bang masanay sa kakaibang kalokohan na ito?
Gusto ko ang mga lalaking masungit at may klase.
Pero itong bersyon ni Hia, ngayong magkakilala na tayo
…
...medyo wala sa panlasa ko.
Naku, nahulog ko ang wallet ko.
Bakit mo ako tinitingnan nang ganyan?
Gusto mo ba ng karne ng baka?
O gusto mo ba ng mga sanggol?
Ayoko ng anumang gulo
at wala pa nga akong matris
Huwag kang sumama ang loob.
Kung kasama kita…
...hindi natin kailangan magkaroon ng mga anak.
Ang pagiging Uncle In at Auntie Erng lang hanggang sa
pagtanda namin ay sapat na.
Gusto ko ng Spicy Papaya Salad na may Rice
Vermicelli.
Uy, sinusubukan kong pag-usapan ang kasal
dito.
Pero gusto ko ng maanghang at maanghang na Papaya Salad
na may Rice Vermicelli.
Sige, sige. I-lock mo ang pinto sa harap.
Linisin mo ito.
Tara na, gutom na ako.
Ihahatid kita agad diyan.
Pero pwede ka bang tumigil muna at bumili ng longganisa ?
Siyempre.
Sige.
Teka.
Hindi ba medyo mababa ang suot mong damit?
Gusto mo ba ng longganisa o hindi?
Kung gusto mo, lagyan mo ng butones.
Pakiusap, maging mas mahinhin ka naman nang kaunti.
Ang possessive ko.
Mahal, purong kagandahan ang aking pinaglilingkuran!
Ang kagandahan ay nasa mata ng tumitingin.
Tara na.
Ano ang gusto mo?
Longganisa.
Kunin ang kahit anong gusto ko.
Hoy, buksan mo ang pinto.
Siyempre, Young Miss Erng.
Umupo po kayo.
Isara ang pinto.
Hia.
Hindi mo kailangang sabihing mahal mo ako
dahil lang sa naguguluhan ka.
Uy, Hiya.
Hindi ko naman sana sasabihing mahal kita.
-Papabili lang sana ako sa iyo ng dalawang karton ng
gatas na may lasa ng pulot.
Hoy!
I-Roger 'yan!
Karapat-dapat kang bigyan ng palo para diyan.
Akala mo ang galing mo, 'no?
Naku!
Ang Sinaunang Aklat ng mga Dakilang Yantra.
Tomo Uno.
Mukha kang
kagagaling lang sa K-drama.
Salamat.
Lola Kerr, kumusta ka na?
Ang tagal na pala.
Tiyo Aof, kumusta.
Oh, Nes. Kumusta.
Mahal na mahal kayo ni Erng!
Kumusta mga kasama
Ano ba ang tagal?
Pustahan ko, isa itong aklat-panalangin o
magasin tungkol sa anting-anting.
Mga sikat na guru-monghe.
Ano ang nagdadala sa iyo nang walang hanggan?
Ano ang ginagawa mo?
Aray.
Ang tagal ko nang naghihintay.
Ha?
Aray, Erng, ang sakit naman niyan.
Anong libro ang binili mo?
Ang unang tomo ng mga sinaunang
kasulatan.
Alam ko na.
Erng, mahal.
Pwede mo ba akong kunin 'yung sachet na binili ko
kahapon sa kotse?
Seryoso, Hija?
Sinusubukan ko lang kumain ng meatballs
dito.
Kaya ba kailangan mo ng sachet?
Baliw ka.
Babaguhin ko pa rin sana iyon.
Hindi na mabango ang luma.
Salamat.
Naku, bakit hindi mo mabuksan? Ibigay mo sa akin.
Para kang si Incredible Hulk.
Kanina lang, nakikita mo pa rin ako
bilang isang kyut at patola.
Aba, oo, ikaw ang aking munting anak
Tara, sasakay na tayo sa kotse.
Isang maanghang na ensaladang papaya na may Vermicelli
Napaka-maalalahanin.
Kaya, ano ang pumapasok sa isang tam pa?
Aba, may kahoy na teak.
Rosewood.
Kahoy na Makha.
At kaunting timon.
Hoy, tigilan mo na ang panggugulo sa akin.
Mga paa, sabi mo?
Gusto mo ba ng fried chicken feet?
Hoy!
Gusto mo ng malagkit na kanin, 'di ba?
Bakit ang tahimik?
Dapat tuyo ang lalamunan mo.
Tapos oorder
din ako ng maanghang na sopas ng tadyang ng baboy.
Uy, Hiya.
Masyado mo na akong pinagloloko.
Sinasakit mo ang ulo ko.
Paano mo nagagawang
gawing order ng pagkain ang mga kilos ko?
Naku, Intha, Intha. Gusto kitang hampasin nang
napakalakas hanggang sa matanggal ang bangs mo.
Balat ng baboy, balat ng oso…
Kap… tingnan mo.
Pasensya na.
Hia.
Ganito mo ba ginugulo ang lahat ng tao?
Hindi.
Kasama lang ang isang taong espesyal.
Naku, wala ni isang lalaki sa feed mo, 'di ba?
Aba, ang cute niya.
Tama, marami ka sigurong nakababatang kapatid na babae.
Ang daming kapatid. Magkapatid din siguro ako.
Wala sa kanila ang maihahambing sa iyo.
Sabihin mo sa akin ang totoo.
Sige, gusto ko sila.
Aba, dahil ang cute nila.
Baka magmukhang helmet ang gupit mo, Hia.
Pero hindi ka nito mapoprotektahan mula sa aking malakas na
suntok.
Kumalma ka, Erng.
Walang karahasan, ha?
Umupo po kayo.
Para sa iyo ito, Erng Erng.
Longganisa na baboy, para lang sa iyo.
Hmm. / Mmm.
So, sino ang nakatira sa bahay mo, Hia?
Malamang ang nanay ko at ang nakababata kong kapatid.
Istrikto ba ang nanay mo?
Siya ang pinakamabait.
At…
Ilan ang mga kapatid mo?
Tatlo kami.
Aon, In, at Ong.
Lahat ng lalaki.
Nag-iisang anak lang ako. Napakaprotective ng tatay ko
.
Susmaryosep
At naloko ko na ang anak niya.
Babarilin ba ako?
May baril ang tatay ko.
At maririnig ito ng aking ama
Potter.
Kung ganoon, tatawag na lang ako ng taxi para pauwiin ka
mula rito.
Sige, aalis na ako.
Nagbibiro lang ako.
Huminahon ka at maupo, ha?
Maliit.
Seryoso, pero.
Napaka-protective ba ng tatay mo?
Kung sakaling mabangga kita...
...ano kaya ang sasabihin ng tatay mo?
Isusugal ko ang sarili ko na mabaril...
...kung ibig sabihin nito ay maaari kitang makasama.
Tao ka ba o anghel na galing sa langit?
Ang ganda mo.
At napakaganda.
Hindi lahat ng papuri sa mundo ay makakapagbigay
sa iyo ng hustisya.
Hay. Hindi ako makapagsalita.
Napakagaling na manlalaro ng lalaking ito.
Sa harap ng iba, umaarte siyang parang isang santo.
Pero sa akin, napakalandi niya.
Magsasalita ka pa ng kalokohan sa isip mo at kakainin kita
ng buhay. Sampung rounds, babe.
Hmph.
Sige, titigil na ako sa paglalaro.
Sa totoo lang, gaano ba talaga kaprotective ang tatay mo?
Para maihanda ko ang sarili ko at makakuha ng life
insurance.
Kung ganoon lang kaprotective si papa, hindi sana ako
magiging ganito ka-wild.
Alam ba ng tatay mo na bakla ka?
Alam niya. Alam niya ang lahat.
Alam niya kung sino ang nililigawan ko.
Mahal na mahal niya si Bom.
Akala ko hindi ka kumakain ng gulay, Hia.
Mapait na pakiramdam 'yun.
Maniwala ka, sobrang sakit na ng nararamdaman ko kaya
hindi ko na masabi...
...na mabaho ang mga sitaw na ito.
Gulay ang papaya. Akala ko hindi ka
kumakain ng gulay, Hia.
Mahal ko.
Para sabihin ko sa iyo, ang papaya ay isang prutas.
Masyado mo ba itong pinag-iisipan?
Tungkol sa dati mong kasintahan?
Pasensya na.
Hindi ko na 'to uulitin.
Hindi ko alam…
...mga pinagdaanan mo bago mo ako nakilala.
Pero kapag akin ka na, akin ka na.
Siguradong makakatikim ka ng matinding kagat ngayong gabi
.
Nanay.
Nandito na si In.
May kasama ako.
Wala pang naghatid sa akin pauwi dati.
Pero Hi-In…
...ang unang taong naghatid sa akin pauwi.
Ano ang gagawin ko ngayon?
Ang galing nito.
Erng.
Tara na.
Nanay.
Nandito na si In.
May kasama ako.
Kumusta, nanay
Ikaw siguro si Erng.
Hmm?
Eksakto ka gaya ng inilarawan.
Nanay.
Oo?
May dumating bang pakete para sa akin?
Nandoon iyon.
Teka, kumain na ba kayong dalawa?
Sinubukan kong gumawa ng brownies ngayon.
Dapat mong subukan ang ilan.
Kukunin ko muna ang pakete ko.
Maaari mo munang hayaan si Erng na sumubok ng isa, Nay.
Naku!
Nay, nasaan si Ong?
Nasa taas siya, siyempre.
Tuwing nagbe-bake ako…
...palagi siyang tumatakbo papunta sa kwarto niya.
Ayaw ng isang 'yan sa matatamis.
Hindi nakakapagtaka kung bakit siya tumatakas, Nay.
Pero…
…Erng…
...tiyak na magugustuhan nila iyon.
Oo.
Kung gayon, dapat mong subukan ang aking pagluluto ngayon.
Tulungan kita, Nay
Hmm?
Malalaki ang kalamnan mo, anak.
Mukhang malakas ka.
Salamat.
Ah, dapat handa na.
Ah, totoo ba 'yan, anak...
...anong sinabi sa akin ni In?
Na mahilig kang sumayaw sa
mga parada ng ordinasyon?
Uh, oo.
Ganito?
Magaling, anak, magaling. Ganoon lang.
Napakasigla. Gustung-gusto ko ito.
Alam mo, pinipilit ko sina Aon, In, at Ong…
...para sumayaw, pero lagi lang silang nakatayo
roon nang matigas.
Wala silang kahit kaunting tapang.
Nanay
Oo?
Pero gusto kong makitang sumayaw si Hia In.
Ah, mahirap 'yan.
At alam mo ba?
Noong mga araw ng kaniyang pag-aaral…
...Nasa loob ang heartthrob ng kampus.
Talaga?
Hmm
Dito.
Subukan ang isang piraso.
Kumain habang…
...Ikukuwento ko na sa iyo ang kwento.
Sige.
Maganda ba ito?
Ang tamis talaga, Nay
Kita mo? Masarap, 'di ba?
Kung tungkol naman sa pagsasayaw…
Dapat malaman na hindi lahat ng tao...
...sumayaw nang kasingtigas ng ginagawa niya.
Nay, ano na ang sinasabi mo sa kanya ngayon?
Erng.
Nakita ko iyon.
Magkakaroon ka ba
ng buong palabas para sa nanay ko?
Kunin mo na 'yan.
Ikaw pala ang
nagsabi sa mama mo tungkol sa akin.
Hia.
Gusto mo ba ng brownie?
Hindi, salamat. Mas gusto ko munang itabi ang pakete ko
.
Kailangan ko nang ilagay ang mga gamit ko.
Uy, subukan mo!
Palagi ko pong kinakain 'yan, Nay.
Ah, subukan mo lang ang isa sa mga brownies ko.
Ah.
Ayos lang.
Um, Ma, nabanggit mo ba kanina na si
Hia In ang heartthrob ng campus?
May katuturan naman na si Hia In ang
heartthrob ng campus, Gwapo naman siya.
Kaya, sa tingin mo ba gwapo si In, Erng?
Sa tuwing nagpapagupit siya, hindi niya
ako pinakikinggan. Nakakadismaya talaga.
Nanay
Usong-uso ang Hia In.
Bagay sa kanya 'yan.
Mabuti na lang at totoo siya sa sarili niya.
Ah, matigas lang talaga ang ulo niya.
Palagi.
Ganoon ba?
Hi, kailangan mo muna silang i-block lahat.
Sige, iba-block ko na sila ngayon din.
Hoy, buksan mo ang pinto.
Ngayon lang, Batang Ginang Erng.
Pero kapag kasama ni Hia In si Erng…
...sobrang inii-spoil niya ako.
Siyempre.
Kumain ka na, anak. Kumain ka nang marami.
Parang nasusunog na bahay ang pagsasama ninyong dalawa.
Kaya?
Ang magiging hipag mo.
Hindi ko alam.
Lumayo ka.
Kukuha ako ng maiinom.
Hindi ako nakikialam sa drama ng magkasintahan.
Nanay.
Itinapon ni In ang pusa ni Ong.
Naku!
Hindi ko itinapon 'yan, Nay.
Hindi ko ito itinapon.
Ginawa mo.
Hindi ko ginawa.
Hindi ko itinapon 'yan, Nay.
Ginawa mo.
Huwag kang magsinungaling sa akin.
Sinungaling si Ong.
Hindi ako nagsisinungaling.
Hindi ko naman talaga itinapon 'yan, Nay.
Itinapon niya ito.
Naku, tumigil ka na sa pakikipagtalo na parang mga bata.
Hindi ko itinapon 'yan, Nay.
Hoy, bakit mo ako tinititigan nang ganyan?
Kumusta, gwapo.
Akin ito.
Alam ko, pero grabe, ang lakas ng aura niya.
Hindi nakakapagtaka na gusto mo siya.
Lumayo ka sa kanya. Umalis ka.
Ano ba ang pinagbubulungan niyong dalawa?
Wala lang 'yon, Nay.
Kakasabi lang ni Ong na gusto niya ng inihaw na hipon para sa
hapunan mamayang gabi.
Tama iyan, Nay.
Inihaw na hipon.
Sige, ako na ang bahala.
In In, dito ka ba maghahapunan mamayang gabi?
Ang saya ko talaga.
Matagal na rin mula noong huli akong kumain
kasama sina Nanay at Ong.
Huwag kang maging duwag.
Ayos na ang isang sili lang.
Ano ba ang ginagawa ninyo?
Hoy, huwag ka munang pumunta rito.
Pwede mo bang palitan ang kanta para sa akin?
Anong kanta?
Kahit anong may magandang beat.
Daga-a-tat, daga-a-tat, putok ng baril!
Kumusta naman?
Pare, lumayo ka.
Medyo gumalaw, may panganib
Sa loob.
Bakit mo tinawag nang ganyan ang kapatid mo
ngayon lang?
Hindi ito magalang.
Tama iyan, Nay.
Nay, ako po ang mangunguna sa dance team ngayon.
May mga galaw ka.
Salamat, Nay.
Tara na, lahat.
Handa na ang mga hipon.
Halika at bumili ng hipon.
Bilisan mo.
Ang init pa rin nila.
Naku, hindi!
Nagugutom na ako.
Mauuna na ako. Babalik ako.
- Namimigay ng mga armas.
- Ang tagal bago nag-ihaw.
Salamat, Nay.
Luto na luto na ito hangga't maaari.
-Sige na
-Ang init naman!
Bibili ako para sa iyo, Hia.
Erng, ang sweet mo talaga.
Salamat, Nay.
Ako mismo ang gumawa ng seafood dipping sauce,
Hia. Kain na kayo.
Ang sarap
Ong, lagyan mo ulit ng laman ang baso ni Hia.
Sigurado ka ba?
Mahal ko
Sabi mo pupunta ka at hihingin ang kamay ko
Hoy.
Huwag mong sabihin sa akin…
Niyayaya ko si Erng na maging kasintahan ko.
Akala ko sinabi mong hipag ko siya.
Teka, hindi pa nga kayo magkasintahan?
So, magkasama na ba kayong natutulog?
Hindi ako susuko ni Erng, Nay.
Erng.
Magiging nobyo mo ba ako?
Pag-iisipan ko muna, Hija.
Kahit tumanggi ka, makakakuha ka pa rin ng sampung
rounds.
Nakaipon na ako ng dose-dosenang mga 'yan!
Balatan ko 'yan para sa'yo, Erng.
Nay, gusto ko sanang humingi sa iyo ng isa pang
sayaw.
Maaari ba?
Nakakapagod ba ang makasama ang pamilya ko?
Masaya ito.
Teka.
Umupo ka rito sandali.
Hia.
Ano ang ginagawa mo?
Tatanungin mo ba ako dito mismo?
Ang cute talaga.
Kanino ito?
Medyo gusto ko 'to.
Saan mo nabili 'yan, Hija?
Para sa atin ang kuwadernong ito.
Binili mo ba ito para sa akin?
Aba…
Para sa atin ito para itala ang mga kwentong ating
pinagsasaluhan.
Mga lugar na sabay nating pinupuntahan.
Ang mga pagkaing sabay nating kinakain.
Ang tagal na nating magkasama.
Mga bagay na ganyan.
Nasa iyo pa ba ang fortune slip?
Simula noong una tayong nagkita.
Sa tingin ko ay meron pa rin ako nito.
Dapat nasa maleta ko 'yan.
Mahahanap mo ba ito para sa akin?
Gusto ko itong ilagay sa notebook.
Magiging talaan ito ng ating unang pagkikita.
Sige.
Kumusta naman ang sa iyo?
Dinala ko ito.
Nasa bag ko 'yan.
Nasa akin pa nga ang resibo mula sa shabu
restaurant.
Ito ay isang talaan ng unang kainan na
magkasama tayo.
Tapos ngayong gabi…
Magtrabaho tayo sa kuwaderno.
Isusulat ko rin iyan…
ang ganda ng nanay mo…
Nakakainis si Ong...
pero mabuti siyang tao.
At ang astig naman ni kuya Araya.
Ang kuwadernong ito…
mapupuno ng ating mga kwento.
At tiyak na hindi ito ang huli.
Umuwi na tayo.
Seryoso, Erng, ilang pasukan ang
mayroon ang tindahan mo?
Hija, kunin mo na lang yung mga gamit sa loob.
Masakit ang likod ko.
Hindi ako yumuko.
Roger na
Anuman ang iutos ng aking mahal na Erng…
Masaya kong gagawin.
Kahit na sobrang pagod na ang mga kamay ko na baka matisod,
matumba, at masagasaan ako ng kotse, gagawin ko pa rin.
Dahil sa pag-ibig…
Sumuko ako.
Bukod sa pagiging clingy mo, nakakainis ka rin .
Naku, ang bigat naman nito, Hia.
Dinala mo ba ang buong bahay mo?
Medyo patootie lang ako.
Paano ko kaya mabubuhat lahat ng ito nang
mag-isa?
Kaunting patootie lang?
Gaano ba kaliit ang pinag-uusapan natin?
Kasinglaki ba ng ulo ng sanggol
o ng niyog ang biceps mo?
Isang 26-pulgadang baywang.
Isang 35-pulgadang dibdib.
May itatanong ako sa iyo.
Gusto mo ba ito? Gusto mo ba ito?
Gustung-gusto ko ito.
Kapag nakikita ko ito, gusto kong sumubok ng sampung...
Ah.
Kung sasabihin mong sampung rounds na,
tumigil ka na lang.
Kagabi, nawalan ka ng malay sa dibdib ko
pagkatapos lang ng alas tres.
Isa…
Pakiramdam ko ay nanlalagkit na ako. Gusto ko nang maligo
.
Erng, Bastos ka!
Sino itong baby face na ito?
Wala kang pakialam doon.
Siya ba ang bago mong kasintahan?
Bakit ka bumalik dito?
Nakita kong binago mo ang pangalan ng tindahan sa
pahina.
Kaya naisip kong tingnan ito.
Nila-lock mo na ba ang pinto mo ngayon?
Bumalik ka na lang.
Huwag mo akong palalain pa sa
nararamdaman ko ngayon.
Huwag na lang tayong makialam sa buhay ng isa't isa.
Nakalimutan na kita, Bom.
Sigurado ka bang nakalimutan mo na talaga?
Hindi ako naniniwala sa iyo.
Nakatulog ka na ba nang ganito ka-baby face?
Wala kang pakialam doon.
Hia.
Huwag mo nang hahawakan pa si Erng.
Lumabas ka.
Huwag ka nang muling tutuntong dito.
Huwag na huwag kang magpapakita ng mukha mo rito kahit kailan.
Hia.
Pumasok na tayo sa loob, Erng.
Ayos ka lang ba?
Intha at Akara
Akala ko dati... kung magkakaroon ako ng bagong
kasintahan,
Kailangan kong makahanap ng isang taong may mabuting
personalidad.
Magalang, may mabuting asal.
Pero ang nakuha ko ay…
isang playboy na may nakakainis na bibig...
na mahilig mang-asar sa akin at medyo
baliw.
Para sa akin naman…
Hindi ko inakalang
ganito pala kaselosa ang isang tulad ni Erng.
Bigla na lang may nag-pop up na notification
sa phone ko galing sa isang babae...
at handa niya akong patayin.
Pero sa totoo lang…
noong hinarangan mo lahat ng nasa harap
ko...
tuluyang natunaw ang puso ko.
Pagkatapos noon,
Iniuwi ko si Erng.
Nakilala niya ang nanay at kapatid ko.
At tila medyo gusto rin siya ng nanay ko
.
Naku, ang sweet naman ng mama mo.
At saka naroon sina On at Ong.
Ang nakababatang kapatid na lagi kong kinakalaban.
Hindi ko siya ginugulo.
Pero nakatitig sa akin ang kapatid mo na parang
gusto niya akong suntukin.
Noong una, akala ko
masyadong mabilis ang lahat ng ito.
Pero noong tayo'y magkasama talaga,
mas natural ang pakiramdam kaysa sa inaasahan ko.
Parang ganito na tayo dati.
Pareho rito.
Kahit na kakaiba ka,
gamit ang iyong mga anting-anting at ang iyong patuloy
na panunukso,
at nagsasabi ka ng mga bastos na bagay nang walang ekspresyon sa
mukha...
Pero kapag kasama kita,
Ang gaan ng pakiramdam ko.
(Susunod na Episode)
Sige, ipatingin mo ang sugat mo.
Alam kong mangyayari ulit ang ganitong bagay
.
Baka bumalik si Bom at magdulot ng gulo para sa
atin.
Makasarili ba kung hihilingin kong maging matiyaga ka
at manatili sa tabi ko?
Maaaring pakinggan ito nang labis,
pero malakas talaga ang nararamdaman ko para sa'yo.
Pinaparamdam mo sa akin na mahalaga ako.
Pinaparamdam mo sa akin na espesyal ako.
Pero napakabilis ng lahat ng nangyayari.
Masyadong mabilis para masiguro kong hindi na ako
muling pababayaan.
Mapagkakatiwalaan naman kita, 'di ba?
Pakiramdam ko ay napakaswerte ko na nakilala kita.
Kung nagdadalawang-isip ka,
Malaking pagkakamali ang ginagawa mo, Erng.
Sinasabi ko sa iyo.
Isang taong kasingbuti ko sa iyo?
Wala ka nang hahanapin pang iba.
Sumakay ka na sa kotse, prinsesa.
Walang mga katulong dito para magsilbi sa iyo.