[Der Erbe]
[Folge 18]
[Eintrittserlaubnis
für die Tribute Ink-Auswahl]
Seine Majestät
wurde in der Tribute Ink-Auswahl nach oben verschoben.
Blick über Huizhou,
Die Familie Tian steckt in Rechtsstreitigkeiten fest.
während die Familie Chen
hat nichts Neues auf den Markt gebracht
mit Ausnahme der Scholar Ink.
Angetrieben von Stress, Lord Yan
kam zu uns und versuchte
um uns und Zhen zu versöhnen.
Heute,
Wir haben seine Freundlichkeit zurückgewiesen.
Wir sollten ihm einen Besuch abstatten.
eines Tages
und sich persönlich entschuldigen.
Das Problem ist
, wie wir unsere Entschuldigungen ausdrücken.
Werden wir Li Zhen mitnehmen?
Falls ja, bevor das passiert,
Sollten wir auch
eine große Zeremonie abhalten?
um die achte Zweigstelle wieder willkommen zu heißen?
Gut gesagt.
Lord Yan blickt offensichtlich auf die Familie Li herab.
und hält uns alle für inkompetent.
Weil er darauf bestand, dass wir teilnehmen müssen
die Tribute Ink-Auswahl mit diesem Mädchen,
Er ist so ein törichter Eunuch.
Meiner Meinung nach ist er es.
der dem sechsten Onkel und dem dritten Bruder eine Entschuldigung schuldet .
Genug.
Wenn das herauskommt,
Welche Position wird die Familie Li einnehmen?
Sie müssen es unterlassen
, solche Worte jemals wieder zu sagen.
Hörst du mich?
Ja, Schwägerin.
In der Tat,
Lord Yan ergriff diese Maßnahme.
weil er die Familie Li
in hohem Ansehen hält.
Er schätzt uns sehr?
Heißt das, dass er
uns den achten Zweig anhängen muss?
Schwägerin,
Du meinst also auch, dass wir
Zhen für die Auswahl zurückholen sollten?
Nicht wahr?
Hat Zhen das nicht schon klargestellt?
Sie weigert sich zurückzukommen.
Als jemand, der aus dem Clan verstoßen wurde,
Hat sie überhaupt das Recht, etwas abzulehnen?
Schwägerin,
Meinst du
dass, falls Zhen zustimmt,
Sollen wir sie wieder in den Clan aufnehmen?
Ist das das, was Sie vorschlagen?
Den Mund halten!
Bist du wahnsinnig geworden, was?
Die Familie Li
ist in einen solchen Zustand zurückgewiesen worden.
Wenn es voller Talente
und exzellenter Tintenprodukte wäre
wie zuvor
würde Lord Yan
Hast du diese Worte heute gesagt?
Vater, sagst du damit:
dass selbst du das nicht denkst
Kann ich die neue Yunsong-Tinte herstellen?
Keiner von euch hat Vertrauen in mich, oder?
Niemand in dieser Familie glaubt an mich,
richtig?
Jingdong!
Du...
Vater.
Tante Rujun.
In den letzten Monaten
Jingdong hat Tage und Nächte in der Tuschewerkstatt verbracht .
Er würde sogar seine Seele opfern
an die neue Yunsong Ink, falls sie helfen könnte.
Ich glaube, das werden wir sicher.
Das Privileg erhalten
, die Tribute Ink herzustellen
wenn wir Jingdongs Kreation
zur Auswahl einreichen.
Halt!
Hinsetzen.
Das ist mein Fehler.
Das ist alles meine Schuld.
Ich habe fast 2000 Mal gegen Jinshui gekämpft.
mein ganzes Leben lang.
Ich habe Jingdong auch gezwungen
, mit Jingqi zu konkurrieren.
und Jingfu
als er klein war.
Der Fall Tribute Ink vor Jahren
nahm Jingqi das Leben.
Jingfu
starb im Freien
und konnte nicht einmal
im Ahnengrab beigesetzt werden.
Jinshui wurde aus dem Clan verbannt.
Er schwor sogar einen Eid.
nie wieder Tinte herzustellen.
Es gibt niemanden mehr,
gegen den mein Sohn und ich kämpfen könnten.
Angesichts dessen,
Wir haben uns gegenseitig gequält.
Du, Jingdong, bist immer
Groll hegen
und andere provozieren.
Was Ihre Frau betrifft,
Sie ist in jeder Hinsicht vorsichtig.
Ich versuche, dich zu beschützen und zu verwöhnen.
aus Angst vor weiteren Schäden an Ihren Beinen
was dir erneut das Herz brechen wird.
Und Ihr Sohn...
Jeden Tag ist er damit beschäftigt,
Gott weiß was zu tun.
und betritt niemals die Tuschewerkstatt.
Seht, was daraus geworden ist!
eines tadellosen jungen Mannes.
Du kritisierst mich.
Und du?
Abgesehen von der Überwachung der Produktion
in der Tintenwerkstatt,
Haben Sie jemals
ein einziges Stück neue Tinte hergestellt?
Davon abgesehen, du sogar
einen schrecklichen Mann ausgesucht.
für Ihre Tochter als ihren Ehemann!
Schämt ihr euch denn gar nicht, wenn ihr mich tadelt?
Es ist die Schuld des Vaters
, weil er seinen Sohn nicht richtig erzogen hat!
Jingdong!
Du bist völlig über die Stränge geschlagen.
Schnell, komm mit mir.
Alte Dame,
Sechster Meister,
In der Tuschewerkstatt ist etwas passiert!
Alte Dame,
Sechster Meister,
Manager Shao nimmt
eine Gruppe von Tintenherstellern mit
zur Ahnenhalle,
um für Fräulein Li Zhen ein Anliegen vorzubringen.
Sechster Meister.
Junger Herr.
Was treibt ihr so?
Sechster Meister,
Schön, dass du gekommen bist.
Als sie von
der Diskussion der Hauptfamilie hörten
zur Frage, ob Miss Li Zhen für die Tribute Ink-Auswahl zurückkehren solle ,
Wir haben beschlossen, hierherzukommen und eine Petition für sie einzureichen.
Sechster Meister,
Wir haben Frau Li Zhen fälschlicherweise beschuldigt.
im Zusammenhang mit dem vorherigen Vorfall mit der Tintenrezeptur.
Wir möchten uns persönlich bei ihr entschuldigen.
Ganz genau, Sechster Meister.
Die antike Lackrußtinte,
nachgebildet von Fräulein Li Zhen
hat sich zu einem Verkaufsschlager bei Li Ink entwickelt.
Und ihre Kreation der Fu Jin-Tinte
wird von Lord Yan sehr geschätzt.
Hinzu kommt die medizinische Tinte
ist ein Vermächtnis der Li-Vorfahren.
Es ist nur vernünftig,
diese beiden Tintenarten einzugeben.
in die Tribute Ink-Auswahl.
Falls Frau Li Zhen zurückkehrt,
Li Ink wird sicherlich das Privileg zurückerhalten
, die Tribute Ink herzustellen.
-Sechster Meister,
Bitte lassen Sie Fräulein Li Zhen zurück.
Glaubt also keiner von euch
an den Sechsten Zweig?
Du glaubst nicht, dass ich, Li Jingdong, bin
Sind Sie für die Auswahl von Tribute Ink kompetent ?
Manager Shao.
Junger Meister,
Das meine ich alles nicht.
Wir wollen einfach nur das Beste für Li Ink.
Jingdong
Sei nicht unhöflich zu Manager Shao.
Vater,
als Leiter der Tintenwerkstatt
Er mischt sich
in die Angelegenheiten der Hauptfamilie ein.
und hat gesammelt
eine große Gruppe von Arbeitern
Petition für Li Zhen.
Überschreitet er nicht seine Befugnisse?
Ich spreche nur aus, was wir alle
im Herzen tragen.
Wir handeln ausschließlich
im besten Interesse der Stammfamilie.
Welche Hauptfamilie?
Der achte Zweig?
Ist Li Zhen jetzt euer Meister?
Sechster Meister,
Bitte urteilen Sie hier selbst.
Wir sind...
Dies geschieht in gutem Glauben.
Die Familie Tian ist von Rechtsstreitigkeiten geplagt.
Die Familie Chen kann
derzeit kein erstklassiges Tintenprodukt anbieten.
Dieses Jahr,
Li Ink-Ständer
die höchste Gewinnchance.
Bitte lassen Sie Miss Li Zhen zurückkommen.
um
die Autorität über Tribute Ink zurückzuerlangen.
-Holt euch die Autorität zurück!
Hört gut zu, alle zusammen.
Selbst ohne Li Zhen,
Ich, Li Jingdong, bin
immer noch in der Lage, das Privileg der Herstellung von Tribute Ink wiederzuerlangen .
Nun geh wieder an deine Arbeit.
Bewegen!
Wir in der sechsten Zweigstelle sind
nicht in der Lage, die Familie Li zu ernähren.
Mein Sohn ist dazu unfähig
für den guten Umgang mit Li-Tinte.
Ich, Li Jinhe, bin kläglich inkompetent.
Ich bin so inkompetent.
Vater, hör auf, ihn zu schlagen!
Oder Jingfu wird sterben!
Wenn du unbedingt jemanden schlagen musst, dann schlag mich!
Ich engagiere mich ehrenamtlich...
wird entfernt...
aus dem Familienregister.
Bitte.
Bitte rettet meinen Vater.
Bitte kommen Sie heraus.
Mutter,
nur weil unsere Namen
aus dem Familienregister gestrichen wurden,
Heißt das, dass
wir nicht mehr zur Familie Li gehören?
Ab heute
Vergiss dieses Haus.
Das ist jetzt unser Zuhause.
Verstehst du?
Ja.
Ich werde jeden töten
Wer wagt es, uns anzufassen!
Das Ritual ist vollendet.
Schwester,
Hast du mich gebeten zu kommen?
reden über
die Tribute Ink-Auswahl?
Li Zhen hat die Einladung von Lord Yan zur Auswahl abgelehnt .
Diese Angelegenheit ist nun bekannt
An alle in Huizhou.
Sie suchen die Zusammenarbeit
mit beiden Li Ink
und die neue Li-Tinte.
Ihr Fehlen bei der Tribute Ink-Auswahl
wird unweigerlich
die Beschaffung militärischer Güter beeinträchtigen.
Du solltest versuchen, sie zu überreden.
In den letzten Jahren
Die Zahl der Kunsthandwerker in der Tintenherstellung in Huizhou
ist stark zurückgegangen.
Andere Präfekturen sind seit Jahren für die Produktion der Tribute Ink zuständig .
Seit fast einem Jahr
unter allen neuen Hui Ink-Produkten,
nur die alte Lackrußtinte
und die Neun-Schätze-Tinte
haben sich hervorgetan.
Und beide
sind Kreationen von Li Zhen.
Deshalb sollten Sie
die Bedeutung verstehen
dass sie an der Auswahl teilnimmt.
Schwester, ich verstehe das.
Jedoch... ich bin es
der sich in Huizhou um unser Tintengeschäft kümmert .
Bitte mach dir keine Sorgen, Schwester.
Ich zweifle nicht an deinen Fähigkeiten.
Die Beschaffung militärischer Güter
ist einfach ein zu bedeutendes Problem.
Wir sind
Marschall Qi und dem General zu großem Dank verpflichtet.
Daher sollte diese große Verantwortung natürlich auch
bei uns liegen.
Keine Fehler
sind in dieser Angelegenheit zulässig.
Ich weiß.
Ich frage mich, ob die Dinge so bleiben werden.
„Dasselbe gilt auch nach heute.“
Es ist ein Zweifel an
ob die Freude auch nach dem heutigen Tag anhalten wird.
Was ist es jetzt?
Hast du etwas auf dem Herzen?
Dem Dichter ist der letzte Satz sogar noch besser gelungen :
"Genieße das heutige Glück, solange es währt."
Denn was der morgige Tag bringt,
ist nicht unsere Angelegenheit.
Für normale Menschen ist es wirklich schwierig.
um den Geisteszustand des berühmten Dichters Herrn Tao zu erreichen .
Sehen,
Das Wetter ist heute herrlich.
Wenn Sie mit dem Lesen nicht fortfahren können,
Warum nicht Herrn Taos Rat befolgen?
und trink etwas Tee
und Gebäck,
um die Freude des heutigen Tages zu genießen, solange sie anhält?
Schluss mit dem Herumreden!
Sag einfach, was dir in den Sinn kommt.
Ich will damit gar nichts sagen.
Ich habe die New Li Ink Workshop noch nicht besucht.
seit Abschluss der Renovierungsarbeiten.
Deshalb bin ich gekommen, um dich zu besuchen.
Hast du nicht
Gibt es sonst noch etwas zu sagen?
Nein, gar nichts.
Sie haben Recht.
Das Wetter ist so schön
Heute.
Drinnen bleiben zum Lesen
Das wäre eine Verschwendung der wunderschönen Landschaft.
Hast Du heute Zeit?
Ja.
Dann nehme ich dich irgendwohin mit.
Lasst uns jetzt gehen.
Vorsichtig.
Immer wenn ich mich verzweifelt fühle,
Ich würde hierher kommen.
Jedes Mal, wenn ich an diesem Ort bin,
Ich würde mich viel besser fühlen.
Herr Dongtu ist
der profanen Welt gegenüber ungebunden.
während du, Zhen,
Eine Frau, auf deren Wort man sich verlassen kann.
Ich finde Sie wirklich bewundernswert.
Ich fühle mich sehr geehrt, Meister Qi.
Dies ist erst der Anfang.
Verwirklichung von Herrn Dongtus Traum
ist keineswegs
Eine Anstrengung über Nacht.
Bußgeld.
Dann ab heute,
ich bin dabei.
Ich weiß, dass du gekommen bist
Triff mich heute, nur um mit mir zu reden.
zur Teilnahme an der Tribute Ink-Auswahl.
In diesen wenigen Tagen
Alle sind der Meinung, ich sollte
an der Tribute Ink-Auswahl teilnehmen.
Aber sie sind sich dessen nicht bewusst.
dass die Tribute Ink
ist wie ein Dorn in meinem Auge.
Jedes Mal, wenn ich daran denke,
alles, was mir in den Sinn kommt
Das ist die Auspeitschung,
mit der mein Vater bestraft wurde.
im strömenden Regen
, in dem ich vor dem Li-Anwesen kniete
mit meinem Bruder,
die Tränen meiner Mutter
vor der Gedenktafel meines Vaters,
ohne dass wir es wussten,
und die Hände meines Großvaters,
dunkel gefärbt durch jahrelange Arbeit mit Tinte –
Doch sie durften nie wieder Tinte berühren.
Ich möchte mich ungern in den familiären Machtkampf einmischen .
Ich hasse es auch, ein Spielball zu sein.
im Tribute Ink-Kampf.
Ich möchte diesen Alpträumen so weit wie möglich entfliehen .
Weißt du, warum ich das nicht getan habe?
Hat Tribute Ink heute überhaupt zur Sprache gebracht?
Denn was ich schätze...
du bist es.
Zhen.
Dies hat nichts damit zu tun, ob Sie
an der Tribute Ink-Auswahl teilnehmen oder nicht.
Und da ich mir dieses Kiefernholz heute wieder ansehe ,
Ich fühle mich zuversichtlicher.
dass selbst ohne
die Autorität über Tribute Ink,
Du, Li Zhen,
wird definitiv Mings werden
eines Tages der beste Tintenhersteller.
Mings
Bester Tintenhersteller?
Ich strebe danach
um ein viel besserer Tintenhersteller zu werden
als mein Großvater.
Ich möchte, dass alle in Huizhou —
NEIN-
alle in Ming
um meinen Namen zu erfahren, Li Zhen.
Ich glaube Ihnen.
Deine Worte
haben mich an einen alten Freund erinnert.
Ich nehme an, das muss es sein...
Das
Feige kleine Jungen, nicht wahr?
Sag das nicht über meinen Freund.
In Ordnung, klar.
Wenn er noch leben würde,
er wäre
ungefähr so ​​alt wie du jetzt bist.
Aber er wäre sicher nicht so groß wie du.
Weil du gesagt hast, dass er
letztes Mal nur so groß war.
Qi Jiu,
Ich hätte nie gedacht, dass du kommen würdest
um mich aus einem anderen Grund als um zu überreden.
Du bist der Erste
der mich nicht dazu überreden will,
an der Tribute Ink-Auswahl teilzunehmen.
Aber ich bin mir dessen bewusst.
dass du dieses Mal nach Huizhou gekommen bist
genau für die Auswahl.
Meine Entscheidung könnte dich in eine schwierige Lage bringen.
Wenn Sie Ihre Investition in die New Li Ink Workshop zurückziehen möchten ,
Ich werde keine Einwände haben.
Nein, nein.
Ich habe immer auf mein eigenes Urteilsvermögen vertraut.
Es ist einfach so
dass ich dir jetzt noch mehr vertraue.
Ich werde meine Investition also definitiv nicht abziehen.
in der New Li Ink Werkstatt.
Zhen,
Mach einfach, was immer du willst.
Dann...
Wenn die New Li Ink Workshop aufführt
In Zukunft immer besser,
Ich gebe Ihnen gerne
einen zusätzlichen Anteil der Vorteile.
als Belohnung für Ihr heutiges Vertrauen.
Gut.
Ich warte auf den Empfang.
Dann also Dividenden von dir, Zhen.
Kein Problem.
Dieses Kiefernholz
ist der Zeuge unseres Paktes.
Sicher.
Aufleuchten,
Liebe Gäste,
Hier entlang, bitte.
Ronghua, ich hoffe,
es geht dir gut.
Der Herbst ist da.
Wie geht es Ihnen in der Hauptstadt?
In Huizhou ist alles wie immer.
Die neue Li Ink Werkstatt hat
einen guten Start hingelegt.
Es wurde eine ausreichende Anzahl an Tintenherstellern
und Arbeitern eingestellt.
Diesmal,
Es ist mir sogar gelungen , eine Mitarbeiterin einzustellen .
Das Geschäft zieht an.
Ronghua, ja
Kehrt ihr zum diesjährigen Mittherbstfest nach Huizhou zurück ?
Wenn Sie so wollen,
Wir müssen eine ordnungsgemäße Versammlung abhalten.
Ronghua.
Mutter.
Nehmen Sie Platz.
Es tut mir so leid, dass Qi so unglücklich war.
ist an einer plötzlichen Krankheit verstorben
bevor er dich heiraten konnte.
Heute bin ich hier, um Sie zu fragen
über Ihre Zukunftspläne.
Mutter,
auch wenn ich nicht
wirklich deine Schwiegertochter werden konnte,
Du behandelst mich wie dein eigenes Kind und hast mich gerettet
die Familie Tian vor großen Schwierigkeiten bewahren.
Dafür bin ich zutiefst dankbar.
Mutter, wenn es Ihnen nichts ausmacht,
Ich würde dir gerne für immer eine treue Begleiterin sein .
morgens und abends Respekt erweisen,
um Ihre große Güte
durch die Erfüllung kindlicher Pflichten zu erwidern.
anstelle des jungen Meisters.
Aufstehen.
Hinsetzen.
Ronghua,
Du kannst mich von nun an Tante nennen.
Ja, Tante Wan.
Ich werde das im Hinterkopf behalten.
Angesichts Ihres jungen Alters,
Den ganzen Tag im Herrenhaus zu verbringen,
wird Sie bestimmt langweilen.
Wie wäre es damit?
In wenigen Tagen
Ich werde euch zu Weisem Qing He bringen.
Er ist nun ein edler königlicher Erzieher.
Wenn er zustimmt, dass du bleiben darfst,
Sie werden mehr von der Welt sehen.
Da bist du ja, Hua'er.
Hua'er.
Zhen!
Das Geschäft der New Li Ink Workshop
boomt jetzt richtig.
Komm, setz dich.
Hier, nehmen Sie Platz.
Zhen,
Ich habe gute Neuigkeiten für Sie.
Ab heute
Ich werde
in der New Li Ink Werkstatt arbeiten.
Wirklich?
Wirklich.
Hat die siebte Großmutter zugestimmt?
Ja. Nicht nur das,
Sie hat mich außerdem gebeten, dir etwas mitzubringen.
Sie sagte, der frisch fermentierte
, stinkende Mandarinenfisch im Inneren
ist dein Favorit, Zhen.
Deshalb hat sie mich gebeten, es Ihnen persönlich zu überbringen.
Wie rücksichtsvoll
von der siebten Großmutter.
Aber warum sind da oben Kiefernzweige?
Die siebte Großmutter sagte,
dies sei eine Tradition aus Huizhou.
Es symbolisiert
ewiger Wohlstand
Und viel Glück.
Also habe ich mir welche aus dem Kiefernhain gepflückt.
Deshalb kam ich etwas zu spät.
Gibt es irgendwelche Probleme?
Was ist los?
Es ist der Fischkopf.
Nur der Fischkopf.
Zhen, du hast mir einen solchen Schrecken eingejagt.
Ich habe noch so viel mehr zu sagen.
Doch ich kann es jetzt nicht aussprechen.
In Ordnung.
Mein Fehler, Hua'er.
Nur zu. Fahren Sie mit Ihrem Vortrag fort.
Als Nächstes folgt eine Nachricht
von der siebten Großmutter.
Sie sagte: „Kleiner Zhen,
Die Entscheidung über die Auswahl der Tribute Ink liegt bei der Familie Li .
Schließlich handelt es sich um ein Hindernis
das die Familie Li
allein bewältigen muss.
Das hat absolut nichts mit Ihnen zu tun.
Ob sie gewinnen oder verlieren,
Das wird dich nicht betreffen.
Kleiner Zhen,
Versuchen Sie einfach Ihr Bestes,
um die New Li Ink Werkstatt zu leiten.
Herzlichen Glückwunsch auch
zur Gründung von Fu Jin Ink
und anderen aus der Patsche zu helfen.
Das macht dich wahrlich würdig, als
aufrecht und ehrenhaft bezeichnet zu werden.“
Ich habe kein einziges Wort falsch gesagt.
Vielen Dank an die siebte Großmutter.
Hua'er,
Wo hast du gesagt
Hast du diese Kiefernzweige?
Der Kieferngarten der Familie Li.
Gibt es irgendwelche Probleme?
Komm mit mir in den Kieferngarten der Familie Li.
Wozu?
Herr Zhao!
Überbringe eine Nachricht an den Sechsten Meister
in Li Ink.
Sag ihm...
Möglicherweise gibt es ein Problem
mit dem Kieferngarten der Familie Li.
Hua'er, beeil dich.
Hier entlang, Hua'er.
Seien Sie vorsichtig.
Wie ich vermutet habe, ist es so.
ein Ausbruch der Kiefernholzkrankheit.
Die Tintenwerkstatt hat den Kieferngarten
wird alle zwei Wochen einmal überprüft.
Wie konnte es passieren, dass sie diese Situation nicht erkannten ?
Die Kiefernholzkrankheit breitet sich sehr schnell aus.
Es tritt tendenziell an abgelegenen Orten auf.
Es sei denn, man schneidet die Verbindung ab.
ein Kiefernstamm im frühen Entwicklungsstadium,
Der Zustand ist nicht erkennbar.
Doch nun
Die Krankheit hat die obersten Zweige erreicht.
und trat in ein unheilbares Stadium ein.
W-Was sollen wir dann tun?
Li Ink ist bekannt für seine Kiefernruß-Tinte.
Nun, da
die Kiefernholzkrankheit ausgebrochen ist,
Die Produktion wird zwangsläufig zurückgehen.
Es wird sich wahrscheinlich auch auf
die Leistung von Li Ink auswirken.
in der Tribute Ink-Auswahl.
Hua'er!
Sechster Großvater!
Sechster Großvater.
Hua'er.
Zhen,
Wie geht es den Kiefern?
Gib mir das Messer!
-Sechster Großvater!
Diese müssen nicht untersucht werden.
Ich habe dort gerade nachgesehen!
Halt!
Der Himmel hat sich gegen uns, Familie Li, gewandt.
Der Himmel hat sich gegen uns, Familie Li, gewandt!
Alte Dame,
Älteste junge Dame.
Sechster Onkel.
Das stimmt.
Es handelt sich tatsächlich um die Kiefernholzkrankheit.
Jinhe,
Wird es jetzt zu spät sein?
Um die Wälder zu erhalten
, indem man die befallenen Bäume fällt?
Wenn wir Maßnahmen ergriffen hätten
einen halben Monat zuvor
Ein Waldstück könnte geschützt werden.
Doch nun
breitet sich die Krankheit in alle Winkel aus.
Wir können nichts anderes tun, als abzuwarten, bis sich die Bäume
von selbst erholen.
Es wird mindestens drei bis fünf Jahre dauern.
Die Zahl könnte bis zu zehn betragen.
Manager Shao,
Wie viel Kiefernholz ist noch übrig?
Jetzt in der Tuschewerkstatt?
Kann es uns beim Fertigstellen helfen?
alle bestehenden Bestellungen?
Alte Dame, wir haben genau
500 Kubikmeter Kiefernholz.
Wenn wir es sparsam verwenden,
Es könnte uns noch zwei Monate reichen.
Im Augenblick,
Uns bleibt keine andere Wahl, als innezuhalten.
die Entwicklung neuer Tinten.
Legt das gesamte Kiefernholz zusammen
um schnell bestellte Tinte herzustellen.
Schick jemanden aus der Stadt
auf der Suche nach neuem Kiefernholz
um den künftigen Mangel zu beheben.
Mutter, bist du
Verzichtest du
auf die bevorstehende Tribute Ink-Auswahl?
Rujun,
die Familie Li ist seit langem
ohne Halt.
Die Tribute Ink-Auswahl
Das ist unsere einzige Chance, das Blatt zu wenden.
Ja, Mutter.
Jinhe,
Die Tribute Ink-Auswahl findet
alle paar Jahre statt.
Selbst wenn wir es dieses Mal nicht schaffen,
Wir können es ja ein anderes Mal versuchen.
Wenn wir jedoch
die Lieferung von Kiefernrußtinte einstellen,
Wir werden einen Verlust erleiden.
von Tintenkäufern.
Sie werden sich einen anderen Lieferanten suchen.
Wenn das passiert,
Die Familie Li
wird wirklich verarmen!
Seit der Antike
Das Überleben war schon immer
Vorrang vor Wohlstand.
Das Geschäft der Familie Li
hat sich immer um Folgendes gedreht
Kiefernrußtinte für Großbestellungen.
Wenn...
Das Fundament unseres Familienunternehmens
ist zerstört.
Was bleibt uns sonst noch übrig?
[Tintenrezept]
Jingdong, es ist Zeit zu essen.
Nimm es weg. Ich habe keinen Hunger.
Iss wenigstens ein paar Bissen.
Ich sage dir, nimm es weg.
Vater.
Jingdong
Iss wenigstens etwas davon.
Lass Yings gute Absichten nicht
vergeblich sein.
Vater,
Die Auswahl an Tribute Ink-Produkten beginnt in Kürze.
Mir läuft die Zeit davon.
Wir werden der bevorstehenden Tribute Ink-Auswahl nicht beiwohnen .
Vater,
Worüber redest du?
Ich sage, dass wir
die Tribute Ink-Auswahl einstellen.
Warum?
Im Kiefernwald ist ein Ausbruch der Kiefernholzkrankheit zu verzeichnen .
Vater,
selbst unter dieser Bedingung
Wir können immer noch losziehen und nach Kiefernholz suchen.
Warum müssen wir die Auswahl abbrechen?
Warum müssen wir aufgeben, Vater?
Vater.
Vater!
Wir dürfen nicht aufgeben.
Vater,
Weißt du, wie viel Mühe ich mir gegeben habe?
in diese Auswahl?
Wir können nicht einfach aufgeben, Vater.
Hört mir zu...
Nein, hör mir zu, Vater.
Erinnerst du dich, was du mir gesagt hast?
als ich ein Kind war?
Du sagtest, Männer sollten
immer kämpfen
und streben
und dass Aufgeben keine Option ist.
Erinnerst du dich?
Du sagtest, dass der achte Zweig
war uns der sechste Zweig nicht überlegen.
Ich habe Ihre Worte also beherzigt.
Ich war mehr
fleißig und gewissenhaft
als Jingfu und Jingqi
als ich klein war.
Ich tat es, damit eines Tages
Jeder würde es irgendwann begreifen
dass ich,
Ihr Sohn Li Jingdong, bin
Besser als beide!
Hört mir einfach zu...
Vater!
Der achte Zweig wurde aufgelöst.
Ist das nicht der beste Zeitpunkt
für uns, den sechsten Zweig?
um uns zu beweisen?
Ich werde dafür sorgen, dass es jeder weiß.
dass ich, Li Jingdong, bin
das Rückgrat dieser Familie!
Ich bin besser als dieses kleine Mädchen Li Zhen!
Die Familie Li hat einen fähigen Erben.
Vater,
Mir ist egal, was du tust.
Aber ich werde es keinesfalls tun
Zurück!
[Meister der Tintenherstellung]
Meine lieben siebten und achten Brüder,
Es tut mir leid, wenn ich Sie enttäuscht habe.
Ihnen und der Familie Li.
Es tut mir Leid.
Zhen, Zhen.
Warum bist du heute so spät zurück?
Mutter, nach reiflicher Überlegung
über die Kiefernholzkrankheit,
Ich glaube, ich sollte Opa davon erzählen.
Wie auch immer, Wuyuan ist nicht weit entfernt.
Ich habe vor, Opa morgen früh abzuholen .
Du fährst morgen früh nach Wuyuan?
Ja.
Opa?
Vater?
Warum solltest du zurückkommen?
Ich habe eine Nachricht von Rujun erhalten.
Der Ausbruch der Kiefernholzkrankheit
muss sofort bekämpft werden.
Ich fahre jetzt zur Residenz der Familie Li.
Sei also vorsichtig!
Jinshui.
Dein Lippenstift.
Jinshui, warum bist du zurück?
Bezüglich der Kiefernholzkrankheit
Jinhe, Rujun
Was sind Ihre Pläne?
Man könnte sagen, dass dieser Ausbruch …
als vernichtender Schlag für Li Ink.
Vielleicht muss Li Ink
Verpassen Sie nicht
die kommende Tribute Ink-Auswahl.
Aufgrund der Kiefernholzkrankheit
die beste Lösung im Moment
ist, sich von dieser Auswahl zurückzuziehen.
Warum, nur weil du es gesagt hast?
Wer sind Sie, dass Sie der Familie Li Ratschläge erteilen ?
Zurückziehen?
Wie konntest du nur?
Können Sie sich wirklich dazu durchringen, so etwas vorzuschlagen?
Tante Rujun,
Außenstehende können mit Li Ink weder Freud noch Leid teilen .
Du weißt besser als ich,
um welche Art von Situation es sich handelt.
Die Familie Li ist auf den heutigen Stand reduziert.
Wenn wir diese Tribute Ink-Auswahl aufgeben ,
Es wird keinen Platz geben
für Li Ink in Huizhou nicht mehr.
Jingdong
Ich verstehe, dass Sie sich voll und ganz engagieren.
an Li Ink.
Doch nun, angesichts der Kiefernwelke-Krankheit
und die Bedeutung von...
Über den aktuellen Zustand wissen noch nicht viele Menschen Bescheid .
Wir können uns das sogar leisten
jahrhundertealtes Kiefernholz.
Wir müssen nur rechtzeitig Holz beschaffen.
Selbst wenn wir versuchen, die Wahrheit zu verbergen,
Wie lange können wir es geheim halten?
Sobald die Nachricht die Runde macht,
Der Preis für Kiefernholz wird mit Sicherheit stark ansteigen.
Händler werden es horten,
um einen höheren Preis zu erzielen.
Wenn sich unsere Warenlieferung verzögert,
Das wird eine Katastrophe.
Welche Katastrophe könnte schlimmer sein
als das, was vor Jahren passiert ist?
Li Jinshui,
Um es ganz deutlich zu sagen:
Du
und der achte Zweig
sind die Wurzel allen Übels!
Jingdong!
Tante Rujun,
Ich setze mich mit ganzem Herzen
für die Interessen von Li Ink ein.
Jedoch,
Du verteidigst
diesen Sünder aus der Familie Li immer wieder.
Bußgeld.
Jetzt, wo ihr alle aufgeben wollt,
Ich, Li Jingdong, werde mein eigenes Unternehmen gründen .
Lasst uns getrennte Wege gehen
Dann wirst du nicht mehr von mir belästigt!
Du abscheuliches Geschöpf!
Was hast du gerade gesagt?
Sag es noch einmal, ich fordere dich heraus!
Dem...
Jinshui, steh jetzt auf.
Ich bin nicht stark genug, um dir aufzuhelfen.
Steh auf.
Rujun, Jinshui
Komm schon.
Schau dir das an.
Ist das die Karte der Kiefernwälder
auf dem Huang-Berg?
Ja, genau.
Ich habe es vom Literaturverein bekommen.
Im Laufe dieser Jahre
neue Kiefernwälder wurden entdeckt.
in der die Kiefern alt und kräftig sind.
Sehen.
Jinhe,
Du willst den Berg betreten?
Nein, ich bin anderer Meinung.
Hören,
Jingdong macht ein großes Aufhebens.
Schließt du dich ihm jetzt an?
Rujun,
Jingdong ist etwas stur.
Aber einiges von dem, was er gesagt hat, stimmt.
Wenn wir die bevorstehende Tribute Ink-Auswahl aufgeben ,
Es wird wahrscheinlich keinen Platz geben
für Li Ink in Huizhou
in der Zukunft.
Ich habe gerade die Geschäftsbücher
der Tintenwerkstatt überprüft.
Zehn Jahre hoher Steuern haben fast
Li Inks jahrhundertealte Ersparnisse waren aufgebraucht.
Die Geschäfte verschlechtern sich von Tag zu Tag.
Bei diesem Tempo, selbst wenn wir es schaffen
dieser Ausbruch der Kiefernholzkrankheit,
Wer weiß
Wenn wir es in die nächste Tribute Ink-Auswahl schaffen .
Rujun,
Li Ink bekommt vielleicht keine weitere Chance.
Bitte erlauben Sie mir, loszugehen und zu suchen
Kiefernwald im Gebirge.
Dein Lippenstift!
Frau Li, wir haben Feierabend.
Gute Leistung heute.
Dann ruh dich erstmal aus.
Sicher.
Wir haben heute geschlossen.
Bitte kommen Sie...
Junge Dame, wollen Sie
mich etwa abweisen?
Sechster Großvater,
Was führt Sie hierher?
Gut gemacht!
Du hast ja quasi
deine eigene Tintenwerkstatt eröffnet.
Das dürfte keine leichte Aufgabe sein.
Nun, da du hier bist, sechster Großvater,
Bitte setzen Sie sich und nehmen Sie eine Tasse Tee.
Heute bin ich hierher gekommen...
Ich möchte Sie um einen Gefallen bitten.
Nehmen Sie zuerst Platz.
Sicher.
Sag dann deine Meinung.
Es gibt einen Ausbruch der Kiefernholzkrankheit.
Li Ink benötigt jedoch Kiefernholz
für die Tribute Ink-Auswahl.
In wenigen Tagen
Ich werde zum Huang-Berg fahren, um Kiefernholz zu holen.
Ich würde mich freuen, wenn Sie zurückkämen
und die Li Ink Werkstatt leiten würden.