[El Heredero]
[Episodio 18]
[Permiso de entrada
para la selección de tatuajes Tribute Ink]
Su Majestad
ha subido de puesto en la selección de Tribute Ink.
Mirando a través de Huizhou,
La familia Tian está atrapada en litigios,
mientras que la familia Chen
no ha lanzado nada nuevo
excepto la tinta Scholar.
Impulsado por el estrés, Lord Yan
vino a nosotros y lo intentó
para reconciliarnos con Zhen.
Hoy,
Rechazamos su amabilidad.
Deberíamos visitarlo.
algún día
y disculparse en persona.
El problema radica en
cómo expresamos nuestras disculpas.
¿Vamos a llevar a Li Zhen con nosotros?
Si es así, antes de que eso suceda,
¿Deberíamos también celebrar
una gran ceremonia?
¿Para dar la bienvenida de nuevo a la Octava Rama?
Bien dicho.
Lord Yan obviamente desprecia
a la familia Li.
y nos considera a todos unos incompetentes.
Por insistir en que debemos asistir
la selección Tribute Ink con esa chica,
Es un eunuco tan tonto.
En mi opinión, es él
quien le debe una disculpa
al Sexto Tío y al Tercer Hermano.
Suficiente.
Si esto se hace público,
¿Cuál será la postura de la familia Li?
Debes abstenerte
de volver a decir esas palabras.
¿Me oyes?
Sí, cuñada.
Como una cuestión de hecho,
Lord Yan tomó esa medida.
porque tiene a la familia Li
en alta estima.
¿Nos tiene en alta estima?
¿Eso significa que tiene que vincularnos
a la Octava Rama?
Cuñada,
¿También crees que deberíamos
tener a Zhen de vuelta para la selección?
¿No es así?
¿Acaso Zhen no lo dejó claro ya?
Ella se niega a regresar.
Como alguien expulsado del clan,
¿Acaso tiene derecho a rechazar algo?
Cuñada,
¿Quieres decir?
que si Zhen está de acuerdo,
¿Deberíamos readmitirla en el clan?
¿Es eso lo que sugieres?
¡Callarse la boca!
¿Estás loco, eh?
La familia Li
ha llegado a ese estado.
Si hubiera muchos talentos
y excelentes productos de tinta
como antes,
¿Lo haría el Señor Yan?
¿Han dicho esas palabras hoy?
Padre, ¿estás diciendo?
que ni siquiera tú lo crees
¿Puedo crear la nueva tinta Yunsong?
Ninguno de ustedes tiene fe en mí, ¿verdad?
Nadie en esta familia cree en mí,
¿verdad?
¡Jing Dong!
Tú...
Padre.
Tía Rujun.
En los últimos meses,
Jingdong ha pasado días y noches
en el taller de tinta.
Incluso sacrificaría su alma.
a la nueva tinta Yunsong si pudiera ayudar.
Creo que seguramente lo haremos.
Se le concederá el privilegio
de producir la tinta conmemorativa.
si enviamos la creación de Jingdong
a la selección.
¡Detener!
Sentarse.
Esto es culpa mía.
Todo esto es culpa mía.
Luché contra Jinshui durante casi
toda mi vida.
También obligué a Jingdong
a competir con Jingqi.
y jingfu
cuando era pequeño.
El caso de Tribute Ink hace años
Le quitó la vida a Jingqi.
jingfu
murió afuera
y ni siquiera podían ser enterrados
en la tumba ancestral.
Jinshui fue expulsado del clan.
Incluso prestó juramento
No volver a fabricar tinta jamás.
Ya no queda nadie
contra quien mi hijo y yo podamos luchar.
Dado que,
Nos hemos estado atormentando mutuamente.
Tú, Jingdong, siempre estás
albergando resentimiento
y antagonizando a los demás.
En cuanto a tu esposa,
Ella es cautelosa en todos los sentidos,
tratando de protegerte y mimarte
por temor a sufrir más daños en las piernas,
lo cual te romperá el corazón de nuevo.
Y tu hijo...
Todos los días está ocupado haciendo
quién sabe qué.
y nunca pone un pie en el taller de tinta.
Mira en qué se ha convertido
de un joven perfectamente normal.
Me estás criticando.
¿Y tú?
Además de supervisar la producción
en el taller de tinta,
¿Alguna vez has creado
una sola pieza de tinta nueva?
Dejando eso de lado, incluso
Eligió a un hombre terrible.
¡Para tu hija como su esposo!
¿No te da vergüenza cuando me reprendes?
¡La culpa es del padre
por no haber educado adecuadamente a su hijo!
¡Jing Dong!
Te has pasado de la raya.
Rápido, ven conmigo.
Vieja señora,
Sexto Maestro,
¡Algo sucedió en el taller de tinta!
Vieja señora,
Sexto Maestro,
El gerente Shao está llevando
a un grupo de fabricantes de tinta.
al salón ancestral
para solicitar la ayuda de la señorita Li Zhen.
Sexto Maestro.
El señorito.
¿Qué estáis haciendo?
Sexto Maestro,
Me alegro de que hayas venido.
Al escuchar la
conversación de la familia principal
sobre si permitir que la señorita Li Zhen regrese
para la selección de Tribute Ink,
Decidimos venir a presentar una petición en su favor.
Sexto Maestro,
Culpamos injustamente a la señorita Li Zhen.
por el incidente anterior con la receta de la tinta.
Nos gustaría disculparnos con ella personalmente.
Así es, Sexto Maestro.
La antigua tinta de hollín de laca
recreada por la señorita Li Zhen.
Se ha convertido en uno de los productos más vendidos de Li Ink.
Y su creación de la tinta Fu Jin
es muy apreciada por el señor Yan.
Además, la tinta medicinal
Es un legado dejado por los ancestros Li.
Es lógico
introducir estos dos tipos de tinta.
dentro de la selección Tribute Ink.
Si la señorita Li Zhen regresa,
Li Ink seguramente recuperará el privilegio
de producir la tinta Tribute Ink.
-Sexto Maestro,
-Por favor, dejen volver a la señorita Li Zhen.
¿Entonces ninguno de ustedes cree
en la Sexta Rama?
No crees que yo, Li Jingdong, soy
¿Consideras que eres competente para la selección de Tribute Ink ?
Gerente Shao.
El señorito,
No me refiero a nada de eso.
Solo queremos lo mejor para Li Ink.
jingdong
No seas grosero con el gerente Shao.
Padre,
como gerente del taller de tinta,
Se está entrometiendo
en los asuntos de la familia principal,
y se ha reunido
un gran grupo de trabajadores
para solicitar el favor de Li Zhen.
¿No se está extralimitando?
Simplemente estoy expresando lo que todos llevamos
en el corazón.
Actuamos exclusivamente
en beneficio de la familia principal.
¿Cuál es la familia principal?
¿La octava rama?
¿Li Zhen es tu amo ahora?
Sexto Maestro,
Por favor, juzgue usted mismo en este caso.
Somos...
hacerlo de buena fe.
La familia Tian está lidiando con numerosos litigios.
Por el momento , la familia Chen no puede ofrecer
un producto de tinta de primera calidad.
Este año,
Li Ink se encuentra
la mayor probabilidad de ganar.
Por favor, dejen que la señorita Li Zhen regrese.
para recuperar
la autoridad sobre Tribute Ink.
¡Recuperemos la autoridad!
Escuchen todos.
Incluso sin Li Zhen,
Yo, Li Jingdong, soy
Aún así, pudo recuperar el privilegio
de producir la Tinta Tributo.
Ahora, vuelve a tu trabajo.
¡Mover!
Nosotros en la Sexta Rama somos
incapaz de mantener a la familia Li.
Mi hijo es incapaz
de gestionar bien a Li Ink.
Yo, Li Jinhe, soy lamentablemente incompetente.
Soy tan incompetente.
¡Padre, deja de pegarle!
¡O Jingfu morirá!
Si tienes que pegarle a alguien, ¡pégame a mí!
Soy voluntario...
ser eliminado...
del registro familiar.
Por favor.
Por favor, salven a mi padre.
Por favor, salga aquí.
Madre,
solo porque nuestros nombres
fueron eliminados del registro familiar,
¿Eso significa que
ya no formamos parte de la familia Li?
Desde este día,
Olvídate de esa casa.
Este es nuestro hogar ahora.
¿Lo entiendes?
Sí.
Mataré a cualquiera
¡Quien se atreva a tocarnos!
El ritual ha concluido.
Hermana,
¿Me pediste que viniera?
hablar de
¿La selección de Tribute Ink?
Li Zhen ha rechazado la invitación del señor Yan
para la selección.
Este asunto ya se conoce.
A todos en Huizhou.
Estás buscando cooperación
con Li Ink
y la nueva tinta Li.
Su ausencia en la selección de Tribute Ink
inevitablemente
afectar la adquisición de suministros militares.
Deberías intentar convencerla.
En los últimos años,
En Huizhou, el talento para la fabricación de tinta
ha disminuido.
Otras prefecturas se han encargado
de la producción de la tinta conmemorativa durante años.
Durante casi un año,
Entre todos los nuevos productos de Hui Ink,
Solo la antigua tinta de hollín de laca
y la tinta de los Nueve Tesoros.
han destacado.
Y ambos
son creaciones de Li Zhen.
Dado esto, debes comprender
la importancia
de que ella asistiera a la selección.
Hermana, lo entiendo.
Sin embargo... soy yo
quien se ha encargado
de nuestro negocio de tintas en Huizhou.
No te preocupes, hermana.
No dudo de tu capacidad.
La adquisición de suministros militares
Es un problema demasiado importante.
Estamos profundamente agradecidos
al mariscal Qi y al general,
Por lo tanto, es natural que esta gran responsabilidad
recaiga sobre nosotros.
Sin errores
están permitidos en este asunto.
Lo sé.
"Me pregunto si las cosas permanecerán
Lo mismo después de hoy."
Es una duda sobre
Si la alegría continuará después de hoy.
¿Qué es ahora?
¿Tienes algo en mente?
El poeta hizo un trabajo aún mejor
al escribir la última frase:
"Disfruta de la felicidad de hoy mientras dure,
porque lo que traiga el mañana
no es asunto nuestro."
Es realmente difícil para la gente común.
para alcanzar el
estado mental del famoso poeta Sr. Tao.
Mirar,
Hoy hace un tiempo precioso.
Si no puedes continuar con la lectura,
¿Por qué no seguir el consejo del Sr. Tao?
y tomar un poco de té
y pasteles,
¿Para saborear la alegría de hoy mientras dure?
Deja de andarte con rodeos.
Di lo que tengas en mente.
No intento decir nada.
No he visitado el taller de tinta New Li.
desde que se realizó la renovación.
Por eso vine a verte.
¿No tienes?
¿Algo más que añadir?
No, nada.
Tienes razón.
El tiempo está precioso
hoy.
Quedarse en casa para leer
Sería un desperdicio de un paisaje tan hermoso.
¿Tienes tiempo hoy?
Sí.
Entonces te llevaré a algún sitio.
Vamos ya.
Cuidadoso.
Siempre que me siento angustiado,
Yo vendría aquí.
Cada vez que estoy en este lugar,
Me sentiría mucho mejor.
El señor Dongtu no está apegado
al mundo mundano,
mientras tú, Zhen, estás
una mujer de palabra.
Realmente te admiro.
Me siento muy halagado, Maestro Qi.
Esto es solo el principio.
Haciendo realidad el sueño del Sr. Dongtu.
de ninguna manera
un esfuerzo de la noche a la mañana.
Bien.
A partir de hoy,
Cuenten conmigo.
Sé que viniste
Nos vemos hoy solo para hablar conmigo
para asistir a la selección de Tribute Ink.
Durante estos pocos días,
Todos piensan que debería asistir
a la selección de Tribute Ink.
Pero no lo saben
que Tribute Ink
es como una espina clavada en mi costado.
Cada vez que pienso en ello,
todo lo que se me ocurre
es la paliza
con la que castigaron a mi padre,
la lluvia torrencial
bajo la cual me arrodillé ante la Residencia Li
con mi hermano,
las lágrimas que derramó mi madre
frente a la placa conmemorativa de mi padre
sin que lo supiéramos,
y las manos de mi abuelo,
manchado de oscuro por años de trabajo con tinta—
Sin embargo, nunca más pudieron volver a tocar la tinta.
Detesto verme involucrado
en la lucha de poder familiar.
Yo también odio ser un peón.
en la batalla de Tribute Ink.
Quiero alejarme
lo más posible de esas pesadillas.
¿Sabes por qué no lo he hecho?
¿Has mencionado hoy el Tribute Ink?
Porque lo que valoro...
eres tú,
Zhen.
Esto no tiene nada que ver con que asistas
o no a la selección de Tribute Ink.
Además, mientras vuelvo a mirar
esta madera de pino hoy,
Me siento más seguro
que incluso sin
la autoridad sobre Tribute Ink,
tú, Li Zhen,
definitivamente se convertirá en Ming
El mejor fabricante de tinta algún día.
Ming's
¿El mejor fabricante de tinta?
Yo aspiro
para convertirse en un fabricante de tinta mucho mejor
que mi abuelo.
Quiero que todos en Huizhou...
No-
todos en Ming
para saber mi nombre, Li Zhen.
Te creo.
Tus palabras
Me han recordado a un viejo amigo.
Supongo que debe ser...
eso
Un niño pequeño cobarde, ¿verdad?
No digas eso de mi amigo.
De acuerdo, claro.
Si aún estuviera vivo,
él sería
Más o menos de tu edad ahora.
Pero seguramente no sería tan alto como tú.
Porque dijiste que la
última vez era así de grande.
Qi Jiu,
Nunca pensé que vendrías
para algo más que para persuadirme.
Tú eres el primero
¿Quién no está intentando convencerme para que asista
a la selección de Tribute Ink?
Pero soy consciente
que viniste a Huizhou esta vez
exactamente para la selección.
Mi decisión podría ponerte en una situación difícil.
Si desea retirar su inversión
en el Taller de Tinta New Li,
No tendré quejas.
No, no.
Siempre he confiado en mi propio criterio.
Es solo
que ahora confío aún más en ti.
Así que definitivamente no retiraré
mi inversión.
en el Taller de Tinta New Li.
Zhen,
Haz lo que quieras.
Entonces...
Si el New Li Ink Workshop realiza
cada vez mejor en el futuro,
Con mucho gusto te daré
una parte extra de los beneficios.
como recompensa por la confianza que has depositado en mí hoy.
Bien.
Estaré esperando a recibir
Entonces, dividendos de tu parte, Zhen.
Ningún problema.
Este pino
es testigo de nuestro pacto.
Seguro.
Vamos,
Estimados huéspedes,
Por aquí, por favor.
Ronghua, espero que
esta carta te encuentre bien.
Acaba de llegar el otoño.
¿Cómo estás en la capital?
En Huizhou todo transcurre con normalidad.
El nuevo taller de tinta Li ha empezado
con buen pie.
Se ha contratado un número suficiente de fabricantes de tinta y trabajadores.
Esta vez,
Incluso he logrado contratar
a una mujer para trabajar allí.
El negocio está repuntando.
Ronghua, ¿quieres?
¿Volverás a Huizhou
para el Festival de Medio Otoño de este año?
Si lo desea,
Debemos tener una reunión adecuada.
Ronghua.
Madre.
Siéntese.
Lamento mucho que Qi desafortunadamente
falleció debido a una enfermedad repentina.
antes de que pudiera casarse contigo.
Hoy estoy aquí para preguntarte
sobre tus planes para el futuro.
Madre,
aunque no pude convertirme en
tu nuera de verdad,
Me tratas como a ti mismo y me salvaste.
La familia Tian se encuentra en una situación muy difícil.
Por ello, estoy profundamente agradecido.
Madre, si no te importa,
Me encantaría ser
tu fiel compañero para siempre.
presentando respetos por la mañana y por la noche,
para corresponder a vuestra gran bondad
cumpliendo con los deberes filiales
en lugar del joven amo.
Levantarse.
Sentarse.
Ronghua,
De ahora en adelante puedes llamarme tía.
Sí, tía Wan.
Lo tendré en cuenta.
Dada tu corta edad,
Pasar todo el día en la mansión
sin duda te aburrirá.
¿Qué te parece esto?
En unos días,
Te llevaré a conocer al sabio Qing He.
Ahora es un noble preceptor real.
Si acepta que te quedes,
Podrás ver más del mundo.
Ahí estás, Hua'er.
Hua'er.
¡Zhen!
El negocio del New Li Ink Workshop
Está en pleno auge ahora mismo.
Ven, siéntate.
Siéntese aquí.
Zhen,
Déjame contarte una buena noticia.
A partir de hoy,
Trabajaré
en el taller de tinta New Li.
¿En realidad?
En realidad.
¿Ha dado su consentimiento la Séptima Abuela?
Sí. No solo eso,
También me pidió que te trajera algo.
Dijo que el
pescado mandarín apestoso recién fermentado estaba dentro.
es tu favorito, Zhen.
Así que me pidió que te lo entregara en persona.
Qué considerada
la Séptima Abuela.
Pero, ¿por qué hay ramas de pino en la parte superior?
La Séptima Abuela dijo
que esta es una tradición de Huizhou.
Simboliza
prosperidad eterna
y buena suerte.
Así que arranqué algunos del pinar.
Por eso llegué un poco tarde.
¿Hay algún problema?
¿Qué ocurre?
Es la cabeza del pescado.
Solo la cabeza del pescado.
Zhen, me diste un buen susto.
Tengo mucho más que decir,
Pero ahora no puedo decirlo en voz alta.
Está bien.
Lo siento, Hua'er.
Continúa. Sigue con tu discurso.
A continuación, hay un mensaje.
de la Séptima Abuela.
Ella dijo: "Pequeña Zhen,
La decisión sobre la selección de la tinta conmemorativa corresponde a la familia Li
.
Después de todo, esto es un obstáculo.
que la familia Li debe afrontar
por sí sola.
No tiene ninguna relación contigo.
Ya sea que ganen o pierdan,
No te incumbe.
pequeño zhen,
Haz todo lo posible
por dirigir el Taller de New Li Ink.
Asimismo, ¡felicitaciones
por la creación de Fu Jin Ink!
y ayudando a otros a salir de apuros.
Eso te hace verdaderamente digno de
ser llamado recto y honorable."
No dije ni una sola palabra mal.
Muchas gracias a la Séptima Abuela.
Hua'er,
¿Dónde lo dijiste?
¿Tienes estas ramas de pino?
El pinar de la familia Li.
¿Hay algún problema?
Ven conmigo al pinar de la familia Li.
¿Para qué?
¡Señor Zhao!
Lleva un mensaje al Sexto Maestro
en Li Ink.
Dile...
Es posible que haya un problema
con el pinar de la familia Li.
Hua'er, date prisa.
Por aquí, Hua'er.
Ten cuidado.
Como especulé, es
un brote de la enfermedad de la marchitez del pino.
El taller de tinta tiene el patio de pinos.
Inspeccionado una vez cada quince días.
¿Cómo pudieron pasar por alto
esta situación?
La enfermedad de la marchitez del pino se propaga muy rápidamente.
Suele ocurrir en lugares recónditos.
A menos que uno se corte
el tronco de un pino en sus primeras etapas,
La condición no se puede notar.
Sin embargo, ahora,
La enfermedad ha llegado a las ramas más altas
y entró en una fase incurable.
¿Q-Qué deberíamos hacer entonces?
Li Ink es conocida por su tinta de hollín de pino.
Ahora, con este brote
de la enfermedad del marchitamiento del pino,
La producción disminuirá inevitablemente.
También es probable que afecte
al rendimiento de Li Ink.
en la selección Tribute Ink.
¡Hua'er!
¡Sexto abuelo!
Sexto abuelo.
Hua'er.
Zhen,
¿Cómo están los pinos?
¡Dame el cuchillo!
-¡Sexto abuelo!
No es necesario examinarlos.
¡Acabo de pasar por allí a revisar!
Sujétalo.
El cielo se ha vuelto contra nosotros, la familia Li.
¡El cielo se ha vuelto contra nosotros, familia Li!
Vieja señora,
La joven mayor.
Sexto tío.
Es cierto.
Se trata, sin duda, de la enfermedad del marchitamiento del pino.
Jinhe,
¿Será demasiado tarde?
¿Preservar el bosque
talando los árboles infectados?
Si hubiéramos tomado medidas
medio mes antes,
Una parte del bosque podría ser protegida.
Pero ahora, la enfermedad
se está extendiendo a todos los rincones.
No podemos hacer nada más que esperar a que los árboles
se recuperen por sí solos.
Tardará al menos de tres a cinco años.
La cifra podría llegar hasta diez.
Gerente Shao,
¿Cuánta madera de pino queda?
¿Estás ahora en el taller de tinta?
¿Puede ayudarnos a terminar?
¿Todos los pedidos existentes?
Señora anciana, tenemos exactamente
500 metros cúbicos de madera de pino.
Si lo usamos con moderación,
Podría durarnos otros dos meses.
Ahora mismo,
No nos queda más remedio que hacer una pausa.
el desarrollo de nuevas tintas.
Junta toda la madera de pino
para producir rápidamente la tinta solicitada.
Enviar a alguien fuera de la ciudad
buscar madera de pino nueva
para paliar la futura escasez.
Madre, ¿eres tú?
¿ Estás pensando en renunciar
a la próxima selección de Tribute Ink?
Rujun,
La familia Li ha estado durante mucho tiempo
sin un punto de apoyo.
La selección de Tribute Ink
Es nuestra única oportunidad de cambiar las cosas.
Sí, madre.
Jinhe,
La selección de Tribute Ink se realiza
cada pocos años.
Aunque lo abandonemos esta vez,
Podemos intentarlo en otra ocasión.
Sin embargo, si interrumpimos
el suministro de tinta de hollín de pino,
sufriremos una pérdida
de compradores de tinta.
Buscarán otro proveedor.
Cuando eso sucede,
¡La familia Li
realmente quedará en la indigencia!
Desde tiempos antiguos,
La supervivencia siempre ha sido
Priorizado sobre la prosperidad.
El negocio de la familia Li
siempre se ha centrado en
Tinta de hollín de pino para pedidos grandes.
Si...
Los cimientos de nuestro negocio familiar
han desaparecido.
¿Qué más nos quedará?
[Receta de tinta]
Jingdong, es hora de comer.
Llévatelo. No tengo hambre.
Al menos come un par de bocados.
Te estoy diciendo que te lo lleves.
Padre.
jingdong
Al menos come un poco.
No dejes que las buenas intenciones de Ying
se desperdicien.
Padre,
La selección de Tribute Ink comenzará próximamente.
Se me acaba el tiempo.
No asistiremos
a la próxima selección de Tribute Ink.
Padre,
¿de qué estás hablando?
Lo que quiero decir es que vamos a dejar de usar
la selección de Tribute Ink.
¿Por qué?
Se ha producido un brote de marchitamiento del pino
en el pinar.
Padre,
incluso con esa condición,
Todavía podemos salir a buscar madera de pino.
¿Por qué tenemos que abandonar la selección?
¿Por qué debemos rendirnos, Padre?
Padre.
¡Padre!
No debemos abandonarlo.
Padre,
¿Sabes cuánto esfuerzo he puesto?
¿En esta selección?
No podemos simplemente rendirnos, Padre.
Escúchame...
No, escúchame tú, padre.
¿Recuerdas lo que me dijiste?
¿Cuando yo era niño?
Dijiste que los hombres deberían
siempre lucha
y esforzarse,
y que renunciar no es una opción.
¿Te acuerdas?
Dijiste que la Octava Rama
La Sexta Rama no era superior a nosotros.
Así que tomé tus palabras.
Yo era más
Trabajador y diligente
que Jingfu y Jingqi
cuando era pequeño.
Lo hice para que un día
Todos llegarían a darse cuenta
que yo,
su hijo Li Jingdong, soy
¡Mejor que ellos dos!
Escúchame...
¡Padre!
La Octava Rama ha sido expulsada.
¿No es este el mejor momento
para nosotros, la Sexta Rama?
¿Para demostrarlo?
Haré que todos lo sepan
que yo, Li Jingdong, soy
¡La columna vertebral de esta familia!
¡Soy mejor que esa niña, Li Zhen!
La familia Li sí tiene un heredero competente.
Padre,
No me importa lo que hagas.
Pero de ninguna manera lo haré.
¡echarse atrás!
[Campeón de la fabricación de tinta]
Mis queridos séptimo y octavo hermanos,
Lamento haber sido una decepción.
Para usted y la familia Li.
Lo lamento.
Zhen, Zhen.
¿Por qué has vuelto tan tarde hoy?
Madre, después de mucha reflexión
sobre la enfermedad de la marchitez del pino,
Creo que debería contárselo al abuelo.
De todos modos, Wuyuan no está muy lejos.
Planeo ir a recoger al abuelo
mañana temprano.
¿Vas a ir a Wuyuan mañana por la mañana?
Sí.
¿Abuelo?
¿Padre?
¿Por qué ibas a volver?
Recibí un mensaje de Rujun.
El brote de la enfermedad de la marchitez del pino
debe ser controlado de inmediato.
Voy ahora a la residencia de Li.
¡Ten cuidado entonces!
Jinshui.
Tu pintalabios.
Jinshui, ¿por qué has vuelto?
Con respecto a la enfermedad de la marchitez del pino,
Jinhe, Rujun
¿Cuáles son tus planes?
Se podría decir que este brote
como un golpe letal para Li Ink.
Quizás Li Ink tenga que
No te pierdas
la próxima selección de Tribute Ink.
Debido a la enfermedad de la marchitez del pino,
La mejor solución ahora mismo
es retirarse de esta selección.
¿Por qué? ¿Solo porque tú lo dices?
¿Quién eres tú para ofrecer consejos
a la familia Li?
¿Retirar?
¿Cómo pudiste siquiera?
¿Te atreves a sugerir eso?
Tía Rujun,
Los ajenos no pueden compartir las alegrías y las penas
con Li Ink.
Tú sabes mejor que yo
qué tipo de situación
La familia Li se ha reducido a lo que es hoy.
Si renunciamos
a esta selección de Tribute Ink,
no habrá lugar
Ya no para Li Ink en Huizhou.
jingdong
Entiendo que estás totalmente dedicado.
a Li Ink.
Pero ahora, dada la enfermedad de marchitamiento del pino
y la importancia de...
Todavía no mucha gente conoce
la situación actual.
Incluso podemos permitírnoslo
Madera de pino centenaria.
Lo único que necesitamos hacer es conseguir la madera a tiempo.
Aunque intentemos ocultar la verdad,
¿Cuánto tiempo podremos mantenerlo en secreto?
Una vez que se difunde la noticia,
El precio de la madera de pino seguramente se disparará.
Los comerciantes lo acapararán para venderlo
a un precio más alto.
Si nuestra entrega de mercancías se retrasa,
Eso será un desastre.
¿Qué desastre podría ser peor
que el ocurrido hace años?
Li Jinshui,
Para decirlo sin rodeos,
tú
y la Octava Rama
¡Son la causa principal de todos los desastres!
¡Jing Dong!
Tía Rujun,
Lucho con todas mis fuerzas
por los mejores intereses de Li Ink.
Sin embargo,
Sigues defendiendo
a este pecador de la familia Li.
Bien.
Ahora que todos queréis rendiros,
Yo, Li Jingdong, voy a montar
mi propio negocio.
Separemos nuestros caminos
¡Así que ya no tendrás que molestarme!
¡Engendro vil!
¿Qué acabas de decir?
¡Repítelo, te reto!
A quien...
Jinshui, levántate ahora.
No soy lo suficientemente fuerte para ayudarte a levantarte.
Levántate.
Rujun, Jinshui
vamos.
Echa un vistazo a esto.
¿Es este el mapa de los pinos
del monte Huang?
Sí, exactamente.
Lo conseguí en la Asociación Literaria.
Durante estos años,
Se han descubierto nuevos pinares,
en la que los pinos son viejos y robustos.
Mirar.
Jinhe,
¿Quieres entrar en la montaña?
No, no estoy de acuerdo.
Escuchar,
Jingdong está armando un escándalo.
¿Te unes a él ahora?
Rujun,
Jingdong es un poco terco,
pero algo de lo que dijo es cierto.
Si renunciamos
a la próxima selección de Tribute Ink,
Probablemente no habrá lugar
para Li Ink en Huizhou
en el futuro.
Acabo de revisar los libros de contabilidad
en el taller de tinta.
Diez años de fuertes impuestos casi han...
Agotaron los ahorros centenarios de Li Ink.
La situación económica empeora día a día.
A este ritmo, incluso si logramos salir adelante
este brote de la enfermedad del marchitamiento del pino,
quién sabe
Si logramos llegar
a la próxima selección de Tribute Ink.
Rujun,
Puede que Li Ink no tenga otra oportunidad.
Por favor, permítame ir a buscar
bosque de pinos en la montaña.
¡Tu pintalabios!
Señorita Li, ya terminamos nuestra jornada laboral.
Buen trabajo hoy.
Descansa un poco entonces.
Seguro.
Hoy estamos cerrados.
Por favor, ven...
Señorita, ¿acaso va a
rechazarme?
Sexto abuelo,
¿Qué te trae por aquí?
Bien por usted.
Realmente has montado
tu propio taller de tinta.
No debe ser un trabajo fácil.
Ahora que estás aquí, Sexto Abuelo,
Por favor, siéntese a tomar una taza de té.
Hoy vine aquí...
para pedirte un favor.
Toma asiento primero.
Seguro.
Entonces, expresa tu opinión.
Hay un brote de la enfermedad del marchitamiento del pino,
Sin embargo, Li Ink necesita madera de pino
para la selección de tintas Tribute Ink.
En unos días,
Iré al Monte Huang a buscar madera de pino.
Me gustaría que volvieras
a dirigir el taller de Li Ink.