BÖLÜM 10
ALICI: HAN SEO-YUL
ROYAL MÜZAYEDE PERSONELİ
JU HYUN-SU
BAŞKAN DAİRESİ
Bu salak çok dikkatsiz.
Buraya bir şey yollama demiştim.
Seol-ah.
Burada ne işin var?
Peki ya senin?
Az önce gördüğün adam…
İsmi Ju Hyun-su.
Kardeşimi öldüren alçak.
Onu neden takip ediyordun?
Takip etmiyordum.
Başkan Kim'in
kayıtsız mal varlığını araştırıyorum.
Hyun-su, Başkan Kim'in binasında…
Aralarında bir bağlantı mı var?
Şu an için sadece tahmin yürütebilirim.
Burada konuşmayalım.
-Başka bir yerde…
-Hayır.
Diyecek başka sözüm yok.
Tüm bildiklerim bu kadar.
Daha iyi misin?
Doğru düzgün besleniyor musun?
Sen de kendine iyi bak Woo-seok.
Az önce gördüğün adam… İsmi Ju Hyun-su.
Kardeşimi öldüren alçak.
Hyun-su, Başkan Kim'in binasında…
Aralarında bir bağlantı mı var?
Ne düşünüyorsun?
Alt tarafı bir gecelik bir seyahat.
Arkadaşlarım gibi yalan söylemedim,
dürüstçe sevgilimle tatile çıktım dedim.
Tanrım, ne ara bu kadar büyüdün?
Beni hep çocuk gibi görüyorsun da
senden önce evlenirim.
Bayan Cha Woo-hee.
Şimdiden evlilik mi? Ağır ol.
Beni şurada bırak.
Busan'a varınca beni ara.
Onu da ye, tamam mı?
-Dikkatli ol.
-Tamam.
Efendim Woo-hee.
Bay Cha Woo-seok?
Ben Woo-hee'nin erkek arkadaşıyım.
Yolcu koltuğundaki Bayan Cha
emniyet kemeri takmıyordu,
kanında uyku hapı kalıntılarına rastlandı.
Sanık Ju Hyun-su'nun önerisiyle
üç yüz milyon won değerinde
hayat sigortası yaptırmış.
POLİÇE SAHİBİ: CHA WOO-HEE
LEHTAR: JU HYUN-SU
Şüpheli koşullar altında olsa da
kazanın kasıtlı olduğuna
ve dolandırıcılığa dair
objektif bir kanıt bulunamadı.
Bu nedenle sanık Ju Hyun-su'ya
bir yıl hapis cezası verilmiştir.
Cezası, karar kesinleştiği tarihten
itibaren iki yıl ertelenecektir.
Eserlerde taşınma izi var.
Hyun-su neden yapsın?
Yun-ji'nin öldüğü gece Seol-ah'ı çatıdan
indiğini gördüğünü söyledin.
Ama Kim Yun-ji düştüğü sırada
mazereti olmayan tek kişi sensin.
Yun-ji'yi öldürdükten sonra
suçu Han Seol-ah'a mı attın?
Hatta sesini değiştirip
ihbarda bile bulundun.
Bu doğru değil!
Ben kimseyi öldürmedim.
Bana bak.
Sanırım seni buraya getiren suçlamaların
ne olduğunu anlamıyorsun.
Ne yaptığını görmek için
Han Seol-ah'ı takip ettim.
Birlikte ayrılmalarından şüphelendim,
onu gözetlemeye çalıştım
ama yine kaybettim.
"Yine" mi?
Peki.
Bayan Kim'in öldüğü gece…
…o videoyu çeken bendim.
Ne demek istiyorsun?
Merak ediyorum.
Sırrın açığa çıkarsa
böyle sakin kalabilecek misin?
Neden Han Seol-ah'ı
takip etmeye devam ettin?
Neden mi?
Çünkü polisin tutuklayacağı yoktu.
İşinizi yapamıyorsunuz!
Şu anda bile oturmuş
yanlış kişiyi sorguluyorsunuz!
Neden bana bunu yapıyorsunuz?
Ben ne hata yaptım?
Ben kimseyi öldürmedim.
Yani o gün şampanyayı
sen tedarik etmedin, öyle mi?
Hayır.
Başkan Kim, VIP etkinlik olduğu için
kendisinin hazırlayacağını söyledi.
Başkan Kim mi?
Evet.
Bay Paek'in fenalaşmasına neden olan
şampanyayı ben tedarik etmedim.
O zaman neden etkinlikteydin?
Seol-ah'tan bir davetiye aldım,
yani resmî yoldan katıldım.
Hayır, neden oraya gittiğini soruyorum.
Amacın neydi?
Belki düzgün bir adamla
tanışabilirim diye düşündüm.
Yalan olmasın, parti severim.
Kore'de güzel elbiseler giymek için
pek fırsatım olmuyor.
Kim Yun-ji'nin öldüğü gece
misafir listesinde değildin.
Elbise giymek için mi gittin?
Yemin ederim fazla bir şey yapmadım.
Demek bir şey yaptın.
Hayır, yapmadım!
Kim Yun-ji çok tuhaf davranıyordu.
Bayan Han sadece kafeinsiz mi içer?
Tamam.
-Kahveniz.
-Sağ olun.
KAFEİNSİZ
Nane çayı.
Teşekkürler.
Ne yapıyorsun sen?
Nesin sen? Sapık falan mı?
Baş müzayedeciyi mi kıskanıyorsun?
Seol-ah'ı takip ettiğini yakalarsam
seni kendi ellerimle öldürürüm.
Sadece onu korkutmak istedim.
Nereden bilebilirdim ki?
Peki Kim Yun-ji düştüğü sırada neredeydin?
Partideydim.
Diğerleriyle şok içinde izledim.
Oradaki herkese sorabilirsin.
POLİS KARAKOLU
Vay be, çok korkunçtu.
Seol-ah bunu nasıl atlattı acaba?
Aman Tanrım.
İnanılır gibi değil.
Daha önce hiç müşterim ölmemişti.
Uğursuz yılların sonuncusu fena geçiyor.
Yasal konuları nasıl ele alacağız?
Konsinye sözleşmesi
sahibi ortaya çıkana kadar
tabloyu güvende tutma yükümlülüğünün
Royal Müzayede'de olduğunu belirtiyor.
Yani sahibi çıkana kadar tabloyu
tutmamızda sakınca yok, öyle mi?
Yok efendim.
Bu dava büyük ihtimalle mahkemeye
taşınacak, epey zaman alabilir.
Anlıyorum.
Başkan Kim.
Lütfen şuna bakın.
Bunu Bayan Han'ın
eşyaları arasında bulduk.
BAŞKAN KIM'İN FARKLI ŞAHISLARA KAYITLI
MÜLK LİSTESİ
Boş vaktin bolmuş demek.
Sana bir fırsat verdim,
sen hâlâ onu mu araştırıyorsun?
Stiller'in yerine alternatif bulamazsan
seni de Busan'a sürerim. Anladın mı?
Ama Başkan Kim…
Baş üstüne.
ALICI: HAN SEO-YUL
ROYAL VILLAT
Merkezleri burası.
Taemyung kazasının arkasındaki isim
Seo-yul, Hyun-su ile birlikte yaşıyor.
Beklediğim gibi içgüdülerin kusursuz.
Kardeşinin kazasıyla aynı yöntem
kullanılmış demiştin.
Demek ki bu alçaklar
başından beri birlikteydi.
Peki ya tablolar?
Tabloların boş bir binaya taşındığını
gösteren izler bulduk.
Oradan da daha gizli
bir yere nakletmişler.
Neyse ki Stiller'i ortadan
kaybolmadan önce ele geçirdik.
Sahibi vefat ettiğine göre
tabloya ne olacak şimdi?
Miras sürecinden geçecek.
Poliçe sahibinin avukatıyla görüştüm.
Ölümü durumunda işleme alınacak
poliçenin lehtarı belirlenmiş.
Han Seol-ah'ın buna da karışmış olması
mümkün değildir sanırım.
Bu gerçek olamaz.
SANAT ESERİ HİBESİ VASİYETNAME SERTİFİKASI
MADDE 1
(MİRAS BIRAKAN VE LEHTAR BİLGİLERİ)
MİRAS BIRAKAN: PAEK JUN-BEOM
LEHTAR: HAN SEOL-AH
Niye Han Seol-ah'tan
bu kadar nefret ediyorsun?
Onu eskiden çok severdim, küçükken yani.
Altı yaşımdan beri ağabeyim,
benim her şeyim oldu.
Do Eun-hyuk, kalk.
Kalk ayağa.
-Eun-hye.
-Efendim?
Git ağabeyine yemek hazır de.
Tamam.
Hayatı boyunca abimin gözü
Han Seol-ah'tan başkasını görmedi.
Onu benden, öz kardeşinden
daha çok sevmesi sorun değil,
mutlu olsun da önemli değil.
Ama ağabeyimin
sürekli kullanıldığını görmek,
karşılığında da bir şey alamaması
beni deli ediyordu.
Gerçek kimliğini açığa çıkarırsam
ondan vazgeçeceğini düşündüm.
Kötü talih kurbanı değil, cana kıyan
kötü bir cadı olduğunu görmesini istedim.
Yani diyorsun ki Han Seol-ah bir cadı.
Yine de ağabeyin onun her istediğini
yapmaya devam ediyor.
Eun-hye.
Eun-hyuk.
Kalk hadi.
Gidelim.
GANGHA KARAKOLU
Neden bir şey demiyorsun?
Neden kızıp beni azarlamıyorsun?
Gel, yemek yiyelim.
Ne istiyorsun?
Tofu yemeğe mi götüreceksin?
Hapisten çıkmadın ki.
İfade vermek için getirdiler.
Bir daha karakola gitmek istemiyorum.
Hiçbir şey yapmadığım hâlde korkuyorum.
Özür dilerim.
Her şey için.
O zaman beni ızgaraya götür,
sofrayı donat.
Domuz eti değil,
birinci sınıf Kore bifteği isterim.
Hadi gidelim.
ÜÇÜNCÜ GECE
O adreslerin hepsine
tek tek gittin mi gerçekten?
Başkan Kim'in mülklerine?
Tek tek kontrol ediyorum.
Eun-hye nasıl?
Karakolda gözyaşlarına boğulmuş.
Ben bile çok gerildim,
bir de onun hâlini düşün.
Hepsi benim suçum.
Yetişkin olabilir
ama içinde hâlâ bir çocuk var.
Çok duyarsız davrandım.
Doğru, onu o kadar da azarlama.
Her şeyi senin için yaptı.
Doğru diyor.
Sevdiğini korumak istersin.
Kim Yun-ji öldüğü gece
ona iyice çıkışmıştım.
Öyle mi?
İşte sana zorluk çıkardığını görüyordum,
ona sağlam bir ayar çekmek istedim.
Ama öyle araya girmemeliydim.
Özür dilerim Seol-ah.
Sana söylemek istiyordum
ama bir türlü dilim varmadı.
Neden yaptın bunu?
Bilmiyorum.
Teşekkür ederim.
Beni savunan insanların olduğunu bilmek
içimi rahatlatıyor.
Küçükken ikinizin benim için
nasıl kavga ettiğinizi hatırlıyor musun?
Çocuklar beni kötülediğinde
ya da zorbalık yaptığında
Eun-hyuk onları döver,
sen de rezil ederdin.
Özür dilerim.
Daha önce teşekkür etmeliydim.
Ne oluyor? Nereden çıktı bunlar şimdi?
Şimdi daha da suçlu hissettim.
Ağlama. Makyajın bozulacak.
Sadece seni korumak istedim.
Anladın, değil mi?
CHA WOO-SEOK
Aradığınız kişiye şu anda ulaşılamıyor.
Sinyal sesinden sonra mesaj bırakın.
Öyle mi demek istedin?
Gerçekten seninle ilgilenmeyi
bırakmamı istiyor musun?
Küçükken…
…üniversiteye birlikte gideceğimizi,
birbirimiz için
çok özel insanlar olacağımızı düşünürdüm.
Ama senin mesafeni koruduğunu gördükçe
beni hayatında sadece bir arkadaş olarak
istediğini anladım.
Geçmişimin senin için bile
fazla yük olduğunu düşündüm.
Seninle bile olmayacaksa
kiminle olabilirdim?
Yanlış düşünüyorsun.
Neden Su-ho'yla çıktım, biliyor musun?
Çünkü benden bile daha az şeye sahipti.
Benim gibi biri bile ona acıyabiliyordu.
Bana ne kadar ihtiyacı olduğunu bilerek
ona sırtımı dönemezdim.
Yani benim yerime Lee Su-ho'yu mu seçtin?
Seni kaybetmek istemedim.
Beni beğenen biriyle çıkmak
daha kolayıma gelmişti.
Korkaklık ettim.
Diğer erkeklerle
seni beğendikleri için mi çıktın?
Yalnız kalmak istemedim,
kendi ailemi kurmak istedim.
Kendimi
güçlü biri sanıyordum,
meğer ne kadar da yanılmışım.
O kadar güçlü olmaya çalışma.
Sadece kendin ol.
Hayatını yaşamaya devam et.
Lee Su-ho benim yüzümden iki kez öldü.
Hayatımdaki erkeklerden biri olmamakla
en doğru kararı vermişsin.
Seol-ah, öyle değil…
GANGHA KARAKOLU
Şampanyayı Başkan Kim
kendisi mi hazırlamış?
Han Seol-ah'la bağı ne?
Sadece patronu mu?
Paek Jun-beom onların VIP müşterisiydi,
Başkan Kim ona Han Seol-ah'ı atadı.
Bu davada da
sigorta poliçesi var mı, bakın.
Önceki kurbanların şemasını arayın.
Do Eun-hyuk'tan hâlâ şüpheleniyorum.
Ama geçen sefer mazereti doğrulandı.
Woo-seok'un kazası sırasında buradaydı,
o yüzden suç ortaklığı şüphesi kalktı.
Ama kaza Su-ho'nun işiydi
yani Eun-hyuk'la ilgisi yok.
Eun-hye'yi sorguladığımızda Eun-hyuk
Seol-ah için her şeyi yapabilir, demişti.
Lee Su-ho'nun
o günkü hareketlerini takip et.
Şu anda çalışıyor musun?
Vay be, bu fotoğrafları nasıl çekiyorsun?
Modellerle su altında mı çalışıyorsun?
Su altı stüdyosunda çalışıyoruz.
Bazen serbest dalış merkezine
ya da nehre, okyanusa giriyorum.
Harika görünüyorlar gerçekten
ama tehlikeli değil mi?
Tüplü dalışta iyi olman lazım.
Henüz ciddi bir kaza yaşamadım.
Neyse, hangi rüzgâr attı seni?
Paek Jun-beom'un öldüğü günkü etkinliğin
fotoğrafçısı sendin, değil mi?
Tabii ki.
Jun-beom'u gördün…
Yani Lee Su-ho'nun da
yere yığıldığını gördün, öyle mi?
Herkes gördü.
Etkinlikten sonra nereye gittin?
Cheongun'a gittim,
orada şahsıma ait bir stüdyom var.
Hafta sonları gittiğini sanıyordum.
Ama o gün hafta içinde,
o saatte oralara kadar gittin, öyle mi?
Acil bitirmem gereken bir projem vardı.
Cheongun'da olduğunu kanıtlayabilir misin?
Nasıl kanıtlamamı istiyorsun?
Arabanın kamera kayıtları yeterli olur.
Stüdyonun önünde güvenlik kamerası var.
Ona da bakmak ister misin?
İkisini birden sunarsan harika olur.
Tabii ki.
ROYAL MÜZAYEDE
Telefondan 100 milyon teklif geldi.
En yüksek teklif 100 milyon.
105 milyon var mı?
105 milyon teklif aldık.
En yüksek teklifi salondan aldık.
110 milyon var mı?
110 milyona…
Teklifi geri çekiyorum.
Fikrimi değiştirdim.
Anlamadım?
İvmeni kaybettin.
Bütün gözler senin üzerinde,
şimdi ne yapacaksın?
Bir müzayedeci
sadece gelen teklifleri saymaz.
Salona o eserin değerini hissettirmelisin.
Ne kadar kızışırsa kızışsın
odağını kaybetme.
Kendine inanman gerekiyor.
Teklif geri çekilmesi onaylandı.
Şu ana kadarki en yüksek teklif
telefondan gelen 100 milyon.
Tekrar soruyorum, 105 milyon veren var mı?
Başka teklif yoksa
teklifi kapatmadan önce
üç kez anons edeceğim.
105 milyon?
105 milyon veren var mı?
100 milyon.
Satıldı.
Alo?
Bayan Han,
Your Home sekreterlik ofisinden arıyorum.
Nasıl yardımcı olabilirim?
Bir miras konusuyla ilgili.
YOUR HOME HUKUK EKİBİ
AVUKAT KIM JUN-SEONG
Merhum Bay Paek Jun-beom'un
vasiyetini hazırlayan avukatım.
Size bir şey bıraktı.
Bana mı?
Size bir Emil Stiller eseri miras kaldı.
Müzayededen önce
bir sigorta poliçesi düzenletti,
vefatı hâlinde lehtar olarak
sizi belirledi.
Benim bundan haberim yok,
böyle bir şeyi kabul de etmedim.
Bir miras bırakımı
alıcının onayını gerektirmez.
Görünüşe göre bunu gizli tutmak istemiş.
Bay Paek, Suriye'deki kazanın ardından
kronik sağlık sorunları yaşıyordu,
bu yüzden beklenmedik durumlara karşı
önlem almıştı.
Bu gerçekten Bayan Han'ın
son müzayedesi mi olacak?
Busan şubesine sürdüler
yani aslında kovulmakla aynı şey.
O anlama geldiğini bilmiyordum.
Sana hiç mantıklı geliyor mu Tae-seok?
Tabii ki hayır.
Sang-mi baş müzayedeci olamaz.
Kıdemimiz neredeyse aynı
ama ben ona baş müzayedeci diyeceğim.
Tüm zor işi ben yaptım,
terfi alan neden o?
Zor işi mi?
Orasını pek bilemedim.
Ne dedin sen?
Han Seol-ah'la görüşüyor musun?
Royal Müzayede'den kovulmak üzere.
İş için buradayım.
Güzel bahane.
Soruşturmada ilerleme var mı?
Bilgi vermeyecek misin?
Sen de bana her şeyi anlatmıyorsun.
Sonra konuşuruz.
Ne hakkında?
Habersiz geldiğim için üzgünüm.
Ama telefonlarımı açmadın.
Neden burada olduğunu
tahmin etmemi ister misin?
Stiller.
Buyur, sor.
Bana soru sormaya geldin, değil mi?
Su-ho'nun neden bana bu kadar değerli
bir tabloyu bıraktığını,
bundan haberdar mıydım,
onu buna zorladım mı diye soracaksın.
Paek Jun-beom'dan mı, Lee Su-ho'dan mı
kaldığı karara bağlanmadığı sürece
sana hibe edilmesi an itibariyle
pek mümkün değil.
Bunu söylemeye mi geldin?
Stiller senin olmayacak demeye mi?
Seni özlediğim için geldim.
Endişelendiğim için de.
Bu, ölüm durumunda devreye giren
özel bir madde, polisin henüz haberi yok.
Çok oyalayamayız ama fail
ortaya çıkana kadar zaman kazandırabilir.
Buna gerek yok.
İstedikleri tüm bilgileri ver onlara.
Ama o zaman yine
baş şüphelileri olacaksın.
Zaten belki de
Su-ho'nun başından beri istediği buydu.
O tabloyu bana benim iyiliğim için
bıraktığına inanmıyorum.
Lütfen şunu unutma.
Sen de büyük tehlikedesin.
Failin hedefi hiçbir zaman ben olmadım.
Hedef yanımdaki erkeklerdi.
O hâlde beni koru.
Korktuğun için beni uzaklaştırma.
Lütfen benden kaçma.
Bundan sonra yanımda kal…
…ve beni koru.
KİLİTLİ
Konuşmamız lazım.
BAŞKAN KIM'İN FARKLI İSİMLERE KAYITLI
MÜLK LİSTESİ
Ben de tam seni görmeye geliyordum.
TERRACE DE VILLA
Kayıp Taemyung tablolarını bulmak için
Başkan'ın kayıtsız mülklerini inceliyorum.
HYUN-SU MEYVE
Ju Hyun-su, Başkan Kim'in sağ kolu.
Onu süitine gelip giderken gördüm.
Bunu bilmen gerektiğini düşündüm.
Aynı kişinin peşindeymişiz.
Taemyung eserlerini bulursak Başkan Kim
ve Ju Hyun-su'nun işlerini ortaya dökeriz.
Tabii kız kardeşinin maruz bırakıldığı
adaletsizliği de düzeltebiliriz.
Tabloların taşındığını gösteren
izler vardı.
Tabloları değiştirdikleri depo
burası olabilir.
Başkan Kim riskli işleri başka yerde
hallediyor, taşımak güvenli olduğunda
gizli kasasına taşıtıyor.
O zaman Taemyung tabloları…
Şirketin sözleşmeli depoları arasında
çalışan erişiminin olmadığı bir yer var.
Orayı Başkan Kim'in
kişisel kullanımı için ayırmışlar.
Kazanın olduğu depo tesisi.
Jun-beom'a rastladığımız.
Beni bu kadar lüks bir yere
neden çağırdın?
Ben elinden bir yemek yemek istemiştim.
ÖAB'den bir müfettiş işin içinde.
Bayan Han onunla çalışıyor,
ikisi birden peşime düştüler.
Taemyung kazası ne olacak?
Onun için endişelenme.
Şüphelenseler bile
ellerinden bir şey gelmez.
Adamımız temiz, somut kanıt yok.
Ya tabloları bulurlarsa?
Tablolar bulunduğu an
her şeyin biteceğini anlamıyor musun?
Tablolar güvenli bir yerde, merak etme.
Dışarıda tutmak çok riskli.
Hepsini özel depoma taşıyın.
Tamam.
FELIX DEPOLAMA
Eser depolama alanı yeni boşaldı,
sizinle yeni bir sözleşme yapabiliriz.
Yani sanat eserleri yeni mi taşındı?
Evet, bir müşteri sözleşmesini iptal etti.
Sadece sanat eserlerine ayrılmış
başka depolar var mı?
Hayır, burası tek.
Tesisle, güvenlikle ilgili sorun mu oldu?
Sözleşme sahibi özel bir sebeple
aceleyle götürdü.
Eminim o tablolar Taemyung eserleriydi.
Az önce gördüğümüz kamyonet…
Onu kontrol etmeliydim.
O zaman geriye tek bir ihtimal kalıyor.
Son müzayedeye ne kadar vakit var?
Bir hafta.
Başkan Kim'in gizli deposuna girmek için
tüm vaktimiz işte bu kadar.
İstifa etmen için baskı görüyormuşsun.
Başkan Kim'in açısından anlaşılabilir.
Sıkça karakola giden bir çalışanı
kimse sevmez.
Duygularını gizlemek kolay olmamıştır.
Düşmanının yanında çalışırken yani.
Öyle anlar oldu ki…
…cidden vazgeçmek üzereydim.
Ondan nefret etmem gerektiği kadar
nefret edemediğim için.
Meslekte buna benzer çok vaka gördüm.
Sigorta tazminatı almak için
kendi çocuklarının gözünü oyan anneler,
annesi olacak o canavarı koruyan çocuklar.
Eminim Başkan Kim'e karşı hislerin de
aynı bunlara benziyordur.
Woo-seok, nasıl oluyor da
her şeyi biliyorsun?
Ben de hayatta kalanlardanım.
Nerede kaldın yahu?
Açlıktan ölüyorum.
Başkasının evinde
bulduğumu yiyemem ki.
Vay be.
Mükemmel kare.
Çok güzel.
Birlikte harika görünüyorsunuz.
Şuna bak.
Royal Müzayede'yi tasarlayan mimarla
çalışan taşeron.
Bu tür şirketlerin güvenlikleri
genelde zayıf olur.
Royal Müzayede binasının inşası
15 Temmuz 2017'de tamamlanmış.
Sanırım burada 2016'dan 2017'ye kadar olan
proje dosyaları var.
BİREYSEL SALON
PROFESYONEL BİNA
ROYAL MÜZAYEDE
ROYALMÜZAYEDE_13F (BAŞKAN DAİRESİ).PDF
AHN MİMARLIK
Bulduk.
Tahmin ettiğim gibi.
Başkan Kim'in süitindeki
mutfak duvarının arkasında.
Epeyce geniş bir oda.
Gerçekten gizli kasası mı var?
Yakın ve yönetmesi kolay.
En önemlisi de
bu katta güvenlik kamerası yok.
Buraya sızmayı düşünmüyorsunuzdur.
CORNERSTONE
SANATTA YENİ BİR ÇAĞ
Başkan Kim hep aynı şifreyi kullanır.
Şifre 170715.
TAMAMLANMA: 15 TEMMUZ 2017
BİNA SAHİBİ: KIM SUN-AE
Tebrikler Bayan Han!
Aman Tanrım.
Galiba Bay Paek sana
büyük bir hediye bırakmış.
Stiller'in sende olduğunu duydum.
Açıkçası kabul etmeyi düşünmüyorum.
Aklını mı kaçırdın sen?
Ölen kişi gerçek Paek Jun-beom değildi.
Onun kimliğine bürünmüştü.
Eser onun olmadığı için
birine bırakmaya hakkı da yoktu.
Sen onu kafana takma.
Hukuki boyutunu araştırdım ben.
Yasal olarak
tabloyu alma şansın oldukça yüksek.
Oldu ki alamadın, hemen dava açarız.
Tüm masrafları karşılarım.
Kovacağın bir çalışana yapmak için
fazla büyük bir yatırım olur.
Kovmak mı?
Busan şubesinde dinlen dedim.
Şirketten ayrıl demedim.
Gidişata bakılırsa
Busan'a gitmene de gerek yok.
Baban da
artık huzur içinde yatabilir.
Kızının hayatı sonunda düzene giriyor.
Yaklaşan müzayededeki
ana lot henüz belli değil.
Gönderdiğim listeyi inceledin mi?
Song Hwan-ju'nun vefatından sonraki eseri.
Daha önce hiç ortaya çıkmamış
son çalışması.
Müzayede için açıklandığında
büyük yankı uyandıracak.
Bunu nasıl buldun?
Stiller'in yerini tutacak eser
en az onun kadar etkili olmalı.
Elimdeki en değerli kozu
çıkarmak zorunda kaldım.
Harika bir haber.
Böyle bir parça
en az bir Stiller kadar ilgi çekebilir.
Son müzayedem için bana oldukça
görkemli bir hediye veriyorsun.
Sana bir şans veriyorum.
Hâlâ son kez olduğu konusunda
ısrarcı mısın?
MÜZELER VE KÜLTÜR KURUMLARI İÇİN
TİCARİ SİGORTA KAPSAMI
SİGORTA POLİÇESİ
İSİM: PAEK JUN-BEOM
POLİÇENİN FESHİ İÇİN GEREKÇELER
KONSİNYE EDEN: PAEK JUN-BEOM
LEHTAR: HAN SEOL-AH
Hibe mi?
Paek Jun-beom'un ölümü hâlinde
Stiller ve oluşacak tüm tazminat
Seol-ah'a kalıyor.
Ne?
Tahminî açılış teklifi
15 milyar won'un üzerinde.
Hepsi Han Seol-ah'a mı gidecek?
Güçlü bir cinayet sebebi.
Tüm bunların arkasında Han Seol-ah varsa
metodunu değiştirmiş olabilir.
Şu ana kadar tüm erkekler öldü
ama tazminatları tahsil edemedi.
Ancak tablo kesinlikle
alabileceği bir şey.
Tazminatlar da git gide artıyor.
Ama Paek Jun-beom gerçekte Lee Su-ho'ydu.
Adına vasiyet bırakabilir mi?
Ben biraz araştırdım,
durum oldukça karışık.
Jun-beom'un kimliğini çalmış olsa da
Lee Su-ho'nun mal varlığı sayılabilir.
Hukuki tartışma alanı var.
Yani mahkemeye taşınabilir.
LEHTAR: HAN SEOL-AH
GPS takip cihazını
Başkan Kim'in arabasına yerleştirdim.
Dr. Shin takip edecek.
İyi olacağından emin misin?
Belki de ben…
En kötü ihtimalle birinin
B planını uygulaması gerekecek.
Benim yakalanmam sorun değil,
zaten şirketten ayrılıyorum.
Ama sen yakalanırsan
üstesinden gelmenin yolu yok.
Kanıtı kaydettikten sonra hemen çık.
CANLI KAMERA
İPTAL / BAĞLAN
BAĞLANIYOR…
Başkan Kim eve gidiyor.
Güvenlik ekibi için dikkatli ol.
Gözünü girişten ayırma.
BAŞKAN SÜİTİ
Kasanın önündeyim.
KİLİTLİ
Şifre 170715.
AÇIK
İçeri giriyorum.
Dikkatli ol.
KİLİTLİ
İçerideyim.
Woo-seok?
Seol-ah?
Seol-ah.
BAĞLANTI ZAYIF,
AĞI KONTROL EDİP TEKRAR DENEYİN
ERİŞİM SAĞLANDI
KAPI KİLİTLİ
Bir hata mı var? Nedir bu?
Fabien Leclerc'ın Yok Olan Duyu eseri
Taemyung Grubu Başkanı
Park Min-cheol'a satıldı.
TAEMYUNG KÜLTÜR VAKFI
ESERLERİNİ TAŞIYAN TIRDA YANGIN
Arabayı geri çevir.
Ne oluyor? Neden dönüyor?
Neler oluyor?
Başkan Kim'in arabası şirkete dönüyor.
Oradan çıkması gerek.
Gözünü annemin gözü gibi yapamıyorum.
Öyle mi? Ver de bir bakayım.
Gözleri annene benzemediğinden değil.
Annenin gözlerini çizmek zor.
Gözlerinin içine baksana.
Yaşadığı hayattan
bir sürü hikâyelerle dolu.
Bu ne anlama geliyor?
Annene iltifat ettim yani.
Çizimden ötesini, kişinin kendisini
görmeye başlaman gerek.
Senin kadar iyi çizebilmek istiyorum.
Çalıştıkça beceriler mutlaka gelişir.
Ama kızım,
herkes işine yüreğini koyamıyor işte.
Ama sende o var.
Bununla gurur duyuyorum.
Öyle mi?
Tabii ki. Kızımsın.
Baba kız birbirinize
o kadar benziyorsunuz ki.
Ailede bir ressam daha yetişiyor.
Bunun neresi kötüymüş?
Seol-ah, ressam olma kızım.
Onun yerine doktor ol.
Seol-ah çok ünlü bir sanatçı olacak,
değil mi?
Evet.
Belki vefatından
-sonraki eserin olursa iyi fiyata satarım.
-Hayır!
Lütfen!
Yalvarıyorum!
Hayır!
Lütfen bari o bende kalsın!
Onu görüyorum.
Ne yapayım? Üstüne süreyim mi?
Geliyor. Ne yapayım?
-Karar ver hadi!
-İçeri giriyorum.
Acele et! Otoparka giriyor!
Çok geçe kalmışsın.
Yarın çekim var,
çıkmadan hazırlanmam gerekti.
HATA
Çıkış şifresi farklı.
AÇ
Önce şu şerefsizi sessizce hallet.
Bu da yeterli değil
ama yakında önüme çıkacak.
Hayır, seni yem olarak kullanmayacağım.
Şüphe çekmeden onlara yaklaşabilecek
tek kişi benim.
Alın şunu!
Sakın bir şeye dokunma! Han Seol-ah!
Katili yakalayana kadar
bu iş bitmiş sayılmaz.
Uzun zaman oldu.
İlmek senin boynuna geçirilecek.
Hepsi senin suçun.
İlmeği kimin boynuna geçirdiklerini
hep birlikte göreceğiz.
Alt yazı çevirmeni: Seçil Atalay