Personajes, acciones, lugares,
ocupaciones y eventos en esta serie.
Son ficticios y han sido creados
únicamente con fines de entretenimiento.
No pretenden incitar ni
promover ningún comportamiento de los que aparecen en la serie.
Se recomienda discreción al espectador.
¿De verdad te vas de Prim?
¿Alguna vez se ha preocupado por alguien?
Lo único que le importa es Bambi.
¿Sabes
que Prim y Min están peleando?
Es por mi culpa.
Están nominados
porque ustedes dos trabajaron juntos.
Hagamos pública nuestra relación.
Tu madre jamás nos dejaría hacer eso.
Tenemos que admitir que tenemos que elegir.
Pero te elegí a ti.
Pero me elegí a mí misma.
Esperar.
Déjame ajustarle un poco la ropa.
Puedes continuar ahora.
Compré bocadillos.
Es para todos.
- Gracias.
- Que lo disfrutes.
Con este gran apoyo, terminaremos
el rodaje rápidamente hoy mismo.
Podemos terminarlo rápidamente
si no te relajas.
Bien.
¿Ver?
Creo que lo hemos conseguido.
Pasemos al siguiente análisis.
Bien, pasemos al siguiente look.
¿Olvidaste
que tu novia es modelo?
¿Por qué no me pediste que modelara
para tu primera colección?
Antes de posar para mí,
deberías hablar primero con tu madre.
De lo contrario, me acusará
de aprovecharme de tu fama.
¿Aprovecharse de mi fama?
Cuando te hagas famoso,
me aprovecharé de tu fama.
Shasha, aquí hay mucha gente.
¿Por qué?
Es normal que bese a mi novia.
¿Me has desfigurado la cara?
No, no lo hice.
Campeón.
Hay mucha gente aquí. Basta.
Volveré al trabajo.
¿Puedo hacerme una foto de cuerpo entero?
Seguro.
Hermoso.
Excelente.
Genial.
Creo que es bueno.
Pero quiero más primeros planos
y fotos de cuerpo entero para el próximo look.
Seguro.
¿Dónde está el próximo modelo?
Tu modelo está aquí.
Empecemos. Estoy listo.
¿Qué estás haciendo?
Tu madre volverá a quejarse conmigo.
No me importa. No voy a ceder.
Yo seré tu musa.
Hola.
Hola, Gorya.
Praew, ¿trabajas aquí ahora?
No, solo soy un trabajador independiente.
Desde que ustedes dos se hicieron oficiales,
son inseparables.
Min, ¿está Prim arriba?
No puedo contactarla.
Quiero que eche un vistazo
al anuncio de mi marca.
Yo tampoco puedo contactar con ella.
Lleva varios días sin venir a trabajar.
Tiene que asistir
a la entrega de premios esta noche.
Es probable que no asista.
¿Prim no asistirá a la entrega de premios?
Pero ese es su sueño.
Sí.
¿Qué pasó?
Creo que se trata de Bambi.
Su relación es simplemente tóxica.
¿Está ella en su apartamento?
No sé.
Últimamente me quedo a dormir en el apartamento de Praew.
¿Qué le pasa?
Este es el momento
que ha estado esperando toda su vida.
No puede dejar que su amor lo arruine.
No sé qué hacer con ella.
Remilgado.
Prim, ¿por qué estás tan hecha un desastre?
Mín.
¿Puedes asistir
a la ceremonia de entrega de premios en mi nombre?
No.
Usted es el nominado.
Debe asistir personalmente.
Ya no lo quiero.
Se lo pueden dar a cualquiera.
Prim, levántate.
Recupérate.
¿No te esforzaste mucho para conseguir este premio?
¿Puedo preguntarte algo?
¿Qué está sucediendo?
Bambi se fue.
Ella me dejó.
Cuando volvimos a estar juntos,
Me prometí a mí misma que
no sería yo quien amara más.
No cambiaría mi forma de ser por ella.
No creo que
esta relación dure mucho.
Pero al final
Bambi era bueno en esto.
Me expresé a través de mi video musical y mis anuncios.
que la segunda ruptura
no sería tan dolorosa como la primera.
Al final,
Una ruptura siempre es dolorosa.
Puedes desahogarte todo lo que quieras.
Remilgado.
Tienes que recomponerte.
Está seguro…
Si te pierdes la entrega de premios,
¿No te arrepentirás?
Eres el líder
del club de adictos al trabajo.
Eres un director que preferiría morir
antes que rebajar sus estándares en el trabajo.
Tienes grandes expectativas
con respecto a este premio, ¿verdad?
¿No quieres ver con tus propios ojos
quién gana el premio?
Sí.
Eso es todo.
Olvídate de tu amor por un tiempo.
Olvídate de ella.
Concéntrate solo en el premio.
Yo me encargo de tu cabello, maquillaje y vestuario .
Prim, eres mi ídolo.
Si ganas este premio,
te pondré en un pedestal.
Mantente fuerte.
No dejes que el amor arruine tu sueño.
Pero duele mucho.
Duele.
¿No vas a despedirte
de tu mejor amigo antes de irte?
¿Cómo entraste aquí?
Compré una entrada para entrar aquí.
No quiero verte cometer un error.
¿Te dijo Gorya que vinieras aquí?
Sí.
Pero yo también quiero ir.
No intentes convencerme de lo contrario.
Ya lo he decidido.
¿Crees que esto es un sacrificio?
Eres tan egoísta.
Esto es tan cobarde.
No eres el Bambi que yo conozco.
¿Egoísta? ¿Cómo?
Yo hice esto
Me fui por el bien de la persona que amo.
Disparates.
Si la amas, deberías estar con ella.
Cuando tenemos a alguien con nosotros mientras lloramos,
Se siente bien.
Cuando somos felices y exitosos,
tener a alguien a quien amamos
y por quien nos preocupamos a nuestro lado,
Se siente tan bien.
El premio a la agencia del año es para…
Una toma más.
Un día.
Lady Bird será anunciada en el escenario.
Sí.
Un día, llegará nuestro día.
Gracias a todos
por otorgar este premio a nuestra empresa.
Muchas gracias.
El próximo premio es el que
estabas esperando.
El mejor director novel.
Este es tu momento.
El premio al mejor director novel es para…
Prim Pariyakorn Rungruengsuk
de Lady Bird.
Lo lograste.
En primer lugar,
Gracias por este premio.
Hay muchas personas
que me ayudaron a ganar este premio.
No puedo llegar tan lejos yo solo.
Mucha gente me apoya desde atrás.
Mi familia.
Mis amigos,
mis compañeros de trabajo y muchos más.
Estas personas,
Me ayudaron a llegar a donde estoy hoy.
No tengo tanto talento.
A veces me siento desanimado.
Pero había una persona
quien me cuidó.
Ella se aseguró de que yo comiera.
Se aseguró de que yo durmiera lo suficiente.
Ella siempre me decía que lo hacía bien incluso
cuando no me sentía segura de mí misma.
Ella es con quien
quiero compartir mi felicidad.
Hoy quiero decirle esto.
Ey.
Lo logré.
Este premio también es tuyo.
Mi novia es la mejor.
Prim volverá al trabajo ahora.
Si algún día ganas un premio,
yo también te animaré así.
No lo hagas.
Me gusta estar entre bastidores.
Si tengo que subir al escenario
y dar un discurso,
Me trabaré al hablar
y tendré dificultades con el discurso.
Puedes agradecerte a ti mismo por haber trabajado duro.
Entonces
Tendría que mencionarte en mi discurso.
Gracias por ser
una novia tan encantadora.
Siempre me apoyas.
No lo hice porque sea mi deber.
Lo hago porque quiero.
Creo que debo darte una recompensa.
¿Qué recompensa?
Una gran recompensa.
Acerca el premio a tu cara.
Bien.
Nunca pensé que lo ganaría.
Los demás nominados son muy talentosos.
Tú también tienes talento.
El año que viene, ya no serás
un director novato.
Serás un director veterano.
Prim, ¿me das tu autógrafo?
Nunca pensé que volverías.
Creí que te extrañaba tanto
que vi tu alucinación.
Casi me voy.
Pero al final,
me di cuenta de que no podía dejarte.
No quiero que tengas el día más feliz.
ser arruinado por mi egoísmo
disfrazado de amor.
¿Puedo regañarte?
Sí.
Hazlo.
Regáñame. Te escucharé.
No.
No te voy a regañar.
Hoy es uno de mis días más felices.
No irás a Nueva York, ¿verdad?
Puede que tenga que ir allí alguna vez.
Allí vi oportunidades para mi trabajo.
Pero
No me mudaré allí para vivir permanentemente.
¿Y nosotros?
No estamos rompiendo, ¿verdad?
Eso depende de ti.
Durante todo este tiempo,
tomé la decisión por mí mismo.
Esta vez, te dejaré decidir a ti.
De ahora en adelante, nuestra relación
ya no será intermitente.
De aquí en adelante,
Estaremos juntos para siempre.
No importa cuántas veces
tenga que convencerte.
Aunque tengamos que tener
una relación a distancia
o tengo que ir a estudiar cine allí
para estar contigo,
Lo haré.
¿En realidad?
Eres tan dulce.
Cierra los ojos.
¿Por qué?
Quiero darte una recompensa.
Bambi.
Espera un segundo.
Me estoy preparando.
Abre los ojos.
Creo que nos conviene.
Gracias.
Sigamos juntos
para completar nuestra lista de deseos.
Quiero más recompensas.
Por favor, cuéntenos cómo se siente hoy.
Estoy muy emocionado.
Vine aquí para animar a mi amigo.
Estoy muy feliz por ella
por haber ganado el premio.
¿Puedo hacerte una pregunta?
¿Quién es la mujer de la foto
que publicaste el otro día?
Tu madre dijo que era tu estilista,
no tu novia.
¿Podrías decirnos quién es ella?
Así es. Por favor, díganos.
Tu madre dijo que seguías soltero.
¿Por qué dijo que seguías soltero?
Por favor, respóndanos.
Ya no estoy soltero.
¿Qué?
¿Con quién estás saliendo?
¿Qué quieres decir con eso?
Esta es Gorya, mi novia.
Muchas niñas y muchos niños
sufrirán una decepción amorosa.
Así es.
¿Qué está pasando?
No es eso.
Todavía me importan mis fans.
Pero decidí hacer pública
mi relación.
Porque quiero demostrarle
respeto a mi novia.
Qué dulce.
Cuando amo a alguien,
quiero que todos la amen también.
Eres tan dulce.
Prometo que trabajaré duro como siempre.
¿Cómo se conocieron ustedes dos?
¿Cómo te ha ido en las citas?
¿Qué te gusta de Shasha?
Por favor, respóndanos.
¿Cuánto tiempo llevan juntos?
Por favor, respóndenos, Gorya.
Dejaré que Shasha responda.
Al principio, me odiaba.
Pero así somos ahora.
Desde los que odian hasta
amantes.
Eso es tan romántico.
¿Tienes algo que decir?
Por favor, di algo.
Ella es tímida.
Puedes preguntarme.
Responderé a tus preguntas.
Por favor, sean amables con Gorya.
Seguro.
Amaremos a tu novia
igual que te amamos a ti.
Por favor, infórmenos si tiene buenas noticias.
(Ya no estoy soltero/a.)
(Esta es Gorya, mi novia.)
Lo lamento.
Pero su tarjeta ha sido rechazada.
¿Cómo es posible?
Mi tarjeta tiene un límite de crédito alto.
Inténtalo de nuevo.
Lo he intentado varias veces,
pero el pago no se realiza.
¿Tienes otra tarjeta?
No, esta es la única tarjeta que tengo.
Pero mi hija puso un límite de crédito alto.
Cancelé tu tarjeta.
Sha, ¿qué está pasando?
Gastas demasiado. No puedo pagarlo.
Trabajo duro para mí mismo,
no para nadie más.
¿Cómo puedes decirme eso?
Nunca te habías comportado así antes.
Desde que sales con Gorya,
has cambiado mucho.
Así es.
Aprendí a quererme a mí misma gracias a Gorya.
¿Ámate a ti mismo?
Por eso la noticia sobre tu relación
está por todas las redes sociales.
¿Quién querrá contratarte después de esto?
Ella te está estafando.
Cuando consiga todo lo que quiere,
te dejará.
Igual que otras chicas te lo hicieron a ti.
Creo que eres tú quien la está estafando.
Nunca he querido nada de ella.
Si decide retirarse del negocio
y no le queda nada,
Seguiré queriéndola.
¿Qué pasa contigo?
Si no le quedaba nada,
¿Seguirías preocupándote por ella?
¿Qué clase de madre eres?
Te despido como su representante.
No puedes despedirla. Trabaja para mí.
¿Cómo puedes elegirla a ella, una novia
con la que llevas solo unos días?
¿Por encima de tu madre?
¿Qué pasa contigo?
Te casaste y te mudaste a vivir al extranjero.
Es porque
necesitabas quedarte aquí para trabajar.
Si no te hubiera dejado,
no te habrías convertido en una celebridad.
¿ Alguna vez me has preguntado
si quería hacerlo?
¿Sabes por todo lo que pasé
para llegar a donde estoy hoy?
Pero merece la pena, ¿verdad?
Dejemos el pasado atrás.
Todos tenemos problemas.
SRA. EMIKA JIRUNTANON
3 MILLONES DE BAHT
¿Me estás sobornando?
Pero funciona, ¿verdad?
De aquí en adelante,
No tendrás voz ni voto en mi vida.
Viviremos vidas separadas.
Pero te enviaré la paga por transferencia bancaria
como solía hacerlo.
Lo consideraré una forma de recompensa
por haberme dado a luz.
¿Me veo bien?
Por supuesto.
Vamos a tomar fotos.
¿Qué tal me veo?
Te ves bien.
Practiquemos tu sonrisa.
Hoy nos vamos a hacer una foto de familia.
¿Por qué trajiste a tu amigo contigo?
¿Dónde está la persona
que nos va a sacar fotos?
Ella es la camarógrafa.
y mi novia.
¿De qué estás hablando?
No quiero oírlo.
Cambiarás de opinión.
Simplemente aún no has encontrado un buen hombre.
¿Por qué no vuelves con Park?
Papá.
No cambiaré de opinión.
No sé qué me depara el futuro.
Pero ella es la persona a la que amo.
Quiero compartir mi futuro con ella.
Quiero que tú y mamá la acepten
de la misma manera que aceptaron a Park.
¿Por qué no le enseñaste a tu hija?
¿Cómo pudiste permitir que se convirtiera en homosexual?
Tío, deberías dedicar tu tiempo
a enseñarle a tu hijo.
Se graduó hace varios años.
Pero él sigue viviendo a costa tuya.
¿Quieres que tu hija sea como Joo?
¿Qué tiene de malo ser como la tía Joo?
¿Así que lo que?
Puedes interrumpirme si quieres.
Prefiero estar con alguien
que me acepte tal como soy.
Vamos, Praew.
Min, no te vayas.
Primero, tomemos fotos juntos.
Estoy seguro de que elegiste esto
para tu propia felicidad.
Sigues siendo nuestra hija.
Si esto te hace feliz,
Nos alegramos por ti.
¿Tengo razón, papá?
Praew, ¿puedes sacarnos fotos?
Y tú también deberías tomarte fotos con nosotros.
Seguro.
Primero voy a configurar la cámara.
Vamos.
El mundo ha cambiado muchísimo.
No puedo seguir el ritmo de los cambios.
Ya que están juntos,
deberían cuidarse mucho el uno al otro.
Gracias, abuela.
Hoy estás preciosa.
Eso es bueno.
Es como si tuviera otra hija.
¿Estás listo?
Uno, dos, tres.
Una vez más.
Praew, ven y tómate una foto con nosotros.
Gané un gran premio.
¿Se decidió por votación popular
o de alguna otra manera?
Se basó exclusivamente en su trabajo.
Prim es muy solicitada.
Mucha gente quiere trabajar con ella.
Pronto va a hacer una película.
Deberías dejar que tu hermana responda.
Respondiste a todo
como si fueras su representante de relaciones públicas.
Estoy muy contenta por ella.
Estoy orgulloso de ti.
No solo cuidas de nuestra familia
, sino que también cumples tu sueño.
Ya no tienes que preocuparte
por tu hermana ni por mí.
Piensa solo en tu propia felicidad.
Mi hermana tiene muchísimo talento.
Vamos. Abracémonos.
- Estoy tan feliz.
- Estoy tan feliz por ti.
Me alegro mucho por ti.
Te quiero, mamá.
Te amo.
Yo también te amo.
Bambi, ven aquí y abrázala juntos.
Ambos la apoyamos.
Vamos.
Está bien.
Sigo siendo un marginado.
Algún día, formarás parte de esta familia.
Vamos. Ven aquí.
Vamos.
No puedes retractarte de tus palabras después.
No rompan de nuevo.
No lo haremos.
Estaremos juntos y nos casaremos.
¿Solo dices esto
delante de tu madre?
Tus diseños se ven geniales.
Son únicos.
¿Ves? Te lo dije.
Esta es una buena oportunidad para
invertir en un nuevo diseñador.
¿Por qué la elogias tanto?
Los diseños de Gorya son increíbles.
Mamá, mira.
Si rechazas esta oportunidad,
te arrepentirás.
¿Cuándo volverás a tener
una oportunidad como esta?
Se ven increíbles.
Bueno.
Trato.
Esperaré a ver tus diseños finales.
¿Hablas en serio?
No me decepciones.
Gracias. Muchísimas gracias.
No te decepcionaré.
Les garantizo que esto es una misión imposible.
Ganarás
cientos de millones con ello.
Basta.
Te dije.
Mi madre sin duda lo compraría.
¿Por qué me estás ayudando?
Porque
Quiero ser tu amigo.
¿Así que estás intentando comprarme?
¿Por qué tendría que comprar un amigo?
Lo veo como una inversión.
Esta será una inversión inteligente.
Generará beneficios.
Haré que tu madre gane mucho dinero.
También te daré consejos sobre Prim.
Entonces, ahora somos amigos, ¿verdad?
Ya no necesito ser educado
contigo, ¿verdad?
Seguro.
Por mí está bien.
Trato.
Bambi.
Montañas.
¿Estás solicitando un empleo?
Sí.
Envié mi solicitud a muchas empresas.
Pero ninguno de ellos se puso en contacto conmigo.
Supongo que tengo que hacerlo todo yo solo.
Grabación y edición de vídeos.
Pero el salario es de tan solo 15.000 baht.
Después de pagar el alquiler,
no me quedará nada.
¿Por qué no trabajas para mí?
Te pagaré bien.
Min, me hace cosquillas.
No tienes que pagarme.
Lo haré de todos modos.
¿Qué quieres decir?
Es decir, deberías trabajar para mi empresa.
Puedes tomar fotos y videos para nosotros.
¿Trabajar?
¿Te interesa?
A Prim le gusta tu trabajo.
No.
Seguiré buscando.
No quiero que la gente piense
que conseguí este trabajo gracias a ti.
¿Por qué debería importarte?
Simplemente ignóralo.
Lo pensaré.
Vale, vale. De acuerdo.
No te preocupes demasiado por eso.
Estoy aquí mismo.
Puedo permitirme mantener a mi novia.
¿Estás bien ahora?
Sí.
Llevaba mucho tiempo queriendo decírselo .
Pero no me atreví a hacerlo.
Me siento aliviado después de decirlo.
Pero no habrá otro problema, ¿verdad?
Ella no dirá que es una víctima.
o que te estoy manipulando.
No. ¿Viste demasiadas películas?
¿Quién sabe qué pasará?
Puede ocurrir si se queda sin dinero.
¿Hablas en serio?
No.
Si ella hace eso,
Ella sabe que nunca recibirá
ni un solo centavo de mí.
Eso es cierto.
Ella no cortaría su propio salvavidas.
Pero pase lo que pase,
Siempre estaré a tu lado.
Te creo.
Mira cómo la regañaste.
Estaba alterado.
Lo entiendo.
¿Viste nuestra noticia en las redes sociales?
Dicen que hacemos buena pareja.
Tú mismo escribiste el comentario,
¿verdad?
No, mucha gente dejó comentarios similares.
Te dije
Somos perfectos el uno para el otro.
Esto es increíble.
Cuando decidí hacer pública
nuestra relación,
Solo quería tener
una vida sencilla contigo.
Quería que saliéramos sin escondernos.
Podemos ir a un centro comercial.
Puedo tomarte de la mano en público.
Puedo besarte.
Puedo darte un picotazo así.
Puedes hacerlo ahora.
De ahora en adelante, cuando vengamos aquí,
Ya no tendremos invitados sorpresa.
No está mal tener uno.
Es bastante emocionante.
Esta boda es tan Ant y Fa.
Son lindos.
Pasaron por muchas cosas juntos.
Igual que tú y yo.
Aquí están.
A decir verdad,
Nunca pensé que me casaría.
Pensé que no era necesario.
Pero…
Cuando conocí a Fa,
Cambié de opinión.
Quiero casarme.
Quiero contárselo a todos
Qué afortunado soy de tenerla como pareja.
Gracias a todos
por asistir a nuestra boda.
Gracias por estar conmigo cuando sonrío.
Gracias por estar conmigo
cuando lloro desconsoladamente.
Ustedes son importantes para mí,
pero no tan importante como mi novia.
Si no hubiera pasado por un momento difícil,
Nunca sabría lo importante que es
tener a alguien a mi lado.
Nunca pensé que el amor fuera perfecto.
Nuestra vida no es una película romántica.
No todos los días son románticos.
Un día,
cuando me pase algo malo.
Si tengo a alguien a mi lado,
alguien con quien pueda compartir mi historia,
Eso es suficiente.
Vale, eso es todo.
Detengámonos aquí.
De lo contrario, lloraré y arruinaré mi maquillaje.
Vale, uno, dos, tres.
Hola, invitados. ¿Puedo tener su atención?
Hoy, representaré a los invitados
para dirigirme a Ant y Fa.
Para mí, tú eres…
Mis amigos,
mis hermanas mayores.
Me regañas para que recobre el sentido.
Tú también me das consejos.
Me haces creer que mi amor puede funcionar.
Tú también me haces creer
que pase lo que pase,
lo más importante es
siempre y cuando confiemos el uno en el otro,
Juntos podemos superar cualquier cosa.
Por favor, alcen sus copas.
y brindar para celebrar a Ant y Fa.
Salud.
No sería yo si solo me dedicara a dar discursos.
Hoy te he preparado una sorpresa.
Demos la bienvenida a Krystal.
♪ Tantas historias que contar ♪
♪ Tantas noches sola ♪
♪ El calor y el frío ♪
♪ Que ambos hemos vivido ♪
♪ Miles de personas en la multitud ♪
♪ Pero nadie en absoluto ♪
♪ ¿Quién podría saberlo? ♪
♪ Mi corazón como tú ♪
♪ Cada respuesta a mi pregunta ♪
♪ Todo lo que había buscado ♪
♪ En los momentos ♪
♪ En las estaciones ♪
♪ Todo me llevó hasta ti ♪
♪ Soy tuyo/a para siempre ♪
♪ Solo tú, es verdad ♪
♪ Toda mi vida y todo mi corazón
te pertenecen ♪
♪ Tú eres la indicada ♪
♪ Aquí de pie frente a mí ♪
♪ Cuando estoy despierto y en mis sueños ♪
♪ Me alegra mucho que seas tú ♪
Nunca lo imaginé
que bailaras conmigo
en público así.
Ya no tengo nada de qué preocuparme.
Y
Ahora estoy seguro.
¿Seguro de qué?
Estoy seguro de que
que podemos lograr que funcione.
Igual que las demás parejas en esta boda.
¿Estás pensando en casarte conmigo?
Pero aún no me encuentro en una situación estable en mi vida.
Esperar.
No estoy pensando tan a futuro.
Simplemente despertarme y acostarme contigo,
Ya me hace feliz.
Bueno.
Pero no estoy totalmente en contra de
la idea de que nos casemos.
Primero quiero vivir mi vida un tiempo.
Vamos a ir despacio.
Sí.
♪ Soy tuyo/a para siempre ♪
♪ Solo tú, es verdad ♪
La ex chica heterosexual está siendo demasiado cariñosa en público.
Se está volviendo tímida.
♪ Cuando estoy despierto y en mis sueños ♪
♪ Me alegra mucho que seas tú ♪
♪ Soy tuyo/a para siempre ♪
¿Qué está sucediendo?
Solo quiero abrazarte.
Me conmovió el discurso de Ant.
Sentí como si estuviera escuchando nuestra historia.
Eso es cierto.
Hemos estado juntos intermitentemente varias veces.
Esta vez, ¿podremos llegar
hasta casarnos como ellos?
Por supuesto.
Te creo.
Estaremos juntos por mucho tiempo.
Pero…
¿Podrás soportar mi egocentrismo
durante el resto de tu vida?
Creo
Un día llegarás a tu límite.
¿Estás seguro de que puedes hacerlo?
¿Estás seguro de que puedes soportar
mi temperamento difícil y mi adicción al trabajo?
Si tú puedes hacerlo, yo también.
¿Y si soy la única chica a la que puedes tener
el resto de tu vida?
No te dejaré que vuelvas a tocar a otras chicas.
Seguro.
Te abrazaré fuerte
y nunca te soltaré.
¿Y si?
¿Estarás bien?
Si soy la única chica a la que puedes besar.
Estará más que bien.
Será un placer.
Tú y yo no somos perfectos al 100 por ciento.
Por eso estamos juntos.
Solo mírate, puedo saber lo que quieres.
Entonces…
Sabes lo que quiero ahora mismo.
¿Qué?
Tengo un nuevo deseo en mi lista de cosas por hacer antes de morir.
Llevo tiempo queriendo hacer algo emocionante como esto .
Shasha, vamos.
¿Qué estás haciendo?
Me tomaste por sorpresa.
Me quedé sobresaltado.
De acuerdo, te besaré lentamente.
Basta.
Así comenzamos nuestra relación.
Así que, en cierto modo, nos saltamos
los momentos románticos.
¿No puedes hacer algo lindo y dulce?
¿Lindo y dulce?
Pero te gusto tal como soy, ¿verdad?
Sí.
Pero necesitamos tener diferentes facetas
para que la gente quiera conocernos.
¿Y si llegas a conocerme
y descubres algo que no te gusta de mí?
No es gran cosa.
Porque puede que también haya cosas
que no te gusten de mí.
¿Tengo razón?
No.
Me gusta todo de ti.
Disparates.
Enséñame a hacer una pose linda.
Una pose tan linda como esta.
No hagas esto.
No.
Esto es difícil.
Bueno.
Puedo hacerlo por ti.
Pulso aquí, ¿verdad?
¿No dijiste que te gustan las poses lindas?
Ya que empezamos así,
deberíamos seguir por este camino.
Seguro.
Soy bueno haciendo eso.
Ahora están casados.
¿Qué harán a continuación?
¿Es este el final?
Podrían encontrar un nuevo objetivo.
Puede que encuentren la manera de tener hijos.
Ese es el camino típico
para la mayoría de las parejas heterosexuales.
No se trata de sexualidad.
Algunos quieren casarse y tener hijos.
Algunos prefieren permanecer solteros.
Siempre y cuando puedan elegir lo que quieran
y no tengan que seguir las normas.
Su vida, su decisión.
Así es.
Quiero viajar por el mundo
sin ningún plan.
Mi novia es rica. Punto.
Período.
¿Podemos hacer eso también?
Trabajaré duro para ganar dinero.
Esperar.
Esta canción sería perfecta
para un desfile de moda.
Probablemente eligieron esta canción
para nuestra modelo.
Muéstranos tu pasarela.
Te reto.
Si yo lo hago, todos ustedes también tienen que hacerlo.
¿Qué?
Vamos.
Probar.
Gorya, adelante.
Bambi, ¡adelante!
Cariño.
Cariño, ¡adelante!
Bonificación, bonificación, bonificación.
¿Quién sigue?
Ir.
Deben comportarse con la misma vitalidad que los adolescentes.
Vamos, Praew.