Personnages, actions, lieux,
professions et événements de cette série
sont fictifs et créés à
des fins de divertissement uniquement.
Elles n'ont pas pour but d'inciter ou
de promouvoir un quelconque comportement dans la série.
La discrétion du spectateur est conseillée.
Tu quittes vraiment Prim ?
A-t-elle jamais tenu à quelqu'un ?
Tout ce qui l'intéresse, c'est Bambi.
Sais-tu
que Prim et Min se disputent ?
C'est à cause de moi.
Vous êtes nominés
parce que vous avez travaillé ensemble.
Rendons notre relation publique.
Ta mère ne nous laissera jamais faire ça.
Force est de constater que nous devons faire un choix.
Mais je t'ai choisi.
Mais j'ai choisi moi-même.
Attendez.
Permettez-moi de retoucher un peu ses vêtements.
Vous pouvez continuer maintenant.
J'ai acheté des en-cas.
C'est pour tout le monde.
- Merci.
- Profitez-en bien.
Grâce à ce formidable soutien, nous allons rapidement terminer
le tournage aujourd'hui.
On peut en finir rapidement
si vous ne traînez pas.
Droite.
Voir?
Je crois que c'est bon.
Passons à l'aspect suivant.
Très bien, passons au look suivant.
As-tu oublié
que ta copine est mannequin ?
Pourquoi ne m'avez-vous pas demandé d'être mannequin
pour votre première collection ?
Avant de poser pour moi,
tu devrais d'abord en parler à ta mère.
Sinon, elle m'accusera
de profiter de votre succès.
Profiter de ma notoriété ?
Quand tu seras célèbre,
je profiterai de ta notoriété.
Shasha, il y a beaucoup de monde ici.
Pourquoi?
C'est normal d'embrasser ma copine.
Tu as défiguré mon visage ?
Non, je ne l'ai pas fait.
Champion.
Il y a beaucoup de monde ici. Arrêtez ça.
Je vais me remettre au travail.
Puis-je avoir une photo en pied ?
Bien sûr.
Beau.
Super.
C'est super.
Je pense que c'est bien.
Mais pour le prochain look, je veux plus de gros plans
et de photos en pied.
Bien sûr.
Où est le prochain modèle ?
Votre modèle est ici.
Commençons. Je suis prêt.
Que fais-tu?
Ta mère va encore se plaindre auprès de moi.
Je m'en fiche. Je ne céderai pas.
Je serai ta muse.
Bonjour.
Bonjour, Gorya.
Praew, tu travailles ici maintenant ?
Non, je suis juste un travailleur indépendant.
Depuis que vous êtes officiellement ensemble,
vous êtes inséparables.
Min, Prim est à l'étage ?
Je n'arrive pas à la joindre.
Je veux qu'elle regarde
la publicité de ma marque.
Je ne peux pas la contacter non plus.
Elle n'est pas venue travailler depuis plusieurs jours.
Elle doit assister
à la cérémonie de remise des prix ce soir.
Il est probable qu'elle n'y assistera pas.
Prim n'assistera pas à la cérémonie de remise des prix !?
Mais c'est son rêve.
Oui.
Ce qui s'est passé?
Je pense que ça parle de Bambi.
Leur relation est tout simplement toxique.
Est-elle dans son appartement ?
Je ne sais pas.
Ces derniers temps , je dors
chez Praew.
Qu'est-ce qui ne va pas chez elle ?
C'est le moment
qu'elle attendait depuis toujours.
Elle ne peut pas laisser son amour tout gâcher.
Je ne sais pas quoi faire avec elle.
Prim.
Prim, pourquoi es-tu dans un tel état ?
Min.
Pourriez-vous assister
à la cérémonie de remise des prix à ma place ?
Non.
Vous êtes le candidat.
Vous devez y assister en personne.
Je n'en veux plus.
Ils peuvent le donner à n'importe qui.
Prim, lève-toi.
Reprends-toi.
N'as-tu pas travaillé dur pour obtenir ce prix ?
Puis-je vous demander quelque chose?
Que se passe-t-il?
Bambi est parti.
Elle m'a quitté.
Quand nous nous sommes remis ensemble,
Je me suis promis de
ne pas être celle qui aime le plus.
Je ne changerais pas pour elle.
Je ne m'attends pas
à ce que cette relation dure longtemps.
Mais au final
Bambi était doué pour ça.
Je me suis exprimé à travers mon clip vidéo et mes publicités.
que la deuxième rupture
ne serait pas aussi douloureuse que la première.
À la fin,
Une rupture est toujours douloureuse.
Vous pouvez vous défouler autant que vous le souhaitez.
Prim.
Tu dois te ressaisir.
Es-tu sûr…
Si vous ratez la cérémonie de remise des prix,
Vous ne le regretterez pas ?
Vous êtes le chef
du club des accros au travail.
Vous êtes un réalisateur qui préférerait mourir plutôt
que de baisser ses exigences au travail.
Vous avez de grandes attentes
concernant ce prix, n'est-ce pas ?
N'avez-vous pas envie de voir de vos propres yeux
qui remporte le prix ?
Oui je le fais.
C'est ça.
Oublie ton amour pendant un moment.
Oublie-la.
Concentrez-vous uniquement sur le prix.
Pour ce qui est de vos cheveux, de votre maquillage et de votre tenue,
je m'en occupe.
Prim, tu es mon idole.
Si vous remportez ce prix,
je vous mettrai sur un piédestal.
Reste fort.
Ne laisse pas l'amour ruiner tes rêves.
Mais ça fait vraiment mal.
Ça fait mal.
Tu ne vas pas dire au revoir
à ton meilleur ami avant de partir ?
Comment êtes-vous entré ici ?
J'ai acheté un billet pour entrer ici.
Je ne veux pas te voir faire une erreur.
Est-ce que Gorya t'a dit de venir ici ?
Oui.
Mais je veux aussi venir.
N'essayez pas de me dissuader.
J'ai déjà pris ma décision.
Pensez-vous que ce soit un sacrifice ?
Tu es tellement égoïste.
C'est tellement lâche.
Tu n'es pas le Bambi que je connais.
Égoïste ? Comment ça ?
J'ai fait ça
Je suis parti pour le bien de la personne que j'aime.
Absurdité.
Si tu l'aimes, tu devrais être avec elle.
Quand nous avons quelqu'un avec nous quand nous pleurons,
Ça fait du bien.
Quand nous sommes heureux et que nous réussissons,
avoir
à nos côtés une personne que nous aimons et dont nous prenons soin,
C'est tellement bon.
Le prix de l'agence de l'année est décerné à…
Une dernière prise.
Un jour.
Lady Bird sera annoncée sur scène.
Oui.
Un jour, ce sera notre jour.
Merci à tous
d'avoir décerné ce prix à notre entreprise.
Merci beaucoup.
Le prochain prix est celui que
vous attendiez.
Le meilleur réalisateur débutant.
C'est votre moment.
Le prix du meilleur réalisateur débutant est attribué à…
Prim Pariyakorn Rungruengsuk
de Lady Bird.
Vous avez réussi.
Tout d'abord,
Merci pour ce prix.
Nombreuses sont les personnes
qui m'ont aidé à remporter ce prix.
Je ne peux pas aller aussi loin tout seul.
Beaucoup de gens me soutiennent en coulisses.
Ma famille.
Mes amis,
mes collègues et bien d'autres.
Ces gens,
Ils m'ont aidé à en arriver là où je suis aujourd'hui.
Je n'ai pas autant de talent.
Parfois, je me sens découragé.
Mais il y avait une personne
qui a pris soin de moi.
Elle s'est assurée que je mange.
Elle s'est assurée que je dorme suffisamment.
Elle me disait toujours que je me débrouillais bien même
quand je manquais de confiance en moi.
C'est avec elle que
je veux partager mon bonheur.
Aujourd'hui, je veux lui dire ceci.
Hé.
J'ai réussi.
Ce prix est également le vôtre.
Ma copine est la meilleure.
Prim va maintenant reprendre le travail.
Si un jour, lorsque tu remporteras un prix,
je t'encouragerai de la même manière.
Ne le faites pas.
J'aime être dans les coulisses.
Si je dois monter sur scène
et prononcer un discours,
Je vais bafouiller
et avoir du mal à prononcer mon discours.
Vous pouvez vous féliciter d'avoir travaillé dur.
Alors
Je devrais vous mentionner dans mon discours.
Merci d'être
une si adorable petite amie.
Tu me soutiens toujours.
Je ne l'ai pas fait parce que c'est mon devoir.
Je le fais parce que j'en ai envie.
Je crois que je dois vous récompenser.
Quelle récompense ?
Une belle récompense.
Rapprochez le prix de votre visage.
Bien.
Je n'aurais jamais cru gagner.
Les autres nominés sont très talentueux.
Toi aussi, tu as du talent.
L'année prochaine, vous ne serez plus
un réalisateur débutant.
Vous serez un réalisateur chevronné.
Prim, puis-je avoir votre autographe ?
Je n'aurais jamais cru que tu reviendrais.
Je pensais que tu me manquais tellement
que j'ai vu ton hallucination.
J'ai failli partir.
Mais finalement,
j'ai compris que je ne pouvais pas te quitter.
Je ne veux pas que ce soit ton jour le plus heureux
Être ruiné par mon égoïsme
déguisé en amour.
Puis-je vous gronder ?
Oui.
Fais-le.
Grondez-moi. Je vous écouterai.
Non.
Je ne te gronderai pas.
Aujourd'hui est l'un de mes jours les plus heureux.
Tu n'iras pas à New York, n'est-ce pas ?
Il se peut que je doive y aller parfois.
J'y ai vu des opportunités pour mon travail.
Mais
Je ne compte pas m'y installer définitivement.
Et nous alors ?
Nous ne nous séparons pas, n'est-ce pas ?
C'est à vous de décider.
Pendant tout ce temps,
j'ai pris la décision seule.
Cette fois, je vous laisse décider.
À partir de maintenant, notre relation
ne sera plus en dents de scie.
Désormais,
Nous serons ensemble pour toujours.
Peu importe le nombre de fois
où je dois vous convaincre.
Même si nous devons avoir
une relation à distance
ou alors je dois aller étudier le cinéma là-bas
pour pouvoir être avec toi,
Je le ferai.
Vraiment?
Tu es si gentil(le).
Fermez les yeux.
Pourquoi?
Je veux te récompenser.
Bambi.
Attendez une seconde.
Je me prépare.
Ouvrez les yeux.
Je pense que ça nous convient.
Merci.
Restons ensemble
pour réaliser tous nos rêves.
Je veux plus de récompenses.
Dites-nous comment vous vous sentez aujourd'hui.
Je suis vraiment enthousiaste.
Je suis venu ici pour encourager mon ami.
Je suis tellement contente pour elle
qu'elle ait remporté ce prix.
Puis-je vous poser une question ?
Qui est la femme sur la photo
que vous avez publiée l'autre jour ?
Ta mère a dit qu'elle était ta styliste,
pas ta petite amie.
Pouvez-vous nous dire qui elle est ?
C'est exact. Veuillez nous le dire.
Ta mère a dit que tu étais toujours célibataire.
Pourquoi a-t-elle dit que tu étais encore célibataire ?
Veuillez nous répondre.
Je ne suis plus célibataire.
Quoi?
Avec qui sors-tu ?
Que voulez-vous dire par là ?
Voici Gorya, ma copine.
Beaucoup de filles et de garçons
auront le cœur brisé.
C'est exact.
Que se passe-t-il?
Ce n'est pas ça.
Je tiens toujours à mes fans.
Mais j'ai décidé de rendre
ma relation publique.
Parce que je veux montrer
du respect à ma copine.
C'est adorable.
Quand j'aime quelqu'un,
je veux que tout le monde l'aime aussi.
Tu es si gentil(le).
Je promets de travailler dur comme toujours.
Comment vous êtes-vous rencontrés ?
Comment se passent vos rencontres ?
Qu'est-ce que tu aimes chez Shasha ?
Veuillez nous répondre.
Depuis combien de temps êtes-vous ensemble ?
Réponds-nous, Gorya.
Je laisserai Shasha répondre.
Au début, elle me détestait.
Mais voilà où nous en sommes maintenant.
Des détracteurs à
amoureux.
C'est tellement romantique.
Avez-vous quelque chose à dire ?
Dites quelque chose, s'il vous plaît.
Elle est timide.
Vous pouvez me poser des questions.
Je répondrai à vos questions.
Soyez gentils avec Gorya.
Bien sûr.
Nous aimerons ta copine
autant que nous t'aimons.
Veuillez nous faire part de vos bonnes nouvelles.
(Je ne suis plus célibataire.)
(Voici Gorya, ma copine.)
Je suis désolé.
Votre carte est refusée.
Comment est-ce possible ?
Ma carte a une limite de crédit élevée.
Réessayez.
J'ai essayé plusieurs fois,
mais le paiement ne passe pas.
Avez-vous une autre carte ?
Non, c'est la seule carte que j'ai.
Mais ma fille a fixé une limite de crédit élevée.
J'ai annulé votre carte.
Sha, que se passe-t-il ?
Tes dépenses sont excessives. Je ne peux pas payer.
Je travaille dur pour moi-même,
et pour personne d'autre.
Comment peux-tu me dire ça ?
Tu n'as jamais agi comme ça auparavant.
Depuis que tu sors avec Gorya,
tu as beaucoup changé.
C'est exact.
J'ai appris à m'aimer grâce à Gorya.
Vous vous aimez ?
C'est pourquoi les informations concernant votre relation
font le tour des réseaux sociaux.
Qui voudra vous embaucher après ça ?
Elle vous arnaque.
Quand elle aura obtenu tout ce qu'elle veut,
elle te quittera.
Comme les autres filles l'ont fait avec toi.
Je pense que c'est vous qui l'escroquez.
Je n'ai jamais rien voulu d'elle.
Si elle décide de se retirer des affaires
et qu'il ne lui reste plus rien,
Je l'aimerai toujours.
Et toi?
S'il ne lui restait plus rien,
Te soucierais-tu encore d'elle ?
Quel genre de maman es-tu ?
Je vous renvoie de votre poste de manager.
Vous ne pouvez pas la licencier. Elle travaille pour moi.
Comment peux-tu la choisir, elle, une petite amie
avec qui tu es depuis quelques jours seulement ?
par-dessus ta mère ?
Et toi?
Vous vous êtes marié(e) et vous êtes parti(e) vivre à l'étranger.
C'est parce que
vous deviez rester ici pour travailler.
Si je ne t'avais pas quitté,
tu ne serais pas devenu une célébrité.
M'as-tu déjà demandé
si je voulais le faire ?
Sais-tu ce que j'ai traversé
pour arriver là où je suis aujourd'hui ?
Mais ça en vaut la peine, n'est-ce pas ?
Oublions le passé.
Tout le monde a des problèmes.
Mme EMIKA JIRUNTANON
3 MILLIONS DE BAHT
Tu essaies de me soudoyer ?
Mais ça marche, n'est-ce pas ?
Désormais,
Tu n'auras aucun droit de regard sur ma vie.
Nous vivrons des vies séparées.
Mais je vous enverrai votre allocation par virement
comme avant.
Je le considérerai comme un remboursement
pour m'avoir donné naissance.
Est-ce que j'ai bonne mine ?
Bien sûr.
Prenons des photos.
Comment est-ce que je suis ?
Tu as bonne mine.
Entraînons-nous à sourire.
Nous prenons une photo de famille aujourd'hui.
Pourquoi as-tu amené ton ami avec toi ?
Où est la personne
qui prendra les photos pour nous ?
Elle est la caméraman
et ma copine.
De quoi parles-tu?
Je ne veux pas l'entendre.
Vous changerez d'avis.
Vous n'avez tout simplement pas encore trouvé l'homme idéal.
Pourquoi ne pas te remettre avec Park ?
Papa.
Je ne changerai pas d'avis.
Je ne sais pas ce que l'avenir nous réserve.
Mais c'est elle que j'aime.
Je veux partager mon avenir avec elle.
Je veux que toi et maman l'acceptiez
de la même manière que vous avez accepté Park.
Pourquoi n'avez-vous pas enseigné à votre fille ?
Comment peux-tu la laisser devenir homosexuelle ?
Oncle, vous devriez consacrer votre temps
à l'éducation de votre fils.
Il a obtenu son diplôme il y a plusieurs années.
Mais il vit toujours à vos crochets.
Souhaites-tu que ta fille ressemble à Joo ?
Qu'y a-t-il de mal à être comme tante Joo ?
Et alors ?
Vous pouvez me couper la parole si vous voulez.
Je préférerais être avec quelqu'un
qui m'accepte tel que je suis.
Allons-y, Praew.
Min, ne pars pas.
Prenons d'abord des photos ensemble.
Je suis sûr que vous avez fait ce choix
pour votre propre bonheur.
Tu restes notre fille.
Si cela vous rend heureux,
Nous sommes heureux pour vous.
Ai-je raison, papa ?
Praew, peux-tu prendre des photos pour nous ?
Et vous devriez aussi prendre des photos avec nous.
Bien sûr.
Je vais d'abord installer la caméra.
Allez.
Le monde a tellement changé.
Je n'arrive pas à suivre le rythme des changements.
Puisque vous êtes ensemble,
vous devriez bien prendre soin l'un de l'autre.
Merci, grand-mère.
Tu es la plus jolie aujourd'hui.
C'est bien.
C'est comme si j'avais une autre fille.
Es-tu prêt?
Un deux trois.
Une fois de plus.
Praew, viens prendre une photo avec nous.
J'ai gagné un prix important.
La décision a-t-elle été prise par vote populaire
ou autrement ?
Il était entièrement basé sur son travail.
Prim est très recherchée.
Beaucoup de gens veulent travailler avec elle.
Elle va bientôt tourner un film.
Tu devrais laisser ta sœur répondre.
Vous avez répondu à tout
comme si vous étiez son attaché de presse.
Je suis tout simplement ravie pour elle.
Je suis fier de toi.
Non seulement tu prends soin de notre famille
, mais tu réalises aussi ton rêve.
Tu n'as
plus à t'inquiéter pour ta sœur ni pour moi.
Pensez simplement à votre propre bonheur.
Ma sœur est tellement talentueuse.
Allez, viens. Faisons-nous un câlin.
- Je suis si heureuse.
- Je suis si heureuse pour toi.
Je suis tellement content pour toi.
Je t'aime, maman.
Je t'aime.
Je t'aime aussi.
Bambi, viens ici et embrasse-la ensemble.
Nous la soutenons tous les deux.
Allez.
C'est bon.
Je suis toujours un étranger.
Un jour, tu feras partie de cette famille.
Allez. Venez ici.
Allez.
On ne peut pas revenir sur ses paroles après coup.
Ne vous séparez plus.
Nous ne le ferons pas.
Nous serons ensemble et nous nous marierons.
Tu ne dis ça
qu'en présence de ta mère ?
Vos créations sont superbes.
Ils sont uniques.
Tu vois ? Je te l'avais dit.
C'est une bonne occasion pour vous
d'investir dans un nouveau designer.
Pourquoi la complimentez-vous autant ?
Les créations de Gorya sont magnifiques.
Maman, regarde.
Si vous refusez cette opportunité,
vous le regretterez.
Quand aurez-vous
à nouveau une telle opportunité ?
Ils sont magnifiques.
D'accord.
Accord.
J'attendrai de voir vos dessins finaux.
Êtes-vous sérieux?
Ne me décevez pas.
Merci. Merci beaucoup.
Je ne vous décevrai pas.
Je vous garantis que c'est un projet pharaonique.
Vous en tirerez
des centaines de millions.
Arrêtez ça.
Je te l'ai dit.
Ma mère l'achèterait sans hésiter.
Pourquoi m'aidez-vous ?
Parce que
Je veux être ton ami.
Vous essayez donc de m'acheter ?
Pourquoi aurais-je besoin d'acheter un ami ?
Je vois ça comme un investissement.
Ce sera un investissement judicieux.
Cela générera des profits.
Je vais gagner beaucoup d'argent pour ta mère.
Je vous donnerai également des conseils concernant Prim.
Nous sommes donc amis maintenant, n'est-ce pas ?
Je n'ai
plus besoin d'être poli avec vous, n'est-ce pas ?
Bien sûr.
Ça me va.
Accord.
Bambi.
Montagnes.
Vous postulez à un emploi ?
Oui.
J'ai envoyé ma candidature à de nombreuses entreprises.
Mais aucun d'eux ne m'a contacté.
Je suppose que je vais devoir tout faire moi-même.
Tournage et montage vidéo.
Mais le salaire n'est que de 15 000 bahts.
Après avoir payé le loyer,
il ne me restera plus rien.
Pourquoi ne travaillez-vous pas pour moi ?
Je vous paierai bien.
Min, ça chatouille.
Vous n'avez pas besoin de me payer.
Je le ferai quand même.
Que veux-tu dire?
Je veux dire, vous devriez travailler pour mon entreprise.
Vous pouvez prendre des photos et des vidéos pour nous.
Travail?
Cela vous intéresse ?
Prim aime votre travail.
Non.
Je vais continuer à chercher.
Je ne veux pas que les gens pensent
que j'ai obtenu ce travail grâce à vous.
Pourquoi devriez-vous vous en soucier ?
Ignorez-le.
J'y réfléchirai.
D'accord, d'accord. Très bien.
Ne t'en fais pas trop.
Je suis juste ici.
Je peux subvenir aux besoins de ma copine.
Ça va mieux maintenant ?
Oui.
J'avais envie de lui dire ça
depuis longtemps.
Mais je n'ai pas osé le faire.
Je me sens soulagé après l'avoir dit.
Mais il n'y aura pas d'autre problème, n'est-ce pas ?
Elle refuse de dire qu'elle est une victime
ou que je vous manipule.
Non. Tu as regardé trop de films ?
Qui sait ce qui va se passer ?
Cela pourrait arriver si elle n'a plus d'argent.
Êtes-vous sérieux?
Non.
Si elle fait ça,
Elle sait qu'elle ne recevra jamais
un seul centime de ma part.
C'est vrai.
Elle ne se couperait pas elle-même de son lien vital.
Mais quoi qu'il arrive,
Je serai toujours à tes côtés.
Je te crois.
Regarde comment tu l'as réprimandée.
J'étais très énervé.
Je comprends.
Avez-vous vu nos actualités sur les réseaux sociaux ?
Ils disent que nous allons bien ensemble.
Vous avez écrit ce commentaire vous-même,
n'est-ce pas ?
Non, beaucoup de gens ont laissé des commentaires similaires.
Je te l'ai dit
Nous sommes faits l'un pour l'autre.
C'est incroyable.
Lorsque j'ai décidé de rendre publique
notre relation,
Je voulais juste avoir
une vie simple avec toi.
Je voulais qu'on sorte sans se cacher.
Nous pouvons aller dans un centre commercial.
Je peux te tenir la main en public.
Je peux t'embrasser.
Je peux te donner des coups de bec comme ça.
Vous pouvez le faire maintenant.
Désormais, quand nous viendrons ici,
Nous n'aurons plus d'invité surprise.
Ce n'est pas une mauvaise chose d'en avoir un.
C'est plutôt excitant.
Ce mariage est tellement Ant et Fa.
Ils sont mignons.
Ils ont traversé beaucoup d'épreuves ensemble.
Tout comme vous et moi.
Les voici.
Pour vous dire la vérité,
Je n'aurais jamais pensé me marier.
Je pensais que ce n'était pas nécessaire.
Mais…
Quand j'ai rencontré Fa,
J'ai changé d'avis.
Je veux me marier.
Je veux le dire à tout le monde
Quelle chance j'ai de l'avoir comme partenaire !
Merci à tous
d'avoir assisté à notre mariage.
Merci d'être là quand je souris.
Merci d'être là pour moi
quand je pleure à chaudes larmes.
Vous êtes importants pour moi,
mais pas aussi important que ma copine.
Si je n'avais pas traversé de période difficile,
Je ne saurais jamais à quel point il est important
d'avoir quelqu'un à mes côtés.
Je n'ai jamais pensé que l'amour était parfait.
Notre vie n'est pas un film romantique.
Tous les jours ne sont pas romantiques.
Un jour,
il m'arrivera quelque chose de mal.
Si j'ai quelqu'un à mes côtés,
quelqu'un à qui je peux confier mon histoire,
Ça suffit.
Voilà, c'est tout.
Arrêtons-nous ici.
Sinon, je vais pleurer et abîmer mon maquillage.
D'accord, un, deux, trois.
Bonjour, chers invités. Puis-je avoir votre attention ?
Aujourd'hui, je représenterai les invités
et je dirai quelques mots à Ant et Fa.
Pour moi, tu es…
Mes amis,
mes grandes sœurs.
Vous me grondez, alors je vais reprendre mes esprits.
Vous me donnez aussi des conseils.
Tu me fais croire que mon amour peut fonctionner.
Tu me fais aussi croire
que quoi qu'il arrive,
Le plus important, c'est
tant que nous nous faisons confiance,
Ensemble, nous pouvons surmonter n'importe quoi.
Veuillez lever votre verre
et trinquer pour fêter Ant et Fa.
Acclamations.
Ce ne serait pas moi si je me contentais de prononcer un discours.
Aujourd'hui, j'ai préparé une surprise pour toi.
Bienvenue à Krystal.
♪ Tant d'histoires à raconter ♪
♪ Tant de nuits seule ♪
♪ La chaleur et le froid ♪
♪ Que nous avons tous deux vécu ♪
♪ Des milliers de personnes dans la foule ♪
♪ Mais personne du tout ♪
♪ Qui pourrait jamais le savoir ♪
♪ Mon cœur comme toi ♪
♪ Chaque réponse à ma question ♪
♪ Tout ce que j'avais cherché ♪
♪ Dans l'instant présent ♪
♪ Au fil des saisons ♪
♪ Tout m'a mené à toi ♪
♪ Je suis à toi pour toujours ♪
♪ Toi seul, c'est vrai ♪
♪ Toute ma vie et tout mon cœur
t'appartiennent ♪
♪ C'est toi ♪
♪ Debout ici devant moi ♪
♪ Quand je suis éveillé et dans mes rêves ♪
♪ Je suis tellement content que ce soit toi ♪
Je n'aurais jamais imaginé
que tu danserais avec moi
en public comme ça.
Je n'ai plus rien à craindre.
Et
J'en suis maintenant sûr.
Sûr de quoi ?
Je suis sûr
que nous pouvons y arriver.
Tout comme les autres couples présents à ce mariage.
Envisagez-vous de m'épouser ?
Mais je ne suis pas encore dans une situation stable dans ma vie.
Attendez.
Je ne vais pas aussi loin dans ma réflexion.
Me réveiller et me coucher avec toi,
Ça me rend déjà heureux.
D'accord.
Mais je ne suis pas totalement contre
l'idée qu'on se marie.
Je veux juste profiter de la vie pendant un certain temps.
Allons-y doucement.
Oui.
♪ Je suis à toi pour toujours ♪
♪ Toi seul, c'est vrai ♪
Cette ancienne hétérosexuelle est trop démonstrative en public.
Elle devient timide.
♪ Quand je suis éveillé et dans mes rêves ♪
♪ Je suis tellement content que ce soit toi ♪
♪ Je suis à toi pour toujours ♪
Que se passe-t-il?
Je veux juste te serrer dans mes bras.
Le discours d'Ant m'a touché.
J'avais l'impression d'écouter notre histoire.
C'est vrai.
Nous avons eu des hauts et des bas à plusieurs reprises.
Cette fois, pouvons-nous tenir
jusqu'à nous marier comme eux ?
Bien sûr.
Je te crois.
Nous serons ensemble pendant longtemps.
Mais…
Pourras-tu supporter mon égocentrisme
toute ta vie ?
Je pense
Un jour, vous atteindrez vos limites.
Êtes-vous sûr de pouvoir le faire ?
Êtes-vous sûr(e) de pouvoir supporter
mon tempérament difficile et mon addiction au travail ?
Si tu peux le faire, je peux le faire aussi.
Et si j'étais la seule fille que tu puisses serrer dans tes bras
pour le restant de tes jours ?
Je ne te laisserai plus toucher à d'autres filles.
Bien sûr.
Je te serrerai fort dans mes bras
et je ne te laisserai jamais partir.
Et si?
Tout ira bien ?
Si je suis la seule fille que tu peux embrasser.
Tout ira très bien.
Ce sera un plaisir.
Ni toi ni moi ne sommes parfaits à 100 %.
C'est pourquoi nous sommes ensemble.
Il suffit de te regarder, je vois bien ce que tu veux.
Donc…
Tu sais ce que je veux en ce moment.
Quoi?
J'ai un nouveau souhait sur ma liste de choses à faire avant de mourir.
J'ai envie de faire quelque chose d'excitant comme ça
pendant un certain temps.
Shasha, allez.
Que fais-tu?
Tu m'as pris par surprise.
J'ai paru surpris.
Très bien, je vais t'embrasser lentement.
Arrêtez ça.
Nous avons commencé notre relation de cette façon.
Du coup, on a un peu zappé
les moments romantiques.
Tu ne peux pas faire quelque chose de mignon et de gentil ?
Mignon et adorable ?
Mais vous m'aimez comme je suis, n'est-ce pas ?
Oui.
Mais il faut avoir différentes facettes
pour donner envie aux gens d'apprendre à nous connaître.
Et si vous appreniez à me connaître
et découvriez quelque chose qui vous déplaît chez moi ?
Ce n'est pas grave.
Parce qu'il y a peut-être
aussi des choses que vous n'aimez pas chez moi.
Ai-je raison ?
Non.
J'aime tout chez toi.
Absurdité.
Apprends-moi à prendre une jolie pose.
Une pose mignonne comme celle-ci.
Ne faites pas ça.
Non.
C'est difficile.
D'accord.
Je peux le faire pour vous.
J'appuie ici, c'est bien ça ?
Tu n'as pas dit que tu aimais les poses mignonnes ?
Puisque nous avons commencé ainsi,
nous devrions continuer comme ça.
Bien sûr.
Je suis doué pour ça.
Ils sont maintenant mariés.
Que vont-ils faire ensuite ?
Est-ce la fin ?
Ils pourraient se trouver un nouvel objectif.
Ils pourraient trouver un moyen d'avoir des enfants.
C'est le parcours typique
de la plupart des couples hétérosexuels.
Il ne s'agit pas de sexualité.
Certains veulent se marier et avoir des enfants.
Certains veulent rester célibataires.
Pourvu qu'ils puissent choisir ce qu'ils veulent
et qu'ils n'aient pas à suivre les normes.
Leur vie, leur choix.
C'est exact.
Je veux voyager à travers le monde
sans aucun plan.
Ma copine est riche. Point final.
Période.
Peut-on faire ça aussi ?
Je travaillerai dur pour gagner de l'argent.
Attendez.
Cette chanson serait parfaite
pour un défilé de mode.
Ils ont probablement choisi cette chanson
pour notre mannequin.
Montrez-nous votre défilé.
Je te mets au défi.
Si je le fais, vous devez tous le faire aussi.
Quoi?
Allez.
Essayez.
Gorya, vas-y.
Bambi, vas-y !
Ma chérie.
Chérie, vas-y.
Bonus, bonus, bonus.
Qui est le prochain ?
Aller.
Vous devez vous comporter comme des adolescents, avec entrain.
Allons-y, Praew.