Tokoh, tindakan, tempat,
pekerjaan, dan peristiwa dalam serial ini
bersifat fiktif dan dibuat
hanya untuk tujuan hiburan.
Pesan-pesan tersebut tidak dimaksudkan untuk mendorong atau
mempromosikan perilaku apa pun dalam serial ini.
Penonton disarankan untuk berhati-hati.
Apakah kamu benar-benar akan meninggalkan Prim?
Apakah dia pernah peduli pada siapa pun?
Yang dia pedulikan hanyalah Bambi.
Tahukah kamu
bahwa Prim dan Min sedang bertengkar?
Ini semua karena aku.
Anda berdua dinominasikan
karena kalian pernah bekerja sama.
Mari kita umumkan hubungan kita.
Ibumu tidak akan pernah mengizinkan kita melakukan itu.
Kita harus mengakui bahwa kita harus memilih.
Tapi aku memilihmu.
Tapi aku memilih diriku sendiri.
Tunggu.
Izinkan saya merapikan pakaiannya sedikit.
Anda dapat melanjutkan sekarang.
Saya membeli camilan.
Ini untuk semua orang.
- Terima kasih.
- Selamat menikmati.
Dengan dukungan yang luar biasa ini, kami akan menyelesaikan
pengambilan gambar dengan cepat hari ini.
Kita bisa menyelesaikannya dengan cepat
jika kamu tidak bermalas-malasan.
Benar.
Melihat?
Saya rasa kita sudah paham.
Mari kita lanjutkan ke tampilan berikutnya.
Oke, mari kita beralih ke tampilan berikutnya.
Apakah kamu lupa
bahwa pacarmu adalah seorang model?
Mengapa Anda tidak meminta saya untuk menjadi model
untuk koleksi pertama Anda?
Sebelum menjadi model untukku,
kamu harus bicara dengan ibumu dulu.
Jika tidak, dia akan menuduhku
memanfaatkan popularitasmu.
Menumpang popularitasku?
Saat kamu menjadi terkenal,
aku akan menumpang popularitasmu.
Shasha, ada banyak orang di sini.
Mengapa?
Mencium pacarku itu hal yang normal.
Apakah kamu merusak wajahku?
Tidak, saya tidak melakukannya.
Juara.
Ada banyak orang di sini. Hentikan.
Saya akan kembali bekerja.
Bisakah saya mendapatkan foto seluruh tubuh?
Tentu.
Cantik.
Besar.
Itu bagus sekali.
Menurutku ini bagus.
Tapi saya menginginkan lebih banyak foto close-up
dan seluruh tubuh untuk tampilan selanjutnya.
Tentu.
Mana model selanjutnya?
Model Anda ada di sini.
Mari kita mulai. Saya siap.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ibumu akan mengadu padaku lagi.
Aku tidak peduli. Aku tidak akan mundur.
Aku akan menjadi inspirasimu.
Halo.
Halo, Gorya.
Praew, apakah kamu bekerja di sini sekarang?
Tidak, saya hanya seorang pekerja lepas.
Sejak kalian berdua resmi berpacaran,
kalian tak terpisahkan.
Min, apakah Prim ada di lantai atas?
Aku tidak bisa menghubunginya.
Saya ingin dia melihat
iklan merek saya.
Aku juga tidak bisa menghubunginya.
Dia tidak masuk kerja selama beberapa hari.
Dia harus menghadiri
acara penghargaan malam ini.
Kemungkinan besar dia tidak akan hadir.
Prim tidak akan menghadiri acara penghargaan itu!?
Tapi itu adalah mimpinya.
Ya.
Apa yang telah terjadi?
Saya rasa ini tentang Bambi.
Hubungan mereka sangat beracun.
Apakah dia ada di apartemennya?
Aku tidak tahu.
Akhir-akhir ini aku menginap
di apartemen Praew.
Ada apa dengannya?
Inilah momen
yang telah dia tunggu-tunggu sepanjang hidupnya.
Dia tidak bisa membiarkan cintanya merusak semuanya.
Aku tidak tahu harus berbuat apa dengannya.
Formal.
Prim, kenapa kamu berantakan sekali?
Min.
Bisakah kamu menghadiri
acara penghargaan itu mewakili saya?
TIDAK.
Anda adalah calon penerima penghargaan.
Anda wajib hadir sendiri.
Aku tidak menginginkannya lagi.
Mereka bisa memberikannya kepada siapa saja.
Prim, bangunlah.
Tenangkan dirimu.
Bukankah kamu sudah bekerja keras untuk mendapatkan penghargaan ini?
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Apa yang sedang terjadi?
Bambi pergi.
Dia meninggalkanku.
Saat kami kembali bersama,
Aku berjanji pada diriku sendiri bahwa
aku tidak akan menjadi orang yang lebih banyak mencintai.
Aku tak akan mengubah diriku demi dia.
Saya rasa
hubungan ini tidak akan bertahan lama.
Namun pada akhirnya
Bambi sangat pandai dalam hal ini.
Saya mengekspresikan diri melalui video musik dan iklan saya.
bahwa putus cinta untuk kedua kalinya
tidak akan sesakit putus cinta pertama.
Pada akhirnya,
Putus cinta selalu menyakitkan.
Kamu bisa melampiaskan emosimu sepuasnya.
Formal.
Kamu harus menenangkan diri.
Apa kamu yakin…
Jika Anda melewatkan acara penghargaan tersebut,
Kamu tidak akan menyesalinya?
Anda adalah pemimpin
klub para pekerja keras.
Anda adalah seorang sutradara yang lebih memilih mati
daripada menurunkan standar kerja Anda.
Anda memiliki harapan yang tinggi
terhadap penghargaan ini, bukan?
Apakah kamu tidak ingin melihat sendiri
siapa yang memenangkan penghargaan itu?
Ya, saya bersedia.
Itu saja.
Lupakan sejenak soal cintamu.
Lupakan dia.
Fokus saja pada penghargaan itu.
Soal rambut, riasan, dan pakaianmu,
aku yang akan mengurusnya.
Prim, kau adalah idolaku.
Jika kamu memenangkan penghargaan ini,
aku akan memujamu habis-habisan.
Tetaplah kuat.
Jangan biarkan cinta menghancurkan mimpimu.
Tapi ini benar-benar menyakitkan.
Ini menyakitkan.
Apakah kamu tidak akan mengucapkan selamat tinggal
kepada sahabatmu sebelum pergi?
Bagaimana kamu bisa masuk ke sini?
Saya membeli tiket untuk masuk ke sini.
Aku tidak ingin melihatmu melakukan kesalahan.
Apakah Gorya menyuruhmu datang ke sini?
Ya.
Tapi aku juga ingin datang.
Jangan coba membujukku untuk berubah pikiran.
Aku sudah mengambil keputusan.
Apakah menurutmu ini sebuah pengorbanan?
Kamu sangat egois.
Ini sangat pengecut.
Kamu bukan Bambi yang kukenal.
Egois? Bagaimana bisa?
Saya melakukan ini
Aku pergi demi orang yang kucintai.
Omong kosong.
Jika kamu mencintainya, kamu seharusnya bersamanya.
Saat ada seseorang bersama kita ketika kita menangis,
rasanya enak.
Saat kita bahagia dan sukses,
memiliki seseorang yang kita cintai
dan sayangi di sisi kita,
Rasanya sungguh menyenangkan.
Penghargaan agensi terbaik tahun ini diberikan kepada…
Satu kali pengambilan gambar lagi.
Satu hari.
Lady Bird akan diumumkan di atas panggung.
Ya.
Suatu hari nanti, hari itu akan menjadi hari kita.
Terima kasih kepada semuanya
yang telah memberikan penghargaan ini kepada perusahaan kami.
Terima kasih banyak.
Penghargaan selanjutnya adalah penghargaan
yang telah Anda tunggu-tunggu.
Sutradara pendatang baru terbaik.
Inilah saatmu.
Sutradara pendatang baru terbaik diberikan kepada…
Prim Pariyakorn Rungruengsuk
dari Lady Bird.
Kamu berhasil.
Pertama,
Terima kasih atas penghargaan ini.
Ada banyak orang
yang membantu saya memenangkan penghargaan ini.
Aku tidak bisa sampai sejauh ini sendirian.
Banyak orang mendukungku dari belakang.
Keluargaku.
Teman-teman saya,
rekan kerja saya dan banyak lagi.
Orang-orang ini,
Mereka membantu saya mencapai posisi saya saat ini.
Aku tidak terlalu berbakat.
Terkadang, saya merasa putus asa.
Namun ada satu orang
yang merawatku.
Dia memastikan aku makan.
Dia memastikan bahwa saya cukup tidur.
Dia selalu mengatakan bahwa saya berhasil
meskipun saya tidak merasa percaya diri.
Dialah orang
yang ingin kubagi kebahagiaanku.
Hari ini, aku ingin mengatakan ini padanya.
Hai.
Aku berhasil.
Penghargaan ini juga milikmu.
Pacarku adalah yang terbaik.
Prim akan kembali bekerja sekarang.
Jika suatu hari nanti, saat kamu memenangkan penghargaan,
aku juga akan menyemangatimu seperti ini.
Jangan lakukan itu.
Saya suka berada di balik layar.
Jika saya harus naik panggung
dan berpidato,
Saya akan gagap
dan kesulitan menyampaikan pidato.
Anda bisa berterima kasih pada diri sendiri karena telah bekerja keras.
Kemudian
Saya harus menyebutkan nama Anda dalam pidato saya.
Terima kasih karena kamu adalah
pacar yang sangat baik.
Kamu selalu mendukungku.
Aku tidak melakukan itu karena itu adalah kewajibanku.
Saya melakukannya karena saya ingin.
Kurasa aku perlu memberimu hadiah.
Hadiah apa?
Hadiah besar.
Dekatkan penghargaan itu ke wajah Anda.
Bagus.
Aku tidak pernah menyangka akan memenangkannya.
Para nomine lainnya juga sangat berbakat.
Kamu juga berbakat.
Tahun depan, Anda tidak akan lagi menjadi
sutradara pendatang baru.
Anda akan menjadi seorang sutradara veteran.
Prim, bolehkah saya meminta tanda tanganmu?
Aku tak pernah menyangka kau akan kembali.
Kupikir aku sangat merindukanmu sampai
-sampai aku melihat halusinasi tentangmu.
Aku hampir pergi.
Namun pada akhirnya,
aku menyadari bahwa aku tidak bisa meninggalkanmu.
Aku tidak menginginkan hari terbahagiamu
untuk hancur karena keegoisanku
yang disamarkan sebagai cinta.
Bolehkah aku memarahimu?
Ya.
Lakukanlah.
Marahi aku. Aku akan mendengarkannya.
TIDAK.
Aku tidak akan memarahimu.
Hari ini adalah salah satu hari terbahagia saya.
Kamu tidak akan pergi ke New York, kan?
Saya mungkin harus pergi ke sana suatu saat nanti.
Saya melihat peluang untuk pekerjaan saya di sana.
Tetapi
Saya tidak akan pindah dan tinggal di sana secara permanen.
Bagaimana dengan kita?
Kita tidak putus, kan?
Itu terserah kamu.
Selama ini,
aku mengambil keputusan itu sendiri.
Kali ini, aku serahkan keputusan padamu.
Mulai sekarang, hubungan kita
tidak akan lagi putus nyambung.
Mulai sekarang,
Kita akan bersama selamanya.
Tidak peduli berapa kali
aku harus memenangkan hatimu.
Sekalipun kita harus menjalani
hubungan jarak jauh
atau aku harus pergi belajar film di sana
agar bisa bersamamu,
Aku akan melakukannya.
Benar-benar?
Kamu manis sekali.
Tutup matamu.
Mengapa?
Aku ingin memberimu hadiah.
Bambi.
Tunggu sebentar.
Aku sedang bersiap-siap.
Bukalah matamu.
Saya rasa ini cocok untuk kita.
Terima kasih.
Mari kita tetap bersama
untuk menyelesaikan daftar keinginan kita.
Saya menginginkan lebih banyak hadiah.
Tolong ceritakan bagaimana perasaan Anda hari ini.
Aku sangat gembira.
Saya datang ke sini untuk menyemangati teman saya.
Saya sangat senang untuknya
karena memenangkan penghargaan itu.
Bolehkah saya mengajukan pertanyaan?
Siapakah wanita dalam foto
yang kamu unggah beberapa hari lalu?
Ibumu bilang dia adalah penata gayamu,
bukan pacarmu.
Bisakah Anda memberi tahu kami siapa dia?
Benar sekali. Tolong beritahu kami.
Ibumu bilang kamu masih lajang.
Mengapa dia bilang kamu masih lajang?
Tolong jawab pertanyaan kami.
Aku sudah tidak lajang lagi.
Apa?
Kamu pacaran dengan siapa?
Bagaimana apanya?
Ini Gorya, pacarku.
Banyak gadis dan laki-laki
akan patah hati.
Itu benar.
Apa yang sedang terjadi?
Bukan itu masalahnya.
Saya masih peduli dengan penggemar saya.
Tapi aku memutuskan untuk mengumumkan
hubunganku kepada publik.
karena aku ingin menunjukkan
rasa hormat kepada pacarku.
Itu sangat manis.
Ketika aku mencintai seseorang,
aku ingin semua orang juga mencintainya.
Kamu baik sekali.
Saya berjanji akan bekerja keras seperti biasanya.
Bagaimana kalian berdua bertemu?
Bagaimana kabar kencanmu?
Apa yang kamu sukai dari Shasha?
Tolong jawab pertanyaan kami.
Sudah berapa lama kalian bersama?
Tolong jawab kami, Gorya.
Saya serahkan kepada Shasha untuk menjawabnya.
Awalnya, dia membenci saya.
Tapi inilah kita sekarang.
Dari para pembenci hingga
kekasih.
Itu sangat romantis.
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu?
Tolong katakan sesuatu.
Dia pemalu.
Anda bisa bertanya kepada saya.
Saya akan menjawab pertanyaan Anda.
Tolong bersikap baik pada Gorya.
Tentu.
Kami akan menyayangi pacarmu
sama seperti kami menyayangimu.
Mohon beritahu kami jika Anda memiliki kabar baik.
(Aku sudah tidak lajang lagi.)
(Ini Gorya, pacarku.)
Saya minta maaf.
Namun kartu Anda ditolak.
Bagaimana mungkin?
Kartu saya memiliki batas kredit yang tinggi.
Silakan coba lagi.
Saya sudah mencoba beberapa kali,
tetapi pembayaran tidak berhasil.
Apakah Anda punya kartu lain?
Tidak, ini satu-satunya kartu yang saya punya.
Namun putri saya menetapkan batas kredit yang tinggi.
Saya telah membatalkan kartu Anda.
Sha, apa yang sedang terjadi?
Pengeluaranmu terlalu banyak. Aku tidak mampu membayarnya.
Saya bekerja keras untuk diri sendiri,
bukan untuk orang lain.
Bagaimana bisa kau mengatakan itu padaku?
Kamu belum pernah bertingkah seperti ini sebelumnya.
Sejak kamu berpacaran dengan Gorya,
kamu telah banyak berubah.
Itu benar.
Aku belajar mencintai diriku sendiri karena Gorya.
Cintai dirimu sendiri?
Itulah mengapa berita tentang hubungan kalian
tersebar luas di media sosial.
Siapa yang mau mempekerjakanmu setelah ini?
Dia sedang menipu kamu.
Ketika dia mendapatkan semua yang dia inginkan,
dia akan meninggalkanmu.
Sama seperti yang dilakukan gadis-gadis lain padamu.
Kurasa justru kamulah yang menipunya.
Aku tidak pernah menginginkan apa pun darinya.
Jika dia memutuskan untuk pensiun dari bisnis
dan tidak memiliki apa pun lagi,
Aku akan tetap mencintainya.
Bagaimana denganmu?
Jika dia tidak memiliki apa pun lagi,
Apakah kamu masih peduli padanya?
Kamu tipe ibu yang mana?
Saya memecat Anda sebagai manajernya.
Anda tidak bisa memecatnya. Dia bekerja untuk saya.
Bagaimana mungkin kamu memilih dia, seorang pacar
yang baru kamu kencani beberapa hari?
Karena ibumu?
Bagaimana denganmu?
Kamu menikah dan pindah untuk tinggal di luar negeri.
Itu karena
kamu harus tinggal di sini untuk bekerja.
Jika aku tidak meninggalkanmu,
kau tidak akan menjadi seorang selebriti.
Apakah kamu pernah bertanya padaku
apakah aku ingin melakukannya?
Tahukah kamu apa yang telah kulalui
untuk sampai ke posisiku sekarang?
Tapi itu sepadan, bukan?
Biarlah masa lalu berlalu.
Setiap orang punya masalah.
NYONYA EMIKA JIRUNTANON
3 JUTA BAHT
Apakah kau menyuapku?
Tapi cara ini berhasil, kan?
Mulai sekarang,
Kamu tidak akan punya hak untuk ikut campur dalam hidupku.
Kita akan menjalani hidup yang terpisah.
Tapi saya akan mentransfer uang saku Anda
seperti yang biasa saya lakukan.
Aku akan menganggapnya sebagai balasan
atas jasa melahirkanku.
Apakah aku terlihat bagus?
Tentu saja.
Mari kita berfoto.
Bagaimana penampilanku?
Kamu terlihat bagus.
Mari kita latih senyummu.
Hari ini kami akan mengambil foto keluarga.
Mengapa kamu membawa temanmu bersamamu?
Di mana orang
yang akan mengambil foto untuk kita?
Dia adalah juru kamera.
dan pacarku.
Apa yang kamu bicarakan?
Aku tidak mau mendengarnya.
Kamu akan berubah pikiran.
Kamu hanya belum menemukan pria yang baik.
Kenapa kamu tidak kembali bersama Park?
Ayah.
Aku tidak akan mengubah pikiranku.
Aku tidak tahu apa yang akan terjadi di masa depan.
Tapi dialah orang yang aku cintai.
Aku ingin berbagi masa depanku dengannya.
Aku ingin kau dan Ibu menerimanya
dengan cara yang sama seperti kalian menerima Park.
Mengapa kamu tidak mengajari putrimu?
Bagaimana kau bisa membiarkannya menjadi seorang homoseksual?
Paman, sebaiknya Anda menghabiskan waktu Anda
untuk mengajari putra Anda.
Dia lulus beberapa tahun yang lalu.
Tapi dia masih hidup bergantung padamu.
Apakah Anda ingin putri Anda seperti Joo?
Apa salahnya menjadi seperti Bibi Joo?
Lalu kenapa?
Anda bisa memotong pembicaraan saya jika Anda mau.
Aku lebih memilih bersama seseorang
yang menerimaku apa adanya.
Ayo, Praew.
Min, jangan pergi.
Mari kita berfoto bersama dulu.
Saya yakin Anda memilih ini
demi kebahagiaan Anda sendiri.
Kamu tetaplah putri kami.
Jika ini membuatmu bahagia,
Kami ikut senang untukmu.
Apakah aku benar, Ayah?
Praew, bisakah kamu mengambil foto untuk kami?
Dan kamu juga harus berfoto bersama kami.
Tentu.
Saya akan memasang kameranya terlebih dahulu.
Ayo.
Dunia telah banyak berubah.
Saya tidak bisa mengikuti perubahan-perubahan tersebut.
Karena kalian berdua bersama,
kalian harus saling menjaga dengan baik.
Terima kasih, Nenek.
Kamu terlihat paling cantik hari ini.
Itu bagus.
Rasanya seperti aku punya anak perempuan lagi.
Apakah kamu siap?
Satu dua tiga.
Sekali lagi.
Praew, ayo berfoto bersama kami.
Saya memenangkan penghargaan besar.
Apakah itu diputuskan melalui pemungutan suara populer
atau dengan cara lain?
Film itu sepenuhnya berdasarkan karyanya.
Prim sangat dicari.
Banyak orang ingin bekerja dengannya.
Dia akan segera membuat film.
Sebaiknya kamu biarkan adikmu yang menjawabnya.
Anda menjawab semuanya
seolah-olah Anda adalah perwakilan humasnya.
Aku hanya ikut senang untuknya.
Aku bangga padamu.
Kamu tidak hanya mengurus keluarga kita
, tetapi juga mewujudkan impianmu.
Kamu tidak perlu mengkhawatirkan
adikmu atau aku lagi.
Pikirkan saja tentang kebahagiaanmu sendiri.
Saudari saya sangat berbakat.
Ayo. Kita berpelukan.
- Aku sangat bahagia.
- Aku sangat bahagia untukmu.
Aku sangat bahagia untukmu.
Aku sayang Ibu.
Aku mencintaimu.
Aku pun mencintaimu.
Bambi, kemarilah dan peluk dia bersama-sama.
Kami berdua adalah pendukungnya.
Ayo.
Tidak apa-apa.
Aku masih orang luar.
Suatu hari nanti, kamu akan menjadi bagian dari keluarga ini.
Ayo. Kemari.
Ayo.
Kamu tidak bisa menarik kembali kata-katamu nanti.
Jangan putus lagi.
Kami tidak akan melakukannya.
Kita akan bersama dan menikah.
Apakah kamu hanya mengatakan ini
di depan ibumu?
Desain Anda terlihat bagus.
Mereka unik.
Lihat? Sudah kubilang.
Ini adalah kesempatan bagus bagi Anda
untuk berinvestasi pada desainer baru.
Mengapa kamu memujinya begitu banyak?
Desain Gorya sangat menakjubkan.
Bu, lihat.
Jika Anda menolak kesempatan ini,
Anda akan menyesalinya.
Kapan lagi Anda akan mendapatkan
kesempatan seperti ini?
Mereka terlihat menakjubkan.
Oke.
Kesepakatan.
Saya akan menunggu untuk melihat desain akhir Anda.
Kamu serius?
Jangan mengecewakanku.
Terima kasih. Terima kasih banyak.
Aku tidak akan mengecewakanmu.
Saya jamin ini adalah sebuah proyek yang sangat ambisius.
Anda akan menghasilkan
ratusan juta dari itu.
Hentikan.
Sudah kubilang.
Ibu saya pasti akan membelinya.
Mengapa kamu membantuku?
Karena
Aku ingin berteman denganmu.
Jadi, kau mencoba membeliku?
Mengapa saya perlu membeli teman?
Saya melihatnya sebagai investasi.
Ini akan menjadi investasi yang cerdas.
Ini akan menghasilkan keuntungan.
Aku akan menghasilkan banyak uang untuk ibumu.
Saya juga akan memberi Anda saran tentang Prim.
Jadi, kita sekarang berteman, kan?
Aku tak perlu bersikap sopan
lagi padamu, kan?
Tentu.
Tidak masalah bagi saya.
Kesepakatan.
Bambi.
Pegunungan.
Apakah Anda sedang melamar pekerjaan?
Ya.
Saya telah mengirimkan lamaran saya ke banyak perusahaan.
Namun, tak satu pun dari mereka menghubungi saya.
Sepertinya aku harus melakukan semuanya sendiri.
Merekam dan mengedit video.
Namun gajinya hanya 15.000 baht.
Setelah membayar sewa,
saya tidak akan punya uang lagi.
Mengapa kamu tidak bekerja untukku?
Saya akan membayar Anda dengan baik.
Min, ini menggelitik.
Anda tidak perlu membayar saya.
Saya akan tetap melakukannya.
Apa maksudmu?
Maksudku, kamu seharusnya bekerja di perusahaanku.
Anda bisa mengambil foto dan video untuk kami.
Bekerja?
Apakah Anda tertarik?
Prim menyukai karyamu.
TIDAK.
Saya akan terus mencari.
Aku tidak ingin orang berpikir
aku mendapatkan pekerjaan ini karena kamu.
Mengapa Anda perlu peduli tentang hal itu?
Abaikan saja.
Aku akan memikirkannya.
Oke, oke. Baik.
Jangan terlalu stres memikirkannya.
Aku ada di sini.
Saya mampu menafkahi pacar saya.
Apakah kamu baik-baik saja sekarang?
Ya.
Aku sudah lama ingin mengatakan itu padanya .
Tapi aku tidak berani melakukannya.
Saya merasa lega setelah mengatakannya.
Tapi tidak akan ada masalah lain lagi, kan?
Dia tidak mau mengatakan bahwa dirinya adalah korban.
atau bahwa aku sedang memanipulasimu.
Tidak. Apakah kamu terlalu banyak menonton film?
Siapa yang tahu apa yang akan terjadi?
Hal itu mungkin terjadi jika dia kehabisan uang.
Kamu serius?
TIDAK.
Jika dia melakukan itu,
Dia tahu dia tidak akan pernah mendapatkan
sepeser pun dariku.
Itu benar.
Dia tidak akan memutus jalur penyelamatnya sendiri.
Namun apa pun yang terjadi,
Aku akan selalu ada di sampingmu.
Aku percaya padamu.
Lihatlah bagaimana kamu memarahinya.
Aku merasa gelisah.
Saya mengerti.
Apakah Anda melihat berita kami di media sosial?
Mereka bilang kita terlihat serasi bersama.
Kamu sendiri yang menulis komentar itu,
kan?
Tidak, banyak orang yang meninggalkan komentar serupa.
Sudah kubilang
Kita sangat cocok satu sama lain.
Ini sungguh tidak bisa dipercaya.
Saat aku memutuskan untuk mengumumkan
hubungan kami kepada publik,
Aku hanya ingin menjalani
hidup sederhana bersamamu.
Aku ingin kita keluar tanpa bersembunyi.
Kita bisa pergi ke mal.
Aku bisa memegang tanganmu di depan umum.
Aku bisa menciummu.
Aku bisa mematukmu seperti ini.
Kamu bisa melakukannya sekarang.
Mulai sekarang, setiap kali kita datang ke sini,
Kami tidak akan lagi menghadirkan tamu kejutan.
Tidak ada salahnya memilikinya.
Ini cukup menarik.
Pernikahan ini sangat mencerminkan gaya Ant dan Fa.
Mereka lucu.
Mereka telah melalui banyak hal bersama.
Sama seperti kamu dan aku.
Ini dia.
Sejujurnya,
Aku tidak pernah menyangka akan menikah.
Saya pikir itu tidak perlu.
Tetapi…
Saat aku bertemu Fa,
Aku berubah pikiran.
Saya ingin menikah.
Saya ingin memberi tahu semua orang
Betapa beruntungnya aku memiliki dia sebagai pasanganku.
Terima kasih semuanya
atas kehadiran Anda di pernikahan kami.
Terima kasih telah bersamaku saat aku tersenyum.
Terima kasih telah menemaniku
saat aku menangis tersedu-sedu.
Kalian penting bagiku,
tetapi tidak sepenting pacarku.
Seandainya aku tidak pernah mengalami masa-masa sulit,
Aku tak pernah menyadari betapa pentingnya
memiliki seseorang di sisiku.
Aku tak pernah berpikir cinta itu sempurna.
Kehidupan kita bukanlah film romantis.
Tidak setiap hari itu romantis.
Suatu hari,
ketika sesuatu yang buruk terjadi padaku.
Jika aku memiliki seseorang di sisiku,
seseorang yang bisa saya ajak berbagi cerita,
Itu sudah cukup baik.
Oke, itu saja.
Mari kita berhenti di sini.
Kalau tidak, aku akan menangis dan merusak riasanku.
Oke, satu, dua, tiga.
Halo, para tamu. Mohon perhatiannya.
Hari ini, saya akan mewakili para tamu
untuk menyampaikan sesuatu kepada Ant dan Fa.
Bagiku, kamu adalah…
Teman-teman saya,
Kakak-kakak perempuanku.
Kau memarahiku, agar aku kembali sadar.
Anda juga memberi saya nasihat.
Kau membuatku percaya bahwa cintaku bisa berhasil.
Kamu juga membuatku percaya
bahwa apa pun yang terjadi,
Hal yang paling penting adalah
selama kita saling percaya,
Kita bisa melewati apa pun bersama-sama.
Silakan angkat gelas Anda
dan minum untuk merayakan Ant dan Fa.
Bersulang.
Rasanya bukan saya jika saya hanya berpidato.
Hari ini, aku telah menyiapkan kejutan untukmu.
Silakan sambut Krystal.
♪ Begitu banyak cerita untuk diceritakan ♪
♪ Begitu banyak malam yang kuhabiskan sendirian ♪
♪ Panas dan dingin ♪
♪ Yang telah kita berdua lalui ♪
♪ Ribuan orang di kerumunan ♪
♪ Tapi tidak ada seorang pun sama sekali ♪
♪ Siapa yang bisa tahu ♪
♪ Hatiku seperti dirimu ♪
♪ Setiap jawaban atas pertanyaanku ♪
♪ Semua yang kucari ♪
♪ Di saat-saat itu ♪
♪ Di setiap musim ♪
♪ Semua hal membawaku padamu ♪
♪ Aku selamanya milikmu ♪
♪ Hanya kamu, itu benar ♪
♪ Seluruh hidupku dan seluruh hatiku
milikmu ♪
♪ Kaulah orangnya ♪
♪ Berdiri di hadapanku di sini ♪
♪ Saat aku terjaga dan dalam mimpiku ♪
♪ Aku sangat senang itu adalah kamu ♪
Aku tak pernah membayangkan
bahwa kamu mau berdansa denganku
di depan umum seperti ini.
Aku tidak perlu khawatir tentang apa pun lagi.
Dan
Sekarang aku yakin.
Yakin soal apa?
Saya yakin
bahwa kita bisa mewujudkannya.
Sama seperti pasangan lain di pernikahan ini.
Apakah kamu berpikir untuk menikah denganku?
Tapi aku belum berada di titik stabil dalam hidupku.
Tunggu.
Aku tidak berpikir sejauh itu.
Hanya bangun tidur dan tidur bersamamu,
Ini sudah membuatku bahagia.
Oke.
Tapi aku tidak sepenuhnya menentang
gagasan kita menikah.
Aku hanya ingin menjalani hidupku untuk sementara waktu dulu.
Mari kita lakukan perlahan-lahan.
Ya.
♪ Aku selamanya milikmu ♪
♪ Hanya kamu, itu benar ♪
Mantan gadis heteroseksual itu terlalu bermesraan di depan umum.
Dia mulai malu.
♪ Saat aku terjaga dan dalam mimpiku ♪
♪ Aku sangat senang itu adalah kamu ♪
♪ Aku selamanya milikmu ♪
Apa yang sedang terjadi?
Aku hanya ingin memelukmu.
Saya tersentuh oleh pidato Ant.
Aku merasa seperti sedang mendengarkan cerita kita.
Itu benar.
Hubungan kami putus nyambung beberapa kali.
Kali ini, bisakah kita bertahan
sampai menikah seperti mereka?
Tentu saja.
Aku percaya padamu.
Kita akan bersama untuk waktu yang lama.
Tetapi…
Bisakah kamu menoleransi sifat egoisku
seumur hidupmu?
Menurut saya
Suatu hari nanti kamu akan mencapai batas kemampuanmu.
Apakah kamu yakin bisa melakukannya?
Apakah kamu yakin bisa tahan dengan
temperamenku yang sulit dan sifat gila kerjaku?
Jika kamu bisa melakukannya, aku pun bisa.
Bagaimana jika aku satu-satunya gadis yang bisa kau peluk
seumur hidupmu?
Aku tidak akan membiarkanmu memeluk gadis lain lagi.
Tentu.
Aku akan memelukmu erat
dan tak akan pernah melepaskanmu.
Bagaimana kalau?
Apakah kamu akan baik-baik saja?
Jika aku satu-satunya gadis yang bisa kau cium.
Semuanya akan baik-baik saja.
Dengan senang hati saya akan melakukannya.
Kamu dan aku tidak 100 persen sempurna.
Itulah mengapa kita bersama.
Lihat saja dirimu, aku bisa tahu apa yang kau inginkan.
Jadi…
Kamu tahu apa yang aku inginkan saat ini.
Apa?
Aku punya keinginan baru dalam daftar keinginan terakhirku.
Saya ingin melakukan sesuatu yang menarik seperti ini
untuk beberapa waktu.
Shasha, ayolah.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kau membuatku terkejut.
Aku tampak terkejut.
Baiklah, aku akan menciummu perlahan.
Hentikan.
Kami memulai hubungan kami dengan cara ini.
Jadi, kami melewatkan
momen-momen romantisnya.
Tidak bisakah kamu melakukan sesuatu yang lucu dan manis?
Imut dan manis?
Tapi kamu menyukaiku apa adanya, kan?
Ya.
Namun kita perlu menunjukkan sisi yang berbeda
agar orang lain ingin mengenal kita.
Bagaimana jika kamu mengenalku
dan menemukan sesuatu yang tidak kamu sukai tentangku?
Ini bukan masalah besar.
Karena mungkin ada hal-hal
yang tidak kamu sukai tentangku juga.
Apakah saya benar?
TIDAK.
Aku menyukai segala hal tentangmu.
Omong kosong.
Ajari aku cara berpose imut.
Pose imut seperti ini.
Jangan lakukan ini.
TIDAK.
Ini sulit.
Oke.
Saya bisa melakukannya untuk Anda.
Saya tekan di sini, kan?
Bukankah kamu bilang kamu suka pose-pose imut?
Karena kita sudah memulai dengan cara ini,
sebaiknya kita tetap mempertahankannya.
Tentu.
Saya mahir dalam hal itu.
Sekarang mereka sudah menikah.
Apa yang akan mereka lakukan selanjutnya?
Apakah ini akhirnya?
Mereka mungkin akan menemukan tujuan baru.
Mereka mungkin akan menemukan cara untuk memiliki anak.
Itulah jalur tipikal
bagi sebagian besar pasangan heteroseksual.
Ini bukan tentang seksualitas.
Sebagian ingin menikah dan memiliki anak.
Sebagian orang ingin tetap melajang.
Selama mereka bisa memilih apa yang mereka inginkan
dan tidak perlu mengikuti norma-norma yang ada.
Hidup mereka, pilihan mereka.
Itu benar.
Saya ingin berkeliling dunia
tanpa rencana apa pun.
Pacarku kaya. Titik.
Periode.
Bisakah kita melakukan itu juga?
Saya akan bekerja keras untuk mendapatkan uang.
Tunggu.
Lagu ini akan sangat cocok
untuk peragaan busana.
Mereka mungkin memilih lagu ini
untuk model kita.
Tunjukkan gaya berjalanmu di atas catwalk.
Aku menantangmu.
Jika saya melakukannya, kalian semua juga harus melakukannya.
Apa?
Ayo.
Cobalah.
Gorya, silakan.
Bambi, ayo lakukan.
Sayangku.
Sayang, ayo, mulai.
Bonus, Bonus, Bonus.
Siapa selanjutnya?
Pergi.
Kamu perlu bersikap ceria seperti remaja.
Ayo kita berangkat, Praew.