نفدت الكمية لديك
السيد ميتشوري.
ما الذي أخّرك كل هذا الوقت؟
أخبرتك أنني سأعود إلى المنزل متأخراً.
لماذا كنت تنام هنا؟
هل تناولت أدويتك؟
لقد أخذت علبة واحدة فقط، أليس كذلك؟
هل تناولت العشاء؟
أفتقدك.
تحذير
: قد يسبب الدوار
السيد ميتشوري.
نعم؟
هل نمت جيداً؟
نعم، فعلت ذلك.
لم تبدُ مرتاحاً
وأنت نائم على الأريكة الليلة الماضية،
لذلك نقلتك إلى غرفتك.
يمين.
- شكراً لك.
- بالتأكيد.
تبدو متعباً بعض الشيء اليوم.
هل يجب أن أذهب للركض بمفردي؟
لا، لا بأس. يمكنك الإحماء أولاً.
سأخرج قريباً.
تمام.
سيد ميتشوري، هل يمكنك التخفيف من السرعة؟
انتظر.
مهلاً، قلتُ لكَ أن تُبطئ قليلاً.
ماذا تفعل؟
ماذا؟
قرية ديوكبونغ
مرحباً، تشانغسيك!
مهلاً، كيف استطعت ببساطة أن تهرب
بدون تشانغسيك؟
كان يبحث عنك بشدة.
أليس كذلك يا تشانغسيك؟
لقد اشتقتِ إليه، أليس كذلك؟
أفتقدك.
ألن تقوم ببعض تمارين التمدد؟
حسنًا…
هيا يا تشانغسيك.
كنت على وشك فعل ذلك.
ابقَ هنا.
ما قصته؟
سيد ميتشوري، ما رأيك في شراء تلفاز؟
سأشتريها لك.
لا يوجد شيء لأفعله، لذا أشعر بالملل.
أريد أن أتابع
بعض البرامج التلفزيونية والأفلام.
وأفتقد البرامج المنوعة.
أفتقدك.
هل أنت بخير؟
يا إلهي، الجو حار جداً.
الجو حار حتى في الصباح.
سمعت أن هناك مكاناً
يكون فيه الطقس ربيعياً طوال العام.
أين كان ذلك؟ في مكان ما في كولومبيا...
بوغوتا!
-بوغوتا!
-اشتقت إليكِ.
ماذا تفعل؟
لنكمل.
لطالما رغبت في مشاهدة غروب الشمس
من نقطة مراقبة في بوغوتا.
لماذا لديك
كل هذه الأشياء التي تريد رؤيتها؟
أنهِ تمارين التمدد وعد إلى المنزل.
هيا بنا يا تشانغسيك!
دعنا نذهب!
هل تقومين بتحضير حساء براعم الفاصوليا؟
ما هو الخطأ؟
-عن ماذا؟
-ما هو؟
براعم الفاصوليا.
-ماذا؟
نا سوم-يي!
هل تأخذ المال من ميتشوري مرة أخرى؟
مهلا، جين يي.
ما هذا؟
ألم تأتِ سوم-يي إلى هنا؟
لا، لم تفعل.
أين أنت؟
مدرسة؟ هراء! اتصل معلمك
وقال إنك لم تكن موجوداً!
هل تزحف إلى هناك؟
من الأفضل أن تتحرك!
هي على وشك الوصول الآن.
لكن ماذا كنت تفعل؟
كنا سنتناول الفطور.
لم أتناول الفطور أيضاً.
هل يمكنني الانضمام إليكم؟
يُعد الفلفل الحار مكوناً أساسياً
في حساء براعم الفاصوليا.
أليس حارًا؟
لا يمكنك تحمل الطعام الحار.
- لا يمكنك تناول الطعام الحار؟
- هو لا يحب الطعام الحار.
شكرًا.
ما قصة سوم-يي السابقة؟
لقد تأخرت عن المدرسة مرة أخرى.
ربما تعتقد معلمة فصلها
أنني أهملها.
هل ينبغي عليّ التحدث مع سوم-يي؟
وكأنها ستستمع إليك.
ومع ذلك، بدت مهتمة
بالمدرسة هذه الأيام.
تساءلت عما سيفعلونه
من أجل الأنشطة الإبداعية.
ذلك لأنهم لا يدرسون
خلال تلك الفترة.
ليس لدي أدنى فكرة
عما سيؤول إليه مصيرها.
أعتقد أنها ماهرة في استخدام يديها.
في المرة الماضية، فازت
بمسابقة صناعة الأدوات باستخدام قلم الطباعة ثلاثية الأبعاد.
هل نسيت
كيف كانت تتوسل إليك مرارًا وتكرارًا للحصول على قلم ثلاثي الأبعاد؟
لكن هل توقف عن الشراء بعد يومين من شرائه لها؟
لا تأكل بسرعة كبيرة.
أتظن أنك تستطيع ببساطة الهروب
والاختباء هنا؟
اخرج وانظر بنفسك
ما فعلته!
سأحرص على أن يكون ذلك واضحاً أمامك
في كل لحظة من كل يوم.
يخرج.
اخرج إلى هنا!
اخرج إلى هنا الآن!
ماذا تفعل؟
أحاول فقط استيعاب الأمر. ماذا؟
نعم، بالطبع. نعم، يا آنسة ميشيل.
أنا في طريقي لأخذه.
إنها رحلة طيران الساعة الرابعة مساءً.
نعم سيدتي. مع السلامة.
لقد قمت بعمل رائع
في إدارة هذا الجدول الزمني المزدحم.
لقد بدأنا للتو.
سأصبح أكثر انشغالاً إذا أطلقنا
خطوط إنتاج أخرى من L'Étoile.
في كوريا؟
نعم.
موعد رحلتك بعد ساعتين يا سيد سيو.
لن أذهب إلى فرنسا.
تخلصت من تلك التذكرة منذ زمن طويل.
إذن، ماذا عن هذه الحقيبة؟
توجد أسطوانات الفينيل
التي أرسلتها لي ميشيل هناك.
ربما لن يتوفر لدي الوقت
للاستماع إليهم في كوريا الآن،
لذا أعدها.
إلى أين أنت ذاهب؟
يضرب.
سيدي، السيدة ميشيل
لن تدع هذا الأمر يمر مرور الكرام.
قد تُعرّض منصبك للخطر
إذا مضيت قدماً في هذا الأمر بتهور.
أنا أعرف.
لهذا السبب سأذهب وحدي.
نعمل حاليًا على وضع جدول زمني
للبث اللاحق لبرنامج La Fin Essence.
كما طلبنا إجراء اختبارات ضمان الجودة
من مختبرات محلية ودولية.
ونحن ننتظر النتائج.
هل يمكنك المضي قدماً
في هذا الأمر على الفور؟
مقدمة عن منتج كريم العين ستار لايت
أنا متأكد من وجود شروط
مرتبطة بهذا النوع من المقترحات.
ما هم؟
أعيدوا السيدة دام يي جين إلى منصبها.
هذا هو الشرط الوحيد.
ألا تعلمين
بوضع دام يي جين في الوقت الحالي؟
لهذا السبب أقول لكم هذا.
لن تعمل L'Étoile مع HIT
إلا إذا كانت مع السيدة دام.
حيث لفظت الأرواح الشابة أنفاسها الأخيرة
جيون جونغ موك، لا أستطيع سماعك!
أشجار الصنوبر العجوز الجريحة...
-ميتشوري!
-هيا بنا نخرج!
-ميتشوري، هيا اخرج!
-ميتشوري!
-هيا اخرج!
هيا بنا نخرج!
هيا بنا نركض معًا!
هيا بنا! يا إلهي.
هيا بنا!
لنذهب!
اثنان، ثلاثة!
إلى الخطوط الأمامية المغطاة بالثلوج...
ألا يجب عليك الانضمام إليهم؟
لنؤجل تماريننا الصباحية اليوم.
علينا أن نكون في مكان ما.
ما هذا؟
مهرجان قرية ديوكبونغ المجتمعي
مرحباً، ميتشوري.
إذن لن تنضم
إلينا هذه المرة أيضاً؟
لا.
بعد مساعدتنا في التحضير للمهرجان،
ألن يزعجك ذلك؟
-إذا لم تشارك؟
-نعم.
لا.
هيا يا رجل.
ألا يمكنك مساعدتنا غداً؟
لنهزم قرية دوكبونغ 2 هذه المرة!
وجودي هناك لن يغير النتائج.
لا نعرف ذلك على وجه اليقين.
ميتشوري، إذا ظهرت
كتميمة قريتنا
وإذا أربكناهم منذ البداية،
فقد نفوز بالفعل.
لا أستطيع ترك مزرعتي دون رعاية.
حسناً، ماذا كنت تتوقع منه أن يقول؟
ميتشوري، سألقي بنفسي من هنا.
- سأسقط!
- حسناً.
هذا مخيف.
لنعيش معًا في وئام
إذا ربطته بهذه الطريقة،
فسوف يفككه الريح في وقت قصير.
يمين.
هل ستأتي إلى المهرجان غداً؟
نعم. ليس لدي ما أفعله على أي حال.
أنا عاطل عن العمل حالياً.
كم ستستمر فترة بطالتك؟
آسف؟
لا أعرف ما الذي حدث بينكما
حتى يتصرف ميتشوري بهذه الطريقة،
لكن كل ما يفعله من أجلك
هو فقط لأنه يشعر بالمسؤولية.
ماذا يعني ذلك...
هو يدير المزرعة
وشركة المواد الخام.
لطالما كان لديه هذا الشعور القوي
بالمسؤولية.
لذا لا تعتمد عليه كثيراً.
مسؤولية؟
حسنًا.
مهلاً، ما هذا؟
انظر إلى تلك السيارة.
من هذا؟
يبدو فاخراً للغاية.
مرحباً، سيد لي.
السيد بارك.
مرحبًا!
كيف تسير الاستعدادات؟
نعم! حسنًا، بفضلك،
كل شيء يسير على ما يرام.
لقد جهزت
لك جهاز كاريوكي جديد تمامًا.
أحدثوا بعض الضجيج!
نعم!
-ماذا؟
-أجل!
- لدي صوت قوي.
- كن حذراً.
لا ينبغي عليك فقط...
مهلاً، أليست هذه دام يي جين؟
ماذا تفعل هنا؟ ما الذي يحدث؟
سأخبرك لاحقاً.
من الأفضل لك ذلك.
-السيد بارك.
-نعم؟
هل يوجد مقهى قريب
يستخدم حبوب قهوة عالية الجودة؟
الجميع يعملون بجد.
سأذهب لأحضر لهم بعض المشروبات.
لا يوجد أي منها.
- أنا متأكد من أنني سمعت بوجود واحد.
- إنه مغلق.
صحيح. كان مقهى مون.
ربما يكون مغلقاً الآن.
سأذهب وأرى.
مرحباً، أيرا.
مون أي-را!
هل هي في الخارج لتوصيل طلبية؟
- لا بد أنها مسافرة الآن.
- حسنًا...
هل تتحدث دائماً بهذه الطريقة؟
انتظر هنا لحظة.
مون أي-را!
اعذرني…
أين ذهبت بعد أن فتح المتجر؟
مون أي-را!
يا إلهي، لقد أرعبتني.
ما هذا؟
ماذا؟
هناك من يطلب!
إنه طلب جماعي!
اعذرني.
من دواعي سروري رؤيتك مجدداً يا آنسة مون.
أريد عشرة أكواب من القهوة
التي يحبها شيوخ القرية،
وكوب كابتشينو واحد ليأخذه معه.
اقرأ قائمة الطعام.
أنا لا أبيع الكابتشينو.
أنا آسف.
شممت رائحة القرفة هنا،
لذلك ظننت أنها موجودة في قائمة الطعام.
من أين تأتي هذه الرائحة الغريبة؟
هل هو كلب أم ماذا؟
تبدو هذه كأكواب كابتشينو.
كنت أتدرب فقط.
لا يزال الرغوة خفيفة جدًا
بالنسبة لي لبيعها.
لا، إنه مثالي.
يبدو جميلاً.
لا تزال رغوة الحليب تبدو لامعة
حتى بعد أن بردت.
لا بد أنه كان لذيذاً جداً
عندما كان طازجاً.
تتصرف وكأنك تعرف...
ستحصل على ذلك اللون البني الداكن الناعم
فقط عند وضع طبقة من الرغوة الناعمة فوق الإسبريسو
مع كريمة ذهبية.
لا شك أن ذلك سيكون لذيذاً.
بدأت أشعر بالفضول حيال مذاقه.
-أرجو المعذرة.
-أنا لا أبيع قهوة باردة.
انتظر لحظة من فضلك.
هل ستصنع لي كابتشينو؟
أتقاضى ضعف السعر
من سكان سيول.
لكن إذا كان ذلك مقبولاً...
ضعف السعر.
شكراً جزيلاً.
ماذا؟
هل تعيشان معاً؟
انتهى الأمر على هذا النحو.
أهلاً، لقد قلتَ ذلك في المرة الماضية
أنك لم تكن تكن لها أي مشاعر.
الأمر ليس كذلك.
لا تكن سخيفاً. أنت بالذات؟
هل تسمح لشخص لا تحبه
بالعيش في منزلك؟
لكنني لا أفهم السيدة دام أيضاً.
ألغت العرض
بعد أن طلبت منها ذلك.
بل وتابعتك إلى هنا.
مستحيل…
هل ما زالت تريد المواد الخام؟
لا أستطيع قبول ذلك.
ألا أنت مشغول؟ اذهب الآن.
- مع السلامة.
- حسناً، مع السلامة.
ذلك الوغد...
لقد تأخرت كثيراً.
أنا آسف.
هل أنتِ وجين يي...
لا بأس. لقد أعددت العشاء. تفضل بالجلوس.
عشاء؟
لا تأكله الآن.
حسنًا…
هذه هي اللحظة الحاسمة. انتظروا قليلاً.
من المفترض أن يكون وجهًا مبتسمًا...
حاولتُ صنع هذا الطبق
بما أنك لا تستطيع تناول أي طعام حار.
- إذا كان شكله سيئاً، سآكله.
- لا، رائحته جيدة.
هل عضضت صدفة؟
قلها بصراحة.
طعمه جيد.
أنا آسف.
سأتخلص من هذا ببساطة.
لا بأس.
سيد ميتشوري، هل أنت بخير؟
نعم، أنا بخير.
أتعلم، أنت في الواقع أخرق للغاية.
لماذا تستمر في الاصطدام بالأشياء؟
"أحتفظ"؟ متى اصطدمت
بالأشياء من قبل؟
اصطدمت بالطاولة
ودخل من الباب في المرة الأخيرة.
لقد ضربتها بقوة شديدة.
الحقيقة وراء القبلة
قال إنه سيتأخر كثيراً...
لكنه متأخر جداً.
أطفئ الأنوار قبل أن تنام.
سأعود إلى المنزل بأسرع ما يمكن.
أريد أن أخبرك بشيء،
سأبقى مستيقظاً وأنتظر.
لا.
سيعود قريباً على أي حال.
متى سيأتي؟
سأعود إلى المنزل في أقرب وقت ممكن.
قلتَ: "بمجرد أن أستطيع"!
هل أيقظتك؟
السيد ميتشوري.
ما الذي أخّرك كل هذا الوقت؟
أخبرتك أنني سأعود إلى المنزل متأخراً.
لماذا كنت تنام هنا؟
هل تناولت أدويتك؟
لقد أخذت علبة واحدة فقط، أليس كذلك؟
هل تناولت العشاء؟
سأدخل إلى الداخل قليلاً.
لماذا فعلت ذلك؟ لماذا؟
لماذا قلت ذلك أصلاً؟
إنها لا ترد على الهاتف.
هل أنت متأكد من وجود السيدة دام هنا؟
قالت إنها في دوكبونغ،
لكن عندما سألتها أين،
لم تستطع الإجابة.
لماذا؟
- لماذا تعتقد ذلك؟
- أعرف!
-سيد بروبير.
-أنا متأكد من ذلك.
-بالتأكيد. لكن يا آنسة إيوم، هل سمعتِ؟
-ماذا؟
قال السيد سيو إن برنامج L'Étoile لن يقوم
ببث الحلقة التالية
إلا إذا قامت السيدة دام بذلك.
لريال مدريد؟
لهذا السبب أنا أشجع السيد سيو.
وهو يشتري لنا وجبات خفيفة لذيذة.
صحيح. هو يفعل ذلك.
الشخص الذي أنت عليه...
إنها لا ترد على الهاتف!
عليك اللعنة.
مهرجان ديوكبونغ
مدرسة ديوكبونغ الابتدائية
مركز ديوكبونغ المجتمعي
هل يمكن أن تكون...
لا بد أن هذا هو المكان.
يا إلهي، الجو جميل جداً.
لكن لماذا تبدو حزيناً هكذا؟
هل حدث شيء ما الليلة الماضية؟
لا.
بالطبع لا.
ميتشوري.
لن أنضم.
- لننقل أغراضنا.
- حسناً.
- هيا بنا.
كيف حالك يا سيد لي؟
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
أعتقد أن شركتينا
لم تعدا مرتبطتين ببعضهما البعض.
أنا هنا لمقابلة السيدة دام.
سمعت أنها ستقيم هنا.
عندها ستعرف أنت أيضاً لماذا هي هنا.
لا تقلق.
ستعود السيدة دام إلى البث قريباً.
لا يُعدّ La Fin Essence المنتج الوحيد لشركة L'Étoile.
هل تعتقد حقاً
أن ذلك سيساعد السيدة دام؟
سيكون ذلك أفضل من البقاء هنا.
علينا أن نستخدم ذلك من أجل...
السيدة دام.
السيد سيو
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
أردت أن أخبرك بشيء.
هل يمكنك تخصيص بعض الوقت؟
ما هذا؟
يمكنك التحدث في الداخل.
اليوم هو اليوم الذي سنحسم فيه هذا الأمر.
سنقيم مهرجاناً مجتمعياً.
لقد خسرت قريتنا عشر سنوات متتالية،
لذلك نحن في أمس الحاجة إلى منافسين شباب.
أعتقد أننا بحاجة إلى مساعدتكم.
هل يمكنكم مساعدتنا من فضلكم؟
هل سأكون قادراً على تقديم أي مساعدة؟
أي شخص يقل عمره عن 40 عامًا يُعتبر رياضيًا.
ثم…
دعنا نذهب.
- حقاً؟ ستنضم إلينا؟
- بالتأكيد.
دعنا نذهب!
- لنتحدث بعد ذلك.
- حسناً.
ماذا؟ مهلاً، ميتشوري.
أسرع!
أكشاك السوق من هذا الاتجاه
مرحباً، ميتشوري.
ميتشوري! هل ستأتي حقاً؟
يا إلهي، دام يي جين.
لهذا السبب لم تكن ترد على المكالمات.
هل أنت من فريق السيد بروبر أم فريق السيد سيو؟
أنا؟
أنا من فريق دام يي جين.
سد…
إذن، أنا أيضاً من فريق دام يي جين!
كانت تلك عبارة رائعة.
تفضلوا بتناول بعض القهوة، جميعاً.
شكراً لك.
-مهلاً، هل يمكنك تذوق هذا من أجلي؟
-بالتأكيد.
هيا، أحضر المزيد من الكيمتشي
حتى نتمكن من تقطيعها.
بالتأكيد! سأذهب.
يا!
قرية دوكبونغ 1!
قرية دوكبونغ 2
هيا بنا!
كشك طعام ديوكبونغ
- عزيزتي، تعالي معنا.
- حاضر يا سيدتي.
هيا بنا يا جونغ إيل!
هيا بنا.
هيا بنا نسرع!
شكراً لحضوركِ يا آنسة أوكبو.
لا بد أن الأمر كان صعباً.
لا بأس.
إن القيام برحلة إلى قرية دوكبونغ 1
ليس بالأمر الصعب على الإطلاق.
سمعت أن القرية الفائزة
ستحصل على جهاز تلفزيون هذا العام.
يا إلهي! يا للعجب!
قبل عامين، اشترينا ثلاجة.
-ببابين!
وفي العام الماضي، حصلنا على جرار.
-تقوى!
إذا فزنا بالتلفزيون أيضاً هذا العام،
متى ستتاح الفرصة لقرية دوكبونغ 1 ؟
لا بأس!
حتى بدون تلك الجوائز،
- نحن بخير تماماً.
- منذ متى؟
-تألقي، تألقي.
هذا يُعتبر غشاً صريحاً!
حسناً، بالنسبة لقريتك،
- لديك جي بوك، أليس كذلك؟
- صحيح.
الجيبوك هو...
-صحي جداً.
- ارجع إلى هنا.
- حاضر يا سيدتي.
قرية دوكبونغ 2!
هيا بنا!
قرية دوكبونغ 1!
اختبار الميكروفون. هل تسمعني في الخلف؟
-هل تسمعني؟
-نسمعك!
هل تسمعني؟ حسناً، إذاً.
-مرحباً بالجميع!
-مرحباً!
أنا
رئيس قرية دوكبونغ 1 المحبوب، جيون وون تايك!
سررت برؤيتكم جميعاً!
حسنًا!
الطقس رائع اليوم، أليس كذلك؟
- نعم!
أنا سعيد للغاية بقرية دوكبونغ 1
وجيراننا الأعزاء،
قرية دوكبونغ 2،
يجتمعون هنا
في هذا اليوم العظيم لإقامة هذا المهرجان.
- لا بد أنك قريب جدًا.
- نعم.
دعونا نضع جانباً
كل مخاوفنا وهمومنا
استمتع بهذا اليوم!
- بكل تأكيد...
- يا إلهي.
أتمنى أن يكون اليوم
سيستمر في...
ليس فقط أنه مثقف،
بل إنه أيضاً كثير الكلام...
-أجل!
-نعم.
لعشرة أو عشرين أو ثلاثين سنة قادمة،
فلنوحد جميعاً قوانا...
هذا كل شيء!
حسناً. هذه المرة،
سنقرر
من يملك أقوى ذراعين في قريتنا.
أي شخص يشعر بقوة كبيرة
داخل قريته
بإمكانهم النهوض ومواجهة التحدي.
هيا اخرج!
هيا بنا، لنذهب!
انحنوا لتحية بعضكم البعض.
حسناً. هيا نمسك بأيدينا.
تمسك جيداً.
إنه قوي!
كوانغ مو، لا أريد أن أجرح كبرياءك.
لذا سأنتظر خمس ثوانٍ قبل الفوز.
انسَ الأمر. فقط ابذل قصارى جهدك.
لا تخف.
تمسك جيداً.
استعدوا، انطلقوا!
بإمكانك فعلها!
أكثر!
سيد بارك، يمكنك فعلها!
«سيدتي إيوم، لا أعتقد أنني أستطيع فعل هذا...»
يمكنك فعلها!
أعتقد أنني سأخسر.
أنا آسف.
إنه يفوز!
بارك كوانغ مو يفوز!
بارك كوانغ مو!
-بارك كوانج مو!
القرية 1 ضد القرية 2
1 : 0
مصارعة الأذرع النسائية
جي-سون، هيا بنا!
دعنا نذهب!
كوانغ مو،
ألا تعلم أنها رياضية احتياطية
في دورة الألعاب الآسيوية؟
خصمتها ستُسحق.
لا أحد من قرية دوكبونغ 1؟
لا احد؟
إلى أين أنت ذاهب؟
يا آنسة إيوم، لا يمكنكِ ذلك.
إنها وحش!
إنها حرفياً رياضية احتياطية.
لا بأس يا سيد بارك.
- لا، لا تفعل!
- لا...
- هيا بنا نفعلها!
- لا يمكنك!
انحنوا لتحية بعضكم البعض!
حسناً، فلنمسك بأيدينا.
- ارحمها يا جي سون.
- لن تستطيع الفوز.
لا أستطيع المشاهدة.
لا أستطيع النظر.
استعدوا، انطلقوا!
- يمكنك فعلها.
إنها تسمح لها بالبقاء.
-مستحيل.
-إنها تتساهل معها.
لا، انتظر. لديها فرصة بالفعل.
قرية دوكبونغ 1 تفوز!
لقد فزت!
أجل! لقد فزت!
لقد فزنا!
أيرا، ألا أبدو ثقيلة؟
اصمت.
مطهر
أيرا، أنا عادةً ما أجيد القتال.
اصمت.
كانت هذه المرة الأولى حقاً!
لم أفعل ذلك من قبل!
أقنعني جونغ يون بتجربته،
وكنت فضولياً.
أعدكِ ألا أدخن مجدداً.
سامحيني يا آيرا!
أيرا، أرجوكم سامحوني هذه المرة فقط!
اصمت!
كنت تدخن
لأن فمك الغبي مفتوح دائماً!
أقسم أنني لن أفعل.
أرجو أن تسامحني هذه المرة فقط!
- ما بك؟
- أرجوك!
ذلك لأني قلق عليك!
ما الذي أصابك؟
نعم!
لكن من المفترض أن يكون هذا الشعور
موجهاً إلى مون آي-را.
لكن...
لماذا أشعر أنني بخير؟
أشعر براحة كبيرة.
اللعبة التالية هي لعبة التمثيل الصامت.
من أين أنت؟
-حسنًا، يا فرق.
-أنا من سيول.
يرجى اختيار لاعبيك الآن.
هيا بنا نسرع ​​و...
قرية دوكبونغ 1! ما هي…
هيا يا قرية دوكبونغ 1! ركزوا!
يا جونغ إيل! توقف عن أكل رقائق الأرز...
حسناً، كفى. كفى.
حسناً، من سيقوم بتمثيل الأدوار؟
الجميع ينتظر.
توقف عن الأكل، حسناً؟
أسرع واخرج.
ما اسمك؟
مرحباً سيدتي. اسمي إريك.
"أكثر مما ينبغي"؟
نعم، إيريغي.
إيريجي.
إيريجي، تعال معي.
ماذا؟ إلى أين نحن ذاهبون يا سيدتي؟
القرية 1 ضد القرية 2
2 : 2
لعبة التمثيل الصامت
لا أعرف
حتى إن كانت تلك الشقراء تجيد اللغة الكورية.
استعدوا، انطلقوا!
كثرة الطهاة تفسد الطبخة
إيريجي، جرب أي شيء.
لا بأس.
كثرة الطهاة تفسد الطبخة!
صحيح!
لا تجد آذاناً صاغية
-لا يُصغي أحد!
-صحيح!
كما ينحني الغصن، تنمو الشجرة
عندما ينحني الغصن،
-وهكذا تنمو الشجرة!
-صحيح!
إنه يبكي.
البكاء على اللبن المسكوب!
صحيح!
حسنًا!
ما هذا؟
الجميع يهتمون بسلامتهم الشخصية،
لكن قليلون هم من يخاطرون من أجل الآخرين.
ما هذا؟
جربها فقط.
كل شخص يهتم بمصلحته الشخصية.
لكن قليلون هم من سيخاطرون بذلك من أجل شخص آخر!
صحيح! قرية دوكبونغ 1،
دقيقة واحدة و35 ثانية!
إيريجي، لا أصدق هذا!
ميتشوري هو عبقري قريتنا.
القرية 1 ضد القرية 2
3 : 2
- إنه عبقري.
- بالطبع.
سنفوز بهذه المباراة بكل تأكيد.
حسناً، استعد.
- استعدوا.
- هيا بنا.
يذهب!
دع الكلاب النائمة ترقد بسلام
أجل، هذا صحيح!
ينام…
والقبلة؟
أفتقدك.
ميتشوري، لماذا لا تخمن؟
إذا كنت لا تعرف، فتجاهل الأمر!
-لا، لا تتخطى!
-لا بأس.
يمر!
عاجز عن الكلام
قبلة
يمر!
حسناً، لا بأس. لا، ليس الأمر على ما يرام!
انظر، إنه في بداية الطريق فقط.
شاهد فقط.
الكذب بوقاحة
قل شيئًا ما!
يمر!
السيد ميتشوري!
ماذا تفعل؟
هذا محبط للغاية!
-ميتشوري!
سنخسر!
لك…
شفه…
حب…
أحب شفتيكِ!
الكلمات الطيبة تجلب ردوداً طيبة
خطأ!
قرية دوكبونغ 1، انتهى الوقت!
يا أحمق!
السيد ميتشوري…
يا إلهي...
أنا آسف.
أنا آسف حقاً!
- إذن ما كان ذلك؟
- ماذا؟
ما قصة الشفاه هذه؟
وماذا عنك أنت والسيد بارك؟
ما الذي يحدث بينكما؟
هل يتم استبعادي مرة أخرى؟
متجر سوم المتنوع
أنا متأكدة من أن تجفيف شعرك سيستغرق وقتاً طويلاً
مع مجفف الملابس الضعيف الذي لديك في المنزل.
أما بالنسبة لمجفف الشعر هذا،
إنه مختلف تمامًا
عن تلك الأنواع الضعيفة.
صُمم ليكون منخفض الضوضاء،
فلا داعي للقلق بشأن الاستيقاظ.
عائلتك في الليل.
ألن يستهلك الكثير من الكهرباء؟
لا داعي للقلق بشأن ذلك!
يتمتع بأعلى
تصنيف لكفاءة الطاقة،
لذا فإن استخدامه لمدة 30 دقيقة يوميًا
لمدة شهر سيضيف
بضعة آلاف وون إضافية فقط على فاتورتك.
لكنها صغيرة جدًا.
أراهن أن تدفق الهواء فيها ليس جيدًا.
لا داعي للشرح.
جرب بنفسك.
أليس هذا شعوراً رائعاً... يا إلهي!
-مهلاً!
-آسف!
يا إلهي...
يا للهول.
على أي حال، أنا لست بحاجة إليه.
هيا يا سيدي.
إذا كنت تستخدم الهواء الدافئ
على فروة رأسك بانتظام،
سيعزز ذلك تدفق الدم
ويحافظ على ذهنك متيقظاً.
إنه مثالي لمساعدتك
على البقاء دافئًا في فصل الشتاء.
وأنت تعلم أنه عليك تجفيف أصابع قدميك
بعد الاستحمام
للوقاية من قدم الرياضي، أليس كذلك؟
هذا سيساعدك من رأسك إلى أخمص قدميك.
وما زلت لا تحتاجه؟
كم سعره مرة أخرى؟
49000 وون فقط.
-أريد واحدة أيضاً!
-وأنا أيضاً!
يرجى الاصطفاف.
- اصطفوا من فضلكم!
- هيا، اصطفوا!
ظننت أنني كنت أراقبكِ يا آنسة دام.
أعرف ذلك، أليس كذلك؟
كانت هناك نسخة مصغرة من دام يي جين هنا.
انتظر لحظة.
سوم-يي.
تفضل، اشرب هذا.
سأغطيك. اشرب.
القرية 1 ضد القرية 2
3 : 3
هذا كل شيء!
انظروا إلى هذا يا جماعة.
النتيجة الآن ثلاثة مقابل ثلاثة.
حسناً، حان وقت المباراة الأخيرة
لتحديد الفائز.
لنبدأ الآن أبرز
فعاليات المهرجان، سباق التتابع.
قرية دوكبونغ 2!
هيا بنا، قرية دوكبونغ 2!
شكرًا لك.
لا تجهد نفسك كثيراً.
حسناً أيها العداؤون.
يرجى التمركز
عند خط البداية.
حظاً سعيداً، سيد سيو.
-جين يي.
-نعم؟
لنغير ترتيبنا.
بالتأكيد.
استعدوا، انطلقوا!
أنت رائع!
قليلاً فقط!
هيا بنا! هيا بنا!
تفضل! المزيد قليلاً!
ميتشوري!
ماثيو! نعم! انطلق!
بكل تأكيد!
ميتشوري!
-ميتشوري!
-لا، لا!
- ماذا يفعل؟
- مرر العصا!
لماذا لا يزال يركض؟
ماذا…
يا!
يجب استبعاده!
لقد ركض نصف لفة إضافية!
أعني، هذا ممكن!
يحدث هذا! لا بأس!
- لا، لا يمكن ذلك! يجب استبعاده!
- الأمر ليس كذلك!
حسناً، تمام!
تم استبعاده!
السيد بارك!
السيد بارك! أوه، لا!
فازت قرية دوكبونغ 2 بالفعل
قرية دوكبونغ 1
هل يمكنني الاتصال بك؟
حسنًا…
تمام.
لدي شيء أريد أن أخبرك به.
هل لديك دقيقة؟
سيستغرق الأمر بعض الوقت للتنظيف.
- ماذا عن الغد؟
- لا، الليلة.
يجب أن يكون ذلك الليلة.
حسناً. لنذهب ونتحدث.
ألا تشعر بالبرد؟
لا، أنا بخير.
يا إلهي!
ما هذا بحق الجحيم؟
دعني أتحدث إليك.
أنت تعرف،
لقد أتيت إلى هنا
لأنني كنت قلقاً عليك.
يا إلهي، لماذا تقلق عليّ؟
أنت تعلم أن 70% من جسمك
يتكون من العمل.
لكن شرط البقاء هذا
قد اختفى فجأة.
لذلك لم أكن أعرف ما إذا كنت ستنجح أم لا.
أحضرت كل هذه الأشياء من أجلك. أترى؟
أعطني إياها إذن.
لم تكن تبدو بحاجة إليهم.
تبدين بخير يا يي جين.
أخيراً تبدو إنساناً.
السيدة إيوم.
ثم، بالنسبة للقيادة في طريق العودة...
شكراً لك.
سأفعل ذلك.
سنعود الآن يا آنسة دام.
حسنًا. سأعود بعد أن أحصل على قسط من الراحة.
لكن لا تسترح لفترة طويلة، حسناً؟
بدونك، فريقنا مثل...
- هوت دوغ بدون سجق.
- هذا كل شيء. هل فهمت؟
- هيا، الآن.
- مع السلامة.
- قُد بحذر.
- سننطلق. مع السلامة!
- احرص على تناول طعام جيد.
- حسناً.
يبدو أنك مشغول هنا أيضاً.
هل يمكنك تخصيص بعض الوقت لي الآن؟
تلقيت اتصالاً من السيدة يانغ في وقت سابق
أنك انهارت في اليوم الذي أتيت فيه إلى هنا.
أنا آسف.
أردت أن أعتذر لك شخصياً.
تعال.
ماذا حدث مع شركة HIT؟
كان ذلك مجرد نتيجة لقراري.
ليس عليك الاعتذار عن ذلك.
مع ذلك، لو لم تكن قد انخرطت
في L'Étoile،
لم تكن لتكون هنا الآن.
كنت أرغب في المجيء مبكراً،
لكنني لم أرغب في الاعتذار
بكلمات جوفاء.
لذا استغرق الأمر بعض الوقت.
السيدة دام،
عد معي إلى سيول.
نجري اختبار ضمان جودة آخر
لمنتج La Fin Essence
وبث متابعة بعد ذلك.
نحن نناقش إطلاق
منتجات أخرى من L'Étoile على منصة HIT أيضًا.
-السيد سيو، أنا--
-السيدة دام.
اسمح لي أن أساعدك حتى تتمكن من العودة
إلى العمل الذي تحب القيام به.
تعالي معي يا آنسة دام.
مكان استراحة ديوكبونغ
ألا تشعر بالفضول لمعرفة ما سأقوله؟
أظن أنك تعرف بالفعل
ما سأقوله.
لكنني أعرف كل شيء أيضاً.
أعلم أنك على دراية بمشاعري بالفعل
وأنك كنت تتظاهر بالغباء.
مع ذلك، أردت أن أخبرك بهذا بنفسي.
بفضلك، تمكنت من العيش
في حي دافئ
وتعلموا كيفية تبادل
الرعاية والمودة مع الآخرين.
أشعر الآن أنني قد رسخت جذوري هنا.
شكراً لك.
ومع هذا الامتنان،
لقد بدأت أحبك أيضاً.
ما هو شعورك تجاهي؟
ماذا تفعل؟
كان من المفترض أن تقول لي أن أتماسك.
لأنني أخت سوم-يي.
جين يي.
-أنا--
-يا إلهي، أنت مُحبط للغاية.
أنا آسف يا جين يي.
هل تعلم
هل كنت تنظر إلى دام يي جين طوال اليوم؟
لا تختلق الأعذار لمشاعرك.
لقد رأيت ما حدث لي للتو، أليس كذلك؟
الوداع.
أشعر بالحرج،
لذا انتظر ثلاث دقائق ثم ارحل.
شكراً لك، سيد سيو.
لكن…
لست مضطراً لبذل
كل هذا الجهد لمساعدتي.
أعلم أنك تستطيع العودة دون مساعدتي.
لا أريدك
أن تضيع الكثير من الوقت هنا.
قالت سونغ مي إنني أبدو بصحة جيدة.
لم يسبق لي أن سمعت هذا من قبل.
في هذه الأيام،
أشعر وكأنني أسير في طريق
كنت أركض فيه سابقاً.
لم أدرك قط كم هي طويلة الساعة
على الرغم من أنني كنت أقدم عروضاً مباشرة
لمدة ساعتين كل يوم.
هل أنت متأكد أنك بخير؟
أنا بخير حقاً.
أعتقد أنني بحاجة إلى هذا الوقت.
لذا لا تشعر بالذنب تجاهي.
الشخص الذي يجب أن
يعتذر لي فعلاً
أنا هو.
ما زال…
لا تتردد في إخباري
متى احتجت إلى مساعدتي.
أنا أكون…
في انتظاركِ يا آنسة دام.
أجيد الانتظار
على الرغم من أنني لا أستمتع بذلك.
كوريا بعيدة حقاً.
المدير التنفيذي لـ L'ETOILE، سيو إريك
ماذا تفعل هنا؟
لا بد أنكما تحدثتما لفترة طويلة.
بخاخ مسكن للألم
هل تأخرت بسبب هذا؟
ضع ذلك قبل النوم.
واذهب إلى المستشفى غداً.
هيا ندخل.
اجلس.
لدينا الكثير لنتحدث عنه.
لقبي هو مدقق الحقائق.
دعني أتحقق من بعض الأمور.
تمام.
في سباق التتابع الذي سبق،
لماذا فعلت ذلك؟
لقد أصبت بكاحلك أمس.
وهؤلاء...
هؤلاء الحراس في الزاوية.
لماذا قمت بتثبيتها؟
هذا في حالة
ستتعرض للأذى.
لماذا قمت بوضع هذا الجدول اليومي؟
لماذا قلت ذلك؟
هل ستعطيني علبة واحدة من الحبوب يومياً؟
لماذا أحضرتني إلى هنا؟
لماذا أنت لطيف معي إلى هذا الحد؟
هل يصعب الإجابة على هذه الأسئلة؟
في ذلك اليوم...
لماذا فعلت ذلك؟
ماذا؟ في أي يوم؟
يوم قبلتني.
هل يصعب الإجابة على هذا السؤال؟
لا، أنا…
لم أتناول الدواء
الذي تركته ذلك اليوم.
كنت أنتظرك لأتحدث معك
عندما عدت.
لكن عندما سمعتُ قدومك،
بدأ قلبي يخفق بشدة،
وتظاهرت بالنوم.
كنت أتساءل متى يجب أن أتصرف
كما لو أنني استيقظت للتو.
لكنك استمريت في فعل الأشياء من أجلي
حتى أتمكن من النوم جيداً،
لذلك لم أستطع فتح عيني.
كان قلبي يدق بشدة لدرجة
أنه كان يرن في أذني.
هل تعلم كم كنت قلقاً؟
أنك ستسمع ذلك أيضاً؟
كنت تتظاهر بالنوم؟
نعم!
فعلت ذلك لأني كنت متوتراً.
-ماذا؟
-لم تجب على سؤالي بعد.
ما هو السؤال؟
لماذا تظاهرت بأنك لا تتذكر؟
لا أعتقد أن هذا كان السؤال.
تظاهرت بعدم التذكر
بسببك.
أنت من تصرفت أولاً
وكأن شيئاً لم يحدث.
وهذا ليس كل شيء.
لقد شعرتِ بالذعر
حتى عندما تلامست أذرعنا.
أخذتَ تشانغسيك وهربتَ بدوني.
كيف لي أن أقول لك أي شيء؟
ما هذه النظرة؟
هل أبدو أحمق في نظرك الآن؟
أنا دام يي جين!
أنا لست من النوع
الذي يسهب في الكلام هكذا عادةً!
كل هذا بفضلك يا سيد ميتشوري.
ثم هذا...
وذلك بفضلكِ يا آنسة دام.
نفدت الكمية لديك
ماذا فعلتما الليلة الماضية؟
أعتقد أنني وقعت في حبك لأول مرة
عندما رأيتك هكذا.
أنت تتحدث مع نفسك بصوت عالٍ جدًا.
قلت ذلك لتسمعه.
لا يشبعان من بعضهما البعض!
ميتشوري! إنه سوم-يي!
ماذا سأفعل؟
لماذا
أحضرت تلك المرأة إلى هنا؟
ما حدث لسوم-يي كان خطأي.
لقد وضعت كل شيء
على المحك من أجل السيدة دام.
لكن هل هذا أفضل ما يمكنك فعله من أجلها؟
سيدتي دام، هناك شيء
أريد إخبارك به.
ترجمة الترجمة الفرعية: جويونغ بارك