ME VENDIERON PARA TI
Señor Mechoori.
¿Por qué tardaste tanto?
Te dije que llegaría tarde a casa.
¿Por qué estabas durmiendo aquí?
¿Tomaste tus medicamentos?
Solo tomaste un paquete, ¿verdad?
¿Cenaste?
Te extrañé.
PRECAUCIÓN
: PUEDE CAUSAR MAREO.
Señor Mechoori.
¿Sí?
¿Dormiste bien?
Sí, lo hice.
No parecías estar cómodo
durmiendo en el sofá anoche.
Así que te trasladé a tu habitación.
Bien.
-Gracias.
-Claro.
Hoy te ves un poco cansado.
¿Debería ir a correr solo?
No, está bien. Puedes calentar primero.
Saldré pronto.
Bueno.
Señor Mechoori, ¿podría ir más despacio...?
Esperar.
Oye, te dije que bajaras un poco el ritmo.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué?
ALDEA DE DEOKPUNG
¡Hola, Changsik!
Oye, ¿cómo pudiste irte
sin Changsik?
Te estaba buscando desesperadamente.
¿Verdad, Changsik?
Lo extrañabas, ¿verdad?
Te extrañé.
¿No vas a estirar?
Bien…
Vamos, Changsik.
Estaba a punto de hacerlo.
Quédate aquí.
¿Qué le pasa?
Señor Mechoori, ¿qué le parece si compramos un televisor?
Te lo compraré.
No hay nada que hacer, así que estoy aburrido.
Quiero ponerme al día
con algunas series de televisión y películas.
Y echo de menos los programas de variedades.
Te extrañé.
¿Estás bien?
Dios mío, hace muchísimo calor.
Hace calor incluso por la mañana.
He oído que hay un lugar donde el clima
es primaveral todo el año.
¿Dónde estaba? En algún lugar de Colombia…
Bogotá!
-¡Bogotá!
-Te extrañé.
¿Qué estás haciendo?
Continuemos.
Siempre he querido ver la puesta de sol
desde un mirador en Bogotá.
¿Por qué tienes
tantas cosas que quieres ver?
Termina tus estiramientos y vuelve a casa.
¡Vamos, Changsik!
¡Vamos!
¿Estás preparando sopa de brotes de soja?
¿Qué ocurre?
-¿Sobre qué?
-¿Qué es?
brotes de soja.
-¿Qué?
¡Na Som-yi!
¿Estás recibiendo dinero de Mechoori otra vez?
Hola, Jin-yi.
¿Qué es?
¿No vino Som-yi aquí?
No, no lo hizo.
Hola, ¿dónde estás?
¡¿Escuela?! ¡Tu profesor llamó
y dijo que no estabas!
¿Estás arrastrándote hasta allí?
¡Será mejor que te muevas!
Ya casi lo ha conseguido.
Pero, ¿qué estabas haciendo?
Íbamos a desayunar.
Yo tampoco he desayunado.
¿Puedo unirme a vosotros?
Los chiles son imprescindibles
en la sopa de brotes de soja.
¿No pica?
No soportas la comida picante.
-¿No puedes comer comida picante?
-No le gusta la comida picante.
Gracias.
¿Qué fue eso que pasó con Som-yi hace un rato?
Llegó tarde a la escuela otra vez.
Su profesora tutora
probablemente piensa que la estoy descuidando.
¿Debería hablar con Som-yi?
Como si te fuera a escuchar.
Sin embargo, últimamente parecía interesada en la escuela.
Se preguntó qué actividades creativas harían .
Es porque no estudian
durante ese período.
No tengo ni idea
de qué va a ser de ella.
Creo que tiene buena habilidad con las manos.
La última vez, ganó
el concurso de manualidades con bolígrafo 3D.
¿Olvidaste
cómo te rogaba que le compraras un bolígrafo 3D?
¿Pero lo dejó dos días después de comprárselo?
No comas tan rápido.
¿Crees que puedes simplemente huir
y esconderte aquí?
¡Sal y comprueba por ti mismo
lo que has hecho!
Me aseguraré de que lo tengas presente
en cada momento de cada día.
Salga.
¡Sal aquí!
¡Sal aquí ahora mismo!
¿Qué estás haciendo?
Estoy tratando de asimilarlo. ¿Qué?
Sí, por supuesto. Sí, señora Michelle.
Voy de camino a recogerlo.
Es un vuelo a las 4:00 pm.
Sí, señora. Adiós.
Has hecho un trabajo excelente
gestionando una agenda tan apretada.
Esto es solo el comienzo.
Tendré mucho más trabajo si lanzamos
otras líneas de productos de L'Étoile.
¿En Corea?
Sí.
Su vuelo sale en dos horas, Sr. Seo.
No voy a ir a Francia.
Tiré ese billete hace mucho tiempo.
¿Y qué hay de esta maleta?
Los discos de vinilo
que me envió Michelle están ahí dentro.
Probablemente no tendré tiempo
para escucharlos en Corea ahora.
Así que devuélvalos.
¿Adónde vas?
GOLPEAR.
Señor, la Sra. Michelle
no va a dejar que esto quede impune.
Podrías poner en riesgo tu puesto
si sigues adelante con esto de forma imprudente.
Lo sé.
Por eso voy sola.
Actualmente estamos trabajando en la programación
de la próxima emisión de La Fin Essence.
También hemos solicitado pruebas de control de calidad
a laboratorios nacionales e internacionales,
y estamos esperando los resultados.
¿Podría proceder
con esto de inmediato?
INTRODUCCIÓN DEL PRODUCTO: CREMA PARA OJOS STAR LIGHT
Estoy seguro
de que este tipo de propuesta conlleva condiciones.
¿Qué son?
Reincorporen a la Sra. Dam Ye-jin.
Esa es la única condición.
¿No estás al tanto
de la situación actual de Dam Ye-jin?
Por eso te estoy contando esto.
L'Étoile no trabajará con HIT
a menos que sea con la Sra. Dam.
Donde jóvenes almas exhalaron su último aliento
¡Jeon Jung-muk, no te oigo!
Los viejos pinos heridos…
-¡Mechoori!
-¡Salgamos!
-¡Mechoori, sal!
-¡Mechoori!
-¡Sal!
¡Salgan!
¡Vamos a correr juntos!
-¡Sal!
-¡Vamos! Dios mío.
¡Vamos!
¡Vámonos!
¡Dos, tres!
Hacia las líneas del frente cubiertas de nieve…
¿No deberías unirte a ellos?
Hoy nos saltamos el ejercicio matutino.
Tenemos que ir a algún sitio.
¿Qué es?
FESTIVAL COMUNITARIO DE LA ALDEA DE DEOKPUNG
Hola, Mechoori.
¿Así que tampoco te unirás
a nosotros esta vez?
No.
Después de ayudarnos a prepararnos para el festival,
¿No te molestará?
-¿Si no participas?
-Sí.
No.
Vamos, hombre.
¿No podrías ayudarnos mañana?
¡Vamos a derrotar a Deokpung Village 2 de una vez por todas!
Mi presencia allí no cambiará los resultados.
No lo sabemos con certeza.
Mechoori, si apareces
como la mascota de nuestro pueblo
Si los desestabilizamos desde el principio,
podríamos ganar.
No puedo dejar mi granja sin vigilancia.
Bueno, ¿qué esperabas que dijera?
Mechoori, me tiraré desde aquí.
-¡Me voy a caer!
-De acuerdo.
Esto da miedo.
VIVAMOS JUNTOS EN ARMONÍA
Si lo atas así,
el viento lo aflojará enseguida.
Bien.
¿Vienes mañana al festival?
Sí. De todos modos, no tengo nada más que hacer.
Actualmente estoy desempleado.
¿Cuánto tiempo estarás desempleado?
¿Lo siento?
No sé qué pasó entre ustedes dos
para que Mechoori actuara de esta manera.
pero todo lo que hace por ti
es solo porque se siente responsable.
¿Qué significa eso...?
Él está gestionando la granja
y la empresa de materias primas.
Siempre tiene un fuerte sentido
de la responsabilidad.
Así que no te apoyes tanto en él.
¿Responsabilidad?
Está bien.
Oye, ¿qué es eso?
-Mira ese coche.
-¿Quién es ese?
Se ve muy elegante.
Hola, señor Lee.
Señor Park.
¡Hola!
¿Cómo van los preparativos?
¡Sí! Bueno, gracias a ti,
todo va de maravilla.
Te he preparado una máquina de karaoke totalmente nueva.
¡Hagan ruido!
¡Sí!
-¿Qué?
-¡Sí!
-Tengo una voz fuerte.
-Ten cuidado.
No deberías simplemente…
Oye, ¿esa no es Dam Ye-jin?
¿Qué hace ella aquí? ¿Qué está pasando?
Te lo diré más tarde.
Será mejor que lo hagas.
—Señor Park.
—¿Sí?
¿Hay alguna cafetería cerca
que utilice granos de café de alta calidad?
Todos han estado trabajando muy duro.
Iré a buscarles algo de beber.
No hay ninguno.
—Estoy seguro de haber oído que había uno.
—Está cerrado.
Exacto. Era el Moon Cafe.
Probablemente esté cerrado ahora mismo.
Iré a ver.
Hola, Ae-ra.
¡Luna Ae-ra!
¿Está haciendo una entrega?
—Debe de estar fuera en este momento.
—Bueno…
¿Siempre hablas así?
Espere aquí un momento.
¡Luna Ae-ra!
Disculpe…
¿Adónde fue ella con la tienda abierta?
¡Luna Ae-ra!
Dios, me asustaste.
¿Qué es?
¿Qué?
¡Alguien ha venido a hacer un pedido!
¡Es un pedido grupal!
Disculpe.
Me alegra volver a verla, Sra. Moon.
Quisiera diez tazas de café del tipo
que les gusta a los ancianos del pueblo.
y un capuchino para llevar.
Lee el menú.
No vendo capuchinos.
Lo lamento.
Olí a canela aquí,
así que pensé que estaba en el menú.
¿De dónde demonios viene ese olor?
¿Es un perro o qué?
Eso parece un capuchino.
Solo estaba practicando.
La espuma aún es demasiado aireada
para que yo pueda venderlas.
No, es perfecto.
Se ve bien.
La espuma de la leche sigue teniendo un aspecto brillante
a pesar de estar fría.
Debió de estar realmente delicioso
recién hecho.
Actúas como si supieras…
Se obtiene ese suave color sepia.
solo cuando
se coloca una capa de espuma sedosa sobre el espresso
con una crema dorada.
Eso seguro que estará delicioso.
Me está entrando curiosidad por el sabor.
-Disculpe.
-No vendo café frío.
Espera un momento entonces.
¿Me preparas un capuchino?
Cobro el doble
a los residentes de Seúl.
Pero si eso está bien…
El doble del precio.
Muchas gracias.
¿Qué?
¿Ustedes dos viven juntos?
Simplemente terminó siendo así.
Oye, lo dijiste la última vez
que no sentías nada por ella.
No es así.
No seas tonto. ¿Tú, precisamente tú?
¿Dejar vivir en tu casa a alguien que no te agrada ?
Pero tampoco entiendo a la Sra. Dam.
Ella canceló el espectáculo
después de que tú se lo pidieras,
e incluso te seguí hasta aquí.
De ninguna manera…
¿Sigue queriendo las materias primas?
No puedo aceptar eso.
¿No estás ocupado? ¡Vete ya!
-Adiós.
-Vale, adiós.
Ese bribón…
Llegas bastante tarde.
Lo lamento.
¿Tú y Jin-yi...
No importa. Preparé la cena. Siéntate.
¿Cena?
No te lo comas todavía.
Bien…
Este es el momento culminante. Esperen.
Se supone que es una carita sonriente…
Intenté preparar esto
ya que no puedes comer comida picante.
-Si tiene mala pinta, me lo como.
-No, huele bien.
¿Mordiste una concha?
Simplemente escúpelo.
Sabe bien.
Lo lamento.
Voy a tirarlo a la basura.
Está bien.
Señor Mechoori, ¿se encuentra bien?
Sí, estoy bien.
Sabes, en realidad eres bastante torpe.
¿Por qué sigues chocando con las cosas?
¿"Guardar"? ¿Cuándo me he
tropezado con algo antes?
Chocaste contra la mesa
y dentro de la puerta la última vez.
Le pegaste muy fuerte.
LA VERDAD DETRÁS DEL BESO
Dijo que llegaría muy tarde…
Pero llega muy tarde.
Apaga las luces antes de dormir.
Volveré a casa en cuanto pueda.
NECESITO DECIRTE ALGO,
ME QUEDARÉ DESPIERTO Y ESPERARÉ.
No.
De todas formas, volverá pronto.
¿Cuándo viene?
"Volveré a casa en cuanto pueda."
Dijiste: "¡En cuanto pueda!"
¿Te desperté?
Señor Mechoori.
¿Por qué tardaste tanto?
Te dije que llegaría tarde a casa.
¿Por qué estabas durmiendo aquí?
¿Tomaste tus medicamentos?
Solo tomaste un paquete, ¿verdad?
¿Cenaste?
Voy a entrar un rato.
¿Por qué hice eso? ¿Por qué?
¿Por qué dije eso?
Ella no contesta.
¿Estás seguro de que la Sra. Dam está aquí?
Dijo que está en Deokpung,
Pero cuando le pregunté dónde,
no supo responder.
¿Por qué?
-¿Por qué crees?
-¡Ya sé!
—Señor correcto.
—Estoy seguro de ello.
-Por supuesto. Pero, señora Eom, ¿lo oyó?
-¿Qué?
El señor Seo dijo que L'Étoile no haría
la transmisión de seguimiento.
a menos que lo haga la Sra. Dam.
¿Verdadero?
Por eso apoyo al Sr. Seo.
Y nos compra deliciosos bocadillos.
Exacto. Sí, lo hace.
La persona que eres…
¡No contesta!
Maldita sea.
FESTIVAL DEOKPUNG
ESCUELA PRIMARIA DEOKPUNG
CENTRO COMUNITARIO DE DEOKPUNG
¿Podría ser ella...?
Este debe ser el lugar.
¡Qué buen tiempo hace!
Pero, ¿por qué estás tan cabizbajo?
¿Pasó algo anoche?
No.
Por supuesto que no.
Mechoori.
No me uniré.
-Traslademos nuestras cosas.
-De acuerdo.
-Vamos.
¿Cómo ha estado, señor Lee?
¿Qué te trae por aquí?
Creo que nuestras dos empresas
ya no tienen ninguna relación entre sí.
Estoy aquí para reunirme con la Sra. Dam.
He oído que se está quedando aquí.
Entonces, tú también sabrás por qué ella está aquí.
No te preocupes.
La Sra. Dam volverá pronto a la televisión.
La Fin Essence
no es el único producto de L'Étoile.
¿De verdad crees
que eso ayudaría a la Sra. Dam?
Sería mejor que quedarse aquí.
Tenemos que usar eso para…
Señora Dam.
Señor Seo.
¿Qué te trae por aquí?
Quería decirte algo.
¿Puedes dedicarme un poco de tiempo?
¿De qué se trata esto?
Puedes hablar dentro.
Hoy es el día en que lo resolveremos.
Vamos a celebrar un festival comunitario.
Nuestro pueblo ha perdido diez años seguidos,
Así que estamos desesperados por encontrar jóvenes competidores.
Creo que necesitamos tu ayuda.
¿Podrías ayudarnos, por favor?
¿Podría ser de alguna ayuda?
Cualquier persona menor de 40 años es atleta.
Entonces…
Vamos.
-¿De verdad? ¿Te unes a nosotros?
-Claro.
¡Vamos!
—Hablamos después.
—De acuerdo.
¿Qué? Hola, Mechoori.
¡Apresúrate!
PUESTOS DE MERCADO POR AQUÍ
Hola, Mechoori.
¡Mechoori! ¿De verdad vienes?
Dios mío, Dam Ye-jin.
Por eso no contestaba.
¿Eres del equipo del Sr. Correcto o del equipo del Sr. SEO?
¿A mí?
Soy del equipo de Dam Ye-jin.
Presa…
¡Entonces yo también soy del equipo de Dam Ye-jin!
Esa fue una gran frase.
¡Tomen un café, todos!
-Gracias.
-Oye, ¿puedes probar esto por mí?
-Claro.
Oye, trae más kimchi
para que podamos cortarlo.
¡Claro que sí! Iré.
¡Ey!
¡Aldea Deokpung 1!
ALDEA DE DEOKPUNG 2
¡Vamos!
PUESTO DE COMIDA DEOKPUNG
-Cariño, ven con nosotros.
-Sí, señora.
¡Vamos, Jong-il!
-¡Vamos!
-¡Date prisa!
Gracias por venir, Sra. Okpo.
Debe haber sido duro.
Está bien.
Hacer el viaje a Deokpung Village 1
no es nada difícil.
He oído que el pueblo ganador
recibirá un televisor este año.
¡Oh, Dios mío! ¡Dios mío!
Hace dos años compramos un refrigerador.
-¡Con dos puertas!
Y el año pasado, compramos un tractor.
-¡Piadoso!
Si ganamos también el televisor este año,
¿Cuándo tendrá la aldea de Deokpung 1
su oportunidad?
¡Está bien!
Incluso sin esos premios,
—Estamos bastante bien.
—¿Desde cuándo?
-Brilla, brilla.
¡Esto es prácticamente hacer trampa!
Bueno, por tu pueblo,
-Tienes a Gi-bok, ¿verdad?
-Correcto.
Gi-bok es…
-Muy saludable.
-Vuelve aquí.
-Sí, señora.
¡Pueblo de Deokpung 2!
¡Vamos!
¡Aldea Deokpung 1!
Prueba de micrófono. ¿Me oyes desde atrás?
-¿Me oyes?
-¡Te oímos!
¿Me oyes? De acuerdo.
-¡Hola a todos!
-¡Hola!
¡Soy
Jeon Won-taek, el adorable jefe de la aldea Deokpung 1!
¡Qué gusto verlos a todos!
¡Está bien!
¡Qué buen tiempo hace hoy, ¿verdad?!
¡Sí!
Estoy encantado de que Deokpung Village 1
y nuestros queridos vecinos,
Deokpung Village 2,
Nos hemos reunido aquí
en este gran día para celebrar este festival.
-Debes estar bastante cerca.
-Sí.
Dejemos de lado
todas nuestras preocupaciones y inquietudes.
¡Y simplemente disfruta de este día!
-Por supuesto…
-Caramba.
Espero que hoy
continuará...
No solo es culto, sino
que además es muy prolijo...
-¡Sí!
-Sí.
Durante los próximos 10, 20, 30 años,
Unamos todas nuestras fuerzas…
¡Eso es todo!
Muy bien. Esta vez,
Vamos a decidir
quién tiene los brazos más fuertes de nuestro pueblo.
Cualquiera que se sienta bastante fuerte
dentro de su pueblo
pueden dar un paso al frente y responder al desafío.
¡Salgan!
¡Vamos, vámonos!
Una reverencia sirve de saludo.
Muy bien. Tomémonos de las manos.
Agárrate fuerte.
¡Es duro!
Kwang-mo, no quiero herir tu orgullo,
Así que esperaré cinco segundos antes de ganar.
Olvídalo. Simplemente haz lo mejor que puedas.
No tengas miedo.
Agárrate fuerte.
¡Preparados, listos, ya!
¡Puedes hacerlo!
¡Más!
¡Señor Park, usted puede hacerlo!
Señora Eom, no creo que pueda hacer esto…
¡Tú puedes hacerlo!
Creo que voy a perder.
Lo siento.
¡Está ganando!
¡Park Kwang-mo gana!
¡Parque Kwang-mo!
- ¡Parque Kwang-mo!
PUEBLO 1 VS PUEBLO 2
1 : 0
LUCHA DE BRAZOS FEMENINA
¡Gi-sun, vámonos!
¡Vamos!
Kwang-mo,
¿No sabes que es atleta reserva
para los Juegos Asiáticos?
Su oponente va a ser aplastada.
¿Nadie de la aldea Deokpung 1?
¿Nadie?
¿Adónde vas?
Señorita Eom, usted no puede.
¡Es un monstruo!
Literalmente es una atleta de reserva.
No se preocupe, señor Park.
—¡No, no lo hagas!
—No…
-¡Hagámoslo!
-¡No puedes!
¡Hagan una reverencia para saludarse!
De acuerdo, vamos a darnos la mano.
-No seas tan duro con ella, Gi-sun.
-No puede ganar.
-No puedo mirar.
-No puedo ver.
¡Preparados, listos, ya!
-Puedes hacerlo.
La está dejando quedarse.
-De ninguna manera.
-Ella está siendo indulgente con ella.
No, espera. En realidad tiene una oportunidad.
¡Gana la aldea de Deokpung 1!
¡Gané!
¡Sí! ¡Gané!
¡Ganamos!
Ae-ra, ¿no peso mucho?
Cierra el pico.
DESINFECTANTE
Ae-ra, normalmente soy buena peleando--
Cierra el pico.
¡Esta fue realmente la primera vez!
¡Nunca lo había hecho antes!
Jong-yeon me convenció para que lo probara
y yo tenía curiosidad.
Prometo no volver a fumar.
¡Ae-ra, perdóname!
¡Ae-ra, por favor, déjalo pasar solo por esta vez!
¡Cierra el pico!
¡Estabas fumando
porque tu estúpida boca siempre está abierta!
Te juro que no lo haré.
¡Por favor, perdóname solo por esta vez!
-¿Qué te pasa?
-¡Por favor!
¡Es que estoy preocupada por ti!
¿Qué te pasa?
¡Sí!
Pero se supone que este sentimiento es
para Moon Ae-ra.
Pero...
¿Por qué me siento bien?
Me siento muy tranquila.
El siguiente juego es mímica.
¿De dónde eras?
-De acuerdo, equipos.
-Soy de Seúl.
Por favor, seleccione a sus jugadores ahora.
Apresurémonos y…
¡Aldea Deokpung 1! ¿Qué son…?
¡Vamos, aldea Deokpung 1! ¡Concéntrense!
¡Oye, Jong-il! Deja de comer arroz inflado…
Vale, ya basta. Déjalo ya.
Vale, ¿quién va a jugar a las charadas?
Todos están esperando.
¿Puedes dejar de comer?
Date prisa y sal.
¿Cómo te llamas?
Hola, señora. Me llamo Eric.
"Demasiado"?
Sí, Eregi.
Eregi.
Eregi, ven conmigo.
¿Qué? ¿Adónde vamos, señora?
PUEBLO 1 VS PUEBLO 2
2 : 2
MÍMALAS
No sé si esa rubia
siquiera sabe coreano.
¡Preparados, listos, ya!
DEMASIADOS COCINEROS ESCURREN EL CALDO
Eregi, simplemente prueba cualquier cosa.
Está bien.
¡Demasiados cocineros estropean el caldo!
¡Correcto!
CAYENDO EN OÍDOS SORDOS
-¡Cayendo en saco roto!
-¡Correcto!
Como se dobla la rama, así crece el árbol.
A medida que la ramita se dobla,
-¡Así crece el árbol!
-¡Correcto!
Está llorando.
¡Llorar sobre la leche derramada!
¡Correcto!
¡Está bien!
¿Qué es eso?
TODOS SE PREOCUPAN POR SU PROPIA PIEL,
PERO POCOS SE ARRIESGAN POR LOS DEMÁS.
¿Qué es?
Solo inténtalo.
Cada uno cuida de su propia piel,
¡Pero pocos se arriesgarán por otra persona!
¡Correcto! ¡Aldea Deokpung 1,
un minuto y 35 segundos!
Eregi, ¡no puedo creerlo!
Mechoori es el genio de nuestro pueblo.
PUEBLO 1 VS PUEBLO 2
3 : 2
-Es un genio.
-Por supuesto.
Vamos a ganar este partido seguro.
Bien, prepárense.
-Preparados.
-¡Vamos!
¡Ir!
NO HAGAS LO QUE NO SUEÑES
¡Sí, así es!
Dormir…
¿Y besar?
Te extrañé.
Mechoori, ¿por qué no estás adivinando?
Si no lo sabes, ¡sáltatelo!
-¡No, no te lo saltes!
-Está bien.
¡Aprobar!
SIN PALABRAS
BESO
¡Aprobar!
Está bien, no pasa nada. ¡No, no pasa nada!
Mira, apenas está empezando.
Solo mira.
MENTIR DESCUBIERTO
¡Solo di algo!
¡Aprobar!
¡Señor Mechoori!
¿Qué estás haciendo?
-¡Esto es tan frustrante!
-¡Mechoori!
¡Vamos a perder!
Su…
Labios…
Amar…
¡Me encantan tus labios!
LAS PALABRAS AMABLES GENERAN RESPUESTAS AMABLES
¡ME ENCANTAN TUS LABIOS!
¡Equivocado!
¡Se acabó el tiempo en Deokpung Village 1!
¡Oye, tonto!
Señor Mechoori…
Bondad…
Lo lamento.
¡Lo siento mucho!
-¿Y qué era?
-¿Qué?
¿Qué era eso de los labios?
¿Y qué hay de usted y el Sr. Park?
¿Qué está pasando entre ustedes dos?
¿Me están dejando de lado otra vez?
TIENDA DE VARIEDADES DE SOM
Estoy segura de que tardarás muchísimo
en secarte el pelo.
con esa secadora tan débil que tienes en casa.
Bueno, en cuanto a este secador de pelo,
Es completamente diferente
de esos débiles.
Está diseñado para ser silencioso,
no tienes que preocuparte por despertarte.
tu familia por la noche.
¿No consumirá mucha electricidad?
¡No hay de qué preocuparse!
Tiene la
calificación de eficiencia energética más alta,
por lo que usarlo 30 minutos al día
durante un mes añadirá
Solo unos pocos miles de wones más en su factura.
Pero es tan pequeño.
Apuesto a que el flujo de aire no es muy bueno.
No hace falta explicarlo.
Siéntelo tú mismo.
¿No se siente tan bien...? ¡Oh, Dios mío!
-¡Oye!
-¡Lo siento!
-Caramba…
-Dios mío.
De todas formas, no lo necesito.
Vamos, señor.
Si aplicas aire caliente
a tu cuero cabelludo con regularidad,
Mejorará la circulación sanguínea
y mantendrá tu mente ágil.
Es perfecto para ayudarte a
mantenerte caliente en invierno.
Y sabes que tienes que secarte los dedos de los pies.
Después de ducharse
para prevenir el pie de atleta, ¿verdad?
Esto puede ayudarte de pies a cabeza.
¿Y aún así no lo necesitas?
¿Cuánto cuesta de nuevo?
Solo ganaron 49.000.
-¡Yo también quiero uno!
-¡Yo también!
Por favor, hagan fila.
-¡Hagan fila, por favor!
-¡Oye, ponte en la fila!
Creí que la estaba observando, Sra. Dam.
¿Verdad?
Había una mini Dam Ye-jin aquí.
Aférrate.
Som-yi.
Toma, bebe esto.
Yo te cubro. Bebe.
PUEBLO 1 VS PUEBLO 2
3 : 3
¡Eso es todo!
Miren esto, todos.
Son las tres menos tres ahora mismo.
Bien, ha llegado el momento del último partido
para decidir al ganador.
Comencemos con el plato fuerte
del festival: la carrera de relevos.
¡Pueblo de Deokpung 2!
¡Vamos, aldea Deokpung 2!
Gracias.
No te exijas demasiado.
Bien, corredores.
Por favor, tome su lugar
en la línea de salida.
Buena suerte, Sr. Seo.
-Jin-yi.
-¿Sí?
Cambiemos el orden.
Seguro.
¡Preparados, listos, ya!
¡Lo estás haciendo genial!
¡Un poquito más!
¡Vamos! ¡Vamos!
¡Ahí lo tienes! ¡Un poco más!
¡Mechoori!
¡Matthew! ¡Sí! ¡Vamos!
¡Hasta el final!
¡Mechoori!
-Mechoori!
-No, no!
-¿Qué está haciendo?
-¡Pasa el testigo!
¿Por qué sigue corriendo?
Qué…
¡Ey!
¡Debería ser descalificado! ¡
Corrió media vuelta de más!
¡Quiero decir, puede suceder!
¡Sucede! ¡No pasa nada!
-¡No, no puede! ¡Debería ser descalificado!
-¡No es así!
¡De acuerdo, está bien!
¡Está descalificado!
¡Señor Park!
¡Señor Park! ¡Oh, no!
DEOKPUNG VILLAGE 2 YA HA GANADO
ALDEA DE DEOKPUNG 1
¿Puedo llamarte?
Bien…
Bueno.
Tengo algo que contarte.
¿Tienes un minuto?
Va a llevar un tiempo limpiarlo.
-¿Qué tal mañana?
-No, esta noche.
Tiene que ser esta noche.
Muy bien. Vamos a hablar.
¿No tienes frío?
No, estoy bien.
¡Caramba!
¿Qué demonios?
Déjame hablar contigo.
Sabes,
Vine aquí
porque estaba preocupado por ti.
Dios mío, ¿por qué te preocupas por mí?
Sabes que el 70% de tu cuerpo
está compuesto de trabajo.
Pero esa condición para la supervivencia
simplemente desapareció,
Así que no sabía si lo lograrías o no.
Te traje todo esto. ¿Ves?
Dámelos entonces.
No parecías necesitarlos.
Te ves muy bien, Ye-jin.
Por fin pareces humano.
Sra. Eom.
Luego, para el viaje de regreso…
-Gracias.
-Lo haré.
Regresaremos ahora, Sra. Dam.
De acuerdo. Volveré después de descansar un poco.
Pero no descanses demasiado tiempo, ¿de acuerdo?
Sin ti, nuestro equipo es como…
-Un perrito caliente sin salchicha.
-Eso es todo. ¿Entendido?
—Adelante.
—Adiós.
-Conduzca con cuidado.
-Nos vamos. ¡Adiós!
-Asegúrate de comer bien.
-De acuerdo.
Parece que tú también estás ocupado aquí.
¿Podrías dedicarme un poco de tiempo ahora?
Tuve noticias de la Sra. Yang hace un rato.
que te desmayaste el día que viniste aquí.
Lo lamento.
Quería disculparme contigo personalmente.
Vamos.
¿Qué pasó con HIT?
Fue simplemente el resultado de mi decisión.
No tienes por qué disculparte.
Aun así, si no te hubieras involucrado
con L'Étoile,
No estarías aquí ahora mismo.
Quería venir antes,
pero no quería disculparme
con palabras vacías,
Así que tardó un tiempo.
Sra. Dam,
Vuelve conmigo a Seúl.
Estamos realizando otra prueba de control de calidad
para La Fin Essence.
y una retransmisión posterior.
También estamos considerando lanzar otros productos de L'Étoile en HIT.
-Señor Seo, yo...
-Señora Dam.
Permítame ayudarle para que pueda regresar.
al trabajo que te apasiona.
Ven conmigo, Sra. Dam.
LUGAR DE DESCANSO DE DEOKPUNG
¿No tienes curiosidad por saber qué voy a decir?
Supongo que ya sabes
lo que voy a decir.
Pero yo también lo sé todo.
Sé que ya estás al tanto de mis sentimientos.
y que te has estado haciendo el tonto.
Aun así, quería contártelo yo mismo.
Gracias a ti, pude vivir
en un barrio cálido.
y aprendió a compartir
cariño y afecto con los demás.
Siento que he echado raíces aquí.
Así que gracias.
Y junto con esa gratitud,
Yo también he llegado a apreciarte.
¿Qué sientes por mí?
¿Qué estás haciendo?
Se supone que debes decirme que me calme.
Porque soy la hermana de Som-yi.
Jin-yi.
-Yo--
-Dios, eres tan frustrante.
Lo siento, Jin-yi.
Sabías
¿Estuviste mirando a Dam Ye-jin todo el día?
No busques excusas para tus propios sentimientos.
Viste lo que me acaba de pasar, ¿verdad?
Adiós.
Me siento avergonzado,
así que esperaré tres minutos y me iré.
Gracias, Sr. Seo.
Pero…
No tienes que esforzarte
tanto para ayudarme.
Sé que puedes regresar sin mi ayuda.
Simplemente no quiero
que pierdas demasiado tiempo aquí.
Sung-mi dijo que me veía bien.
Nunca me habían dicho eso antes.
Estos días,
Siento que estoy caminando por un sendero
por el que solía correr.
Nunca me di cuenta de lo larga que era una hora.
Aunque hacía espectáculos en directo
durante dos horas todos los días.
¿Seguro que estás bien?
Estoy bien.
Creo que necesito este tiempo.
Así que no te sientas culpable por mí.
Quien
realmente debería disculparse conmigo
soy yo.
Aún…
No dudes en decírmelo
cuando necesites mi ayuda.
Soy…
La estoy esperando, Sra. Dam.
Soy bueno esperando
Aunque no lo disfrute.
Corea está realmente muy lejos.
L'ETOILE
DIRECTOR EJECUTIVO SEO ERIC
¿Qué haces aquí fuera?
Deben haber hablado durante bastante tiempo.
SPRAY PARA ALIVIAR EL DOLOR
¿Llegaste tarde por esto?
Aplícatelo antes de acostarte.
Y ve al hospital mañana.
Entremos.
Sentarse.
Tenemos mucho de qué hablar.
Mi apodo es Verificación de Datos.
Permítanme revisar algunas cosas.
Bueno.
En esa carrera de relevos anterior,
¿Por qué hiciste eso?
Ayer te lastimaste el tobillo.
Y esos…
Esos esquineros.
¿Por qué los instalaste?
Es por si acaso
Te lastimas.
¿Por qué hiciste ese horario diario?
¿Por qué dijiste?
¿Me darías un paquete de pastillas al día?
¿Por qué me trajiste aquí?
¿Por qué eres tan amable conmigo?
¿Son difíciles de responder estas preguntas?
Ese día…
¿Por qué lo hiciste?
¿Qué? ¿Qué día?
El día que me besaste.
¿Es difícil responder a esa pregunta?
No, yo…
No tomé la medicina
que me dejaste ese día.
Estaba esperando para hablar contigo
cuando volvieras.
Pero cuando te oí venir,
Mi corazón empezó a latir con fuerza
y ​​fingí estar dormido.
Me preguntaba cuándo debería actuar
como si acabara de despertarme.
Pero seguiste haciendo cosas por mí
para que pudiera dormir bien,
Así que no pude abrir los ojos.
Mi corazón latía tan fuerte
que me zumbaban los oídos.
¿Sabes lo preocupada que estaba?
¿Que tú también lo oirías?
¿Estabas fingiendo estar dormido?
¡Sí!
Lo hice porque estaba nervioso.
-¿Qué?
-Todavía no has respondido a mi pregunta.
¿Cuál era la pregunta?
¿Por qué fingiste no recordarlo?
No creo que esa fuera la pregunta.
Fingí no recordar
por tu culpa.
Fuiste tú quien primero actuó
como si nada hubiera pasado.
Y eso no es todo.
Te asustaste
incluso cuando nuestros brazos se tocaron.
Tomaste Changsik y te escapaste sin mí.
¿Cómo podría decirte algo?
¿Qué es esa mirada?
¿Acaso parezco un tonto ahora mismo?
¡Soy la señora Ye-jin!
¡No soy de los
que suelen divagar así!
Todo esto es gracias a usted, señor Mechoori.
Entonces, esto…
Es gracias a usted, Sra. Dam.
ME VENDIERON PARA TI
¿Qué hicieron ustedes dos anoche?
Creo que me enamoré de ti por primera vez
cuando te vi así.
Hablas contigo mismo demasiado alto.
Lo dije para que lo oyeras.
¡No se cansan el uno del otro!
¡Mechoori! ¡Es Som-yi!
¿Qué voy a hacer?
¿Por qué demonios
trajiste a esa mujer aquí?
Lo que le pasó a Som-yi fue culpa mía.
Lo he arriesgado todo
por la Sra. Dam.
¿Pero es esto lo mejor que puedes hacer por ella?
Señorita Dam. Hay algo que
necesito decirle.
Traducción de subtítulos por Juyoung Park