TERJUAL HABIS UNTUKMU
Tuan Mechoori.
Kenapa lama sekali?
Aku sudah bilang aku akan pulang larut malam.
Mengapa kamu tidur di sini?
Apakah kamu sudah minum obatmu?
Kamu cuma ambil satu bungkus, kan?
Apakah kamu sudah makan malam…
Aku merindukanmu.
PERHATIAN:
DAPAT MENYEBABKAN PUSING
Tuan Mechoori.
Ya?
Apakah kamu tidur nyenyak?
Ya, saya melakukannya.
Kamu sepertinya tidak nyaman
tidur di sofa semalam,
Jadi, aku memindahkanmu ke kamarmu.
Benar.
-Terima kasih.
-Sama.
Kamu terlihat agak lelah hari ini.
Apakah sebaiknya saya lari sendirian?
Tidak, tidak apa-apa. Kamu bisa melakukan pemanasan dulu.
Aku akan segera keluar.
Oke.
Pak Mechoori, bisakah Anda memperlambat…
Tunggu.
Hei, kubilang pelan-pelan sedikit.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa?
DESA DEOKPUNG
Hei, Changsik!
Hei, bagaimana bisa kau pergi begitu saja
tanpa Changsik?
Dia sangat ingin menemukanmu.
Benar kan, Changsik?
Kamu merindukannya, kan?
Aku merindukanmu.
Apakah kamu tidak akan melakukan peregangan?
Dengan baik…
Ayo, Changsik.
Saya baru saja akan melakukannya.
Tetaplah di sini.
Apa masalahnya?
Pak Mechoori, bagaimana kalau Anda membeli TV?
Aku akan membelikannya untukmu.
Tidak ada yang bisa dilakukan, jadi aku hanya bosan.
Saya ingin menonton
beberapa acara TV dan film yang belum saya tonton.
Dan aku merindukan acara variety show.
Aku merindukanmu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Astaga, panas sekali.
Bahkan di pagi hari pun cuacanya panas.
Saya dengar ada tempat di mana cuacanya
seperti musim semi sepanjang tahun.
Di mana itu? Di suatu tempat di Kolombia…
Bogotá!
-Bogotá!
-Aku merindukanmu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mari kita lanjutkan.
Saya selalu ingin melihat matahari terbenam
dari tempat pengamatan di Bogotá.
Mengapa ada
begitu banyak hal yang ingin kamu lihat?
Selesaikan peregangan Anda dan pulanglah.
Ayo, Changsik!
Ayo pergi!
Apakah kamu sedang membuat sup tauge?
Ada apa?
-Tentang apa?
-Apa itu?
Tauge.
-Opo
opo?
Na Som-yi!
Apakah kau mengambil uang dari Mechoori lagi?
Hei, Jin Yi.
Apa itu?
Bukankah Som-yi datang ke sini?
Tidak, dia tidak melakukannya.
Hei, kamu di mana?
Sekolah, omong kosong! Gurumu menelepon
dan bilang kamu tidak masuk!
Apakah kamu merangkak ke sana?
Sebaiknya kamu bergerak cepat!
Dia hampir sampai di sana sekarang.
Tapi apa yang sedang kamu lakukan?
Kami berencana untuk sarapan.
Aku juga belum sarapan.
Bolehkah saya bergabung dengan Anda?
Cabai adalah bahan wajib
dalam sup tauge.
Bukankah ini pedas?
Kamu tidak tahan makanan pedas.
-Kamu tidak bisa makan makanan pedas?
-Dia tidak suka makanan pedas.
Terima kasih.
Apa yang terjadi dengan Som-yi tadi?
Dia terlambat ke sekolah lagi.
Guru wali kelasnya
mungkin berpikir aku mengabaikannya.
Haruskah aku berbicara dengan Som-yi?
Seolah-olah dia akan mendengarkanmu.
Namun, akhir-akhir ini dia tampak tertarik
dengan sekolah.
Dia penasaran
kegiatan kreatif apa yang akan mereka lakukan.
Itu karena mereka tidak belajar
selama periode tersebut.
Aku tidak tahu
apa yang akan terjadi padanya.
Saya rasa dia terampil menggunakan tangannya.
Terakhir kali, dia memenangkan
kontes kerajinan pena 3D.
Apakah kamu lupa
bagaimana dia terus memohon padamu untuk dibelikan pena 3D?
Tapi berhenti berlangganan dua hari setelah membelikannya untuknya?
Jangan makan terlalu cepat.
Kau pikir kau bisa lari
dan bersembunyi di sini begitu saja?
Keluarlah dan lihat sendiri
apa yang telah kamu lakukan!
Aku akan memastikan itu selalu ada di depan matamu
setiap saat, setiap hari.
Keluar.
Keluar sini!
Keluarlah ke sini sekarang juga!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku cuma mencoba mencernanya. Apa?
Ya, tentu saja. Ya, Bu Michelle.
Saya sedang dalam perjalanan untuk menjemputnya.
Penerbangannya jam 4 sore.
Baik, Bu. Sampai jumpa.
Anda telah melakukan pekerjaan yang hebat
dalam mengatur jadwal yang begitu padat.
Kita baru saja memulai.
Saya akan menjadi jauh lebih sibuk jika kita meluncurkan
lini produk L'Étoile lainnya.
Di Korea?
Ya.
Penerbangan Anda dua jam lagi, Tuan Seo.
Saya tidak akan pergi ke Prancis.
Saya sudah membuang tiket itu sejak lama.
Lalu, bagaimana dengan koper ini?
Piringan hitam
yang dikirim Michelle kepada saya ada di sana.
Sepertinya aku tidak akan punya waktu
untuk mendengarkan mereka di Korea sekarang,
jadi kembalikan saja.
Kamu mau pergi ke mana?
MEMUKUL.
Pak, Nona Michelle
tidak akan membiarkan ini begitu saja.
Anda bisa mempertaruhkan posisi Anda
dengan gegabah melanjutkan hal ini.
Aku tahu.
Itulah mengapa aku pergi sendirian.
Saat ini kami sedang mengerjakan jadwal
untuk siaran lanjutan La Fin Essence.
Kami juga telah meminta pengujian QA
dari laboratorium dalam dan internasional,
dan kita sedang menunggu hasilnya.
Bisakah Anda melanjutkan
hal ini sekarang juga?
PENGENALAN PRODUK KRIM MATA STAR LIGHT
Saya yakin ada syarat-syarat
yang menyertai proposal semacam ini.
Apa itu?
Kembalikan jabatan Ibu Dam Ye-jin.
Itu satu-satunya syarat.
Apakah kamu tidak mengetahui
situasi Dam Ye-jin saat ini?
Itulah mengapa saya memberitahukan ini kepada Anda.
L'Étoile tidak akan bekerja sama dengan HIT
kecuali dengan Ibu Dam.
Tempat jiwa-jiwa muda menghembuskan napas terakhir mereka
Jeon Jung-muk, aku tidak bisa mendengarmu!
Pohon pinus tua yang terluka…
-Mechoori!
-Ayo keluar!
-Mechoori, ayo keluar!
-Mechoori!
-Keluarlah!
Ayo keluar!
Mari kita lari bersama!
-Keluarlah!
-Ayo pergi! Astaga.
Ayo!
Kita pergi!
Dua, tiga!
Ke garis depan yang tertutup salju…
Bukankah sebaiknya kamu bergabung dengan mereka?
Mari kita lewati olahraga pagi hari ini.
Kita harus pergi ke suatu tempat.
Apa itu?
FESTIVAL KOMUNITAS DESA DEOKPUNG
Hei, Mechoori.
Jadi, kamu juga tidak akan
bergabung dengan kami kali ini?
TIDAK.
Setelah membantu kami mempersiapkan festival,
Bukankah itu akan membuatmu kesal?
-Jika kamu tidak ikut serta?
-Ya.
Tidak.
Ayolah, kawan.
Tidak bisakah kamu membantu kami besok?
Ayo kita taklukkan Desa Deokpung 2 sekali ini!
Kehadiran saya di sana tidak akan mengubah hasilnya.
Kita tidak tahu pasti tentang hal itu.
Mechoori, jika kamu muncul
sebagai maskot desa kami
dan jika kita menggempur mereka sejak awal,
kita mungkin benar-benar bisa menang.
Saya tidak bisa meninggalkan pertanian saya tanpa pengawasan.
Nah, apa yang Anda harapkan akan dia katakan?
Mechoori, aku akan melompat dari sini.
-Aku akan jatuh!
-Oke.
Ini menakutkan.
MARI HIDUP BERSAMA DALAM HARMONI
Jika Anda mengikatnya seperti itu,
angin akan melonggarkannya dalam sekejap.
Benar.
Apakah kamu akan datang ke festival besok?
Ya. Lagipula aku tidak ada kegiatan lain.
Saat ini saya sedang menganggur.
Berapa lama Anda akan menganggur?
Maaf?
Aku tidak tahu apa yang terjadi antara kalian berdua
sampai Mechoori bersikap seperti ini,
tetapi semua yang dia lakukan untukmu
hanyalah karena dia merasa bertanggung jawab.
Apa artinya itu…
Dia mengelola pertanian
dan perusahaan bahan baku.
Dia selalu memiliki rasa tanggung jawab yang kuat
.
Jadi jangan terlalu bergantung padanya.
Tanggung jawab?
Baiklah.
Hei, itu apa?
-Lihat mobil itu.
-Siapa itu?
Ini terlihat sangat mewah.
Hai, Tuan Lee.
Tuan Park.
Halo!
Bagaimana persiapan berjalan?
Ya! Berkat Anda,
semuanya berjalan lancar.
Aku sudah menyiapkan
mesin karaoke baru untukmu.
Buatlah keributan!
Ya!
-Apa?
-Ya!
-Suara saya lantang.
-Hati-hati.
Anda seharusnya tidak hanya…
Hei, bukankah itu Dam Ye-jin?
Apa yang dia lakukan di sini? Apa yang sedang terjadi?
Nanti akan kuceritakan.
Sebaiknya begitu.
-Tuan Park.
-Ya?
Apakah ada kedai kopi di dekat sini
yang menggunakan biji kopi berkualitas tinggi?
Semua orang sudah bekerja sangat keras.
Aku akan mengambil minuman untuk mereka.
Tidak ada.
-Aku yakin pernah dengar ada satu.
-Sudah tutup.
Benar. Itu adalah Moon Cafe.
Kemungkinan besar sekarang sudah tutup.
Aku akan pergi dan melihatnya.
Hei, Ae-ra.
Moon Ae-ra!
Apakah dia sedang mengantar barang?
-Dia pasti sedang pergi saat ini.
-Yah…
Apakah kamu selalu berbicara seperti itu?
Tunggu di sini sebentar.
Moon Ae-ra!
Permisi…
Ke mana dia pergi saat toko masih buka?
Moon Ae-ra!
Astaga, kau membuatku takut.
Apa itu?
Apa?
Ada yang mau memesan!
Ini pesanan grup!
Permisi.
Senang bertemu Anda lagi, Ibu Moon.
Saya ingin sepuluh cangkir kopi
yang disukai para tetua desa,
dan satu cappuccino untuk dibawa pulang.
Bacalah menunya.
Saya tidak menjual cappuccino.
Saya minta maaf.
Aku mencium aroma kayu manis di sini,
jadi kupikir itu ada di menu.
Dari mana sebenarnya aroma itu berasal?
Apakah dia seekor anjing atau apa?
Itu sepertinya cappuccino.
Saya hanya sedang berlatih.
Busa tersebut masih terlalu berongga
untuk saya jual.
Tidak, ini sempurna.
Terlihat bagus.
Buih susu tersebut masih terlihat mengkilap
meskipun sudah dingin.
Pasti rasanya sangat enak
saat masih hangat.
Berlagak seolah-olah kamu tahu…
Anda mendapatkan warna sepia yang lembut.
hanya ketika busa halus
dilapisi di atas espresso
dengan krim berwarna keemasan.
Itu pasti enak sekali.
Aku jadi penasaran dengan rasanya.
-Mohon maaf.
-Saya tidak menjual kopi dingin.
Tunggu sebentar.
Bisakah kamu membuatkan cappuccino untukku?
Saya mengenakan harga dua kali lipat
untuk warga Seoul.
Tapi kalau itu tidak masalah…
Harga dua kali lipat.
Terima kasih banyak.
Apa?
Kalian berdua tinggal bersama?
Jadi begitulah jadinya.
Hei, kamu bilang begitu terakhir kali
bahwa kamu tidak memiliki perasaan apa pun padanya.
Bukan seperti itu.
Jangan konyol. Kamu, dari semua orang?
Membiarkan seseorang yang tidak Anda sukai
tinggal di rumah Anda?
Tapi aku juga tidak mengerti Bu Dam.
Dia membatalkan pertunjukan itu
setelah kamu menyuruhnya,
dan bahkan mengikutimu sampai ke sini.
Mustahil…
Apakah dia masih menginginkan bahan mentah tersebut?
Aku tidak bisa menerima itu.
Apakah kamu tidak sibuk? Pergi saja dulu.
-Sampai jumpa.
-Oke, sampai jumpa.
Dasar bajingan itu…
Kamu sudah terlambat.
Saya minta maaf.
Apakah kamu dan Jin-yi…
Tidak apa-apa. Aku sudah menyiapkan makan malam. Silakan duduk.
Makan malam?
Jangan dimakan dulu.
Dengan baik…
Inilah bagian terpentingnya. Tunggu sebentar.
Seharusnya itu adalah gambar wajah tersenyum…
Saya mencoba membuat ini
karena Anda tidak bisa makan makanan pedas.
-Kalau kelihatannya tidak enak, aku akan memakannya.
-Tidak, baunya enak.
Apakah kamu menggigit cangkang?
Katakan saja terus.
Rasanya enak.
Saya minta maaf.
Aku akan membuang ini saja.
Tidak apa-apa.
Pak Mechoori, apakah Anda baik-baik saja?
Ya, saya baik-baik saja.
Kau tahu, kau sebenarnya cukup ceroboh.
Mengapa kamu terus menabrak benda-benda?
"Simpan"? Kapan aku pernah
menabrak sesuatu sebelumnya?
Kamu menabrak meja
dan masuk ke dalam pintu terakhir kali.
Kamu memukulnya dengan sangat keras.
KEBENARAN DI BALIK CIUMAN
Dia bilang dia akan sangat terlambat…
Tapi dia terlambat sekali.
Matikan lampu sebelum tidur.
Aku akan pulang secepatnya.
AKU PERLU MEMBERITAHUMU SESUATU,
AKU AKAN TETAP BEGADANG DAN MENUNGGU
TIDAK.
Dia akan segera kembali.
Kapan dia datang?
"Aku akan pulang sesegera mungkin."
Anda berkata, "Secepat mungkin!"
Apakah aku membangunkanmu?
Tuan Mechoori.
Kenapa lama sekali?
Aku sudah bilang aku akan pulang larut malam.
Mengapa kamu tidur di sini?
Apakah kamu sudah minum obatmu?
Kamu cuma ambil satu bungkus, kan?
Apakah kamu sudah makan malam…
Aku akan masuk ke dalam sebentar.
Mengapa aku melakukan itu? Mengapa?
Kenapa aku sampai mengatakan itu?
Dia tidak mengangkat telepon.
Apakah Anda yakin Ibu Dam ada di sini?
Dia bilang dia berada di Deokpung,
tetapi ketika saya bertanya di mana,
dia tidak bisa menjawab.
Mengapa?
-Menurutmu kenapa?
-Aku tahu!
-Tuan Proper.
-Saya yakin akan hal itu.
-Tentu saja. Tapi Bu Eom, apakah Anda dengar?
-Apa?
Pak Seo mengatakan L'Étoile tidak akan melakukan
siaran lanjutan.
kecuali jika Ibu Dam yang melakukannya.
Benarkah?
Itulah mengapa saya mendukung Bapak Seo.
Dan dia membelikan kami camilan yang lezat.
Benar. Dia memang begitu.
Siapa dirimu sebenarnya…
Dia tidak mengangkat telepon!
Brengsek.
FESTIVAL DEOKPUNG
SEKOLAH DASAR DEOKPUNG
PUSAT KOMUNITAS DEOKPUNG
Mungkinkah dia…
Ini pasti tempatnya.
Wah, cuacanya bagus sekali.
Tapi mengapa kamu terlihat begitu sedih?
Apakah sesuatu terjadi semalam?
TIDAK.
Tentu saja tidak.
Mechoori.
Saya tidak akan bergabung.
-Ayo kita pindahkan barang-barang kita.
-Oke.
-Ayo pergi.
-Baik.
Apa kabar, Tuan Lee?
Apa yang membawa Anda kemari?
Saya yakin kedua perusahaan kita
sudah tidak lagi saling berhubungan.
Saya di sini untuk bertemu dengan Ibu Dam.
Aku dengar dia menginap di sini.
Kalau begitu, kamu juga akan tahu kenapa dia ada di sini.
Jangan khawatir.
Ibu Dam akan segera kembali mengudara.
La Fin Essence
bukanlah satu-satunya produk L'Étoile.
Apakah Anda benar-benar berpikir
itu akan membantu Ibu Dam?
Ini akan lebih baik daripada tetap di sini.
Kita harus menggunakan itu untuk…
Ibu Dam.
Tuan Seo.
Apa yang membawa Anda kemari?
Aku ingin memberitahumu sesuatu.
Apakah Anda punya waktu luang?
Ini tentang apa?
Anda bisa berbicara di dalam.
Hari ini adalah hari kita menyelesaikan ini.
Kami mengadakan festival komunitas.
Desa kami telah kalah selama sepuluh tahun berturut-turut,
jadi kami sangat membutuhkan pesaing muda.
Saya rasa kami membutuhkan bantuan Anda.
Bisakah Anda membantu kami?
Apakah saya bisa membantu?
Siapa pun yang berusia di bawah 40 tahun adalah seorang atlet.
Kemudian…
Ayo pergi.
-Benarkah? Kamu akan bergabung dengan kami?
-Tentu.
Ayo pergi!
-Kita bicara nanti.
-Oke.
Apa? Hei, Mechoori.
Ayo cepat!
LAPAK PASAR KE ARAH SINI
Hei, Mechoori.
Mechoori! Kamu benar-benar datang?
Astaga, Dam Ye-jin.
Inilah mengapa dia tidak mengangkat telepon.
Apakah Anda termasuk Tim Mr. Proper atau Tim Mr. Seo?
Aku?
Saya dari Tim Dam Ye-jin.
Bendungan…
Kalau begitu, aku juga termasuk Tim Dam Ye-jin!
Itu kalimat yang bagus sekali.
Silakan minum kopi semuanya.
Terima kasih.
-Hei, bolehkah kamu mencicipinya untukku?
-Tentu.
Hei, bawalah kimchi lagi
agar bisa kita potong.
Tentu saja! Aku akan pergi.
Hai!
Desa Deokpung 1!
DESA DEOKPUNG 2
Ayo pergi!
Warung Makan Deokpung
-Sayang, ikutlah bersama kami.
-Baik, Bu.
Ayo, Jong-il!
Ayo pergi.
Cepatlah!
Terima kasih sudah datang, Bu Okpo.
Pasti melelahkan.
Tidak apa-apa.
Berkunjung ke Desa Deokpung 1
sama sekali tidak sulit.
Kudengar desa pemenang
akan mendapatkan TV tahun ini.
Astaga! Ya ampun!
Dua tahun lalu, kami membeli kulkas.
-Dengan dua pintu!
Dan tahun lalu, kami membeli traktor.
-Salut!
Jika kita juga memenangkan penghargaan TV tahun ini,
Kapan Desa Deokpung 1
akan mendapatkan kesempatan mereka?
Tidak apa-apa!
Bahkan tanpa hadiah-hadiah itu,
-Kami baik-baik saja.
-Sejak kapan?
-Berkilau, berkilau.
Ini sama saja dengan curang!
Nah, untuk desa Anda,
-Kamu punya Gibok, kan?
-Benar.
Gibok adalah…
-Sangat sehat.
-Masuk kembali ke sini.
-Baik, Bu.
Desa Deokpung 2!
Ayo pergi!
Desa Deokpung 1!
Cek mikrofon. Apakah kalian bisa mendengar saya di belakang?
-Apakah kamu bisa mendengarku?
-Kami bisa mendengarmu!
Kamu bisa mendengarku? Oke kalau begitu.
-Halo semuanya!
-Halo!
Saya
Jeon Won-taek, kepala desa Deokpung Village 1 yang ramah dan disayangi!
Senang bertemu kalian semua!
Baiklah!
Cuacanya bagus sekali hari ini, ya?
-Ya!
Saya sangat gembira dengan Desa Deokpung 1
dan tetangga kami tercinta,
Desa Deokpung 2,
berkumpul di sini
pada hari yang agung ini untuk mengadakan festival ini.
-Kamu pasti sudah cukup dekat.
-Ya.
Mari kita kesampingkan
semua kekhawatiran dan kecemasan kita.
dan nikmati saja hari ini!
-Tentu saja…
-Astaga.
Saya harap hari ini
akan terus berlanjut…
Dia tidak hanya berpendidikan,
tetapi juga banyak bicara…
-Ya!
-Benar.
Untuk 10, 20, 30 tahun mendatang,
Mari kita semua menggabungkan kekuatan kita…
Itu saja!
Baiklah. Kali ini,
Kita akan menentukan
siapa yang memiliki lengan terkuat di desa kita.
Siapa pun yang merasa cukup berpengaruh
di dalam desanya
dapat tampil dan menjawab tantangan tersebut.
Ayo keluar!
Ayo, kita pergi!
Saling membungkuk untuk memberi salam.
Baiklah. Mari kita bergandengan tangan.
Pegang erat-erat.
Dia tangguh!
Kwang-mo, aku tidak ingin melukai harga dirimu,
Jadi, saya akan menunggu lima detik sebelum menang.
Lupakan saja. Lakukan yang terbaik saja.
Jangan takut.
Pegang erat-erat.
Siap, mulai, jalan!
Kamu bisa!
Lagi!
Pak Park, Anda pasti bisa!
Ibu Eom, saya rasa saya tidak bisa melakukan ini…
Kamu pasti bisa!
Kurasa aku akan kalah.
Maafkan saya.
Dia menang!
Park Kwang-mo menang!
Park Kwang-mo!
-Park Kwang-mo!
DESA 1 VS DESA 2
1 : 0
GULAT LENGAN WANITA
Gi-sun, ayo pergi!
Ayo pergi!
Kwang-mo,
Tidakkah kamu tahu dia adalah atlet cadangan
untuk Asian Games?
Lawannya akan dihancurkan.
Tidak ada seorang pun dari Desa Deokpung 1?
Tidak ada seorang pun?
Kamu mau pergi ke mana?
Nyonya Eom, Anda tidak bisa.
Dia monster!
Dia benar-benar atlet cadangan.
Tidak apa-apa, Tuan Park.
-Tidak, jangan!
-Jangan…
-Ayo kita lakukan!
-Kamu tidak bisa!
Saling membungkuk untuk memberi salam!
Oke, mari kita bergandengan tangan.
-Jangan terlalu keras padanya, Gi-sun.
-Dia tidak akan menang.
-Aku tidak bisa menonton.
-Aku tidak bisa melihat.
Siap, mulai, jalan!
-Kamu bisa melakukannya.
Dia membiarkannya tetap tinggal.
-Tidak mungkin.
-Dia bersikap lunak padanya.
Tidak, tunggu. Dia sebenarnya punya kesempatan.
Desa Deokpung 1 menang!
Aku menang!
Ya! Aku menang!
-Kita menang!
Ae-ra, bukankah aku berat?
Diamlah.
DESINFEKTAN
Ae-ra, aku biasanya jago berkelahi--
Diamlah.
Ini benar-benar pertama kalinya!
Aku belum pernah melakukannya sebelumnya!
Jong-yeon meyakinkan saya untuk mencobanya
dan saya penasaran.
Aku berjanji tidak akan merokok lagi.
Ae-ra, maafkan aku!
Ae-ra, tolong maafkan ini untuk kali ini saja!
Diamlah!
Kamu merokok
karena mulut bodohmu selalu terbuka!
Aku bersumpah tidak akan melakukannya.
Kumohon maafkan aku kali ini saja!
-Ada apa denganmu?
-Tolonglah!
Ini karena aku mengkhawatirkanmu!
Ada apa denganmu?
Ya!
Namun perasaan ini seharusnya ditujukan
untuk Moon Ae-ra.
Tetapi...
Mengapa saya merasa baik-baik saja?
Aku merasa sangat tenang.
Permainan selanjutnya adalah tebak kata.
Kamu berasal dari mana?
-Oke, tim-tim.
-Saya dari Seoul.
Silakan pilih pemain Anda sekarang.
Ayo kita bergegas dan…
Desa Deokpung 1! Apa itu…
Ayo, Desa Deokpung 1! Fokus!
Hei, Jong-il! Berhenti makan kerupuk beras…
Baiklah, sudahlah. Hentikanlah.
Oke, siapa yang akan bermain tebak kata?
Semua orang sedang menunggu.
Berhenti makan, ya?
Cepat keluar.
Siapa namamu?
Halo, Bu. Nama saya Eric.
"Terlalu banyak"?
Ya, Eregi.
Eregi.
Eregi, ikutlah denganku.
Apa? Kita mau pergi ke mana, Bu?
DESA 1 VS DESA 2
2 : 2
TEBAK-TEBAKAN
Aku tidak tahu apakah perempuan pirang itu
mengerti bahasa Korea.
Siap, mulai, jalan!
TERLALU BANYAK KOKI MERUSAK KALDU
Eregi, coba saja apa pun.
Tidak apa-apa.
Terlalu banyak koki merusak masakan!
Benar!
TIDAK DITERIMA OLEH TELINGA
-Tidak ada yang mendengarkan!
-Benar!
SEPERTI RANTING YANG DIBENGKOKKAN, BEGITU POHON TUMBUH
Saat ranting dibengkokkan,
-Begitulah pohon itu tumbuh!
-Benar!
Dia menangis.
Menyesali hal yang sudah terjadi!
Benar!
Baiklah!
Apa itu?
SEMUA ORANG MENJAGA KESELAMATAN DIRINYA SENDIRI,
TETAPI HANYA SEDIKIT YANG BERANI MENGAMBIL RISIKO UNTUK ORANG LAIN
Apa itu?
Cobalah saja.
Setiap orang mementingkan diri sendiri,
tetapi hanya sedikit yang mau mengambil risiko itu untuk orang lain!
Benar! Desa Deokpung 1,
satu menit dan 35 detik!
Eregi, aku tidak percaya ini!
Mechoori adalah jenius desa kami.
DESA 1 VS DESA 2
3 : 2
-Dia jenius.
-Tentu saja.
Kita pasti akan memenangkan pertandingan ini.
Oke, bersiaplah.
-Bersiap.
-Ayo berangkat.
Pergi!
BIARKAN ANJING YANG TIDUR TETAP TETAP TIDUR
Ya, benar sekali!
Tidur…
Dan ciuman?
Aku merindukanmu.
Mechoori, kenapa kamu tidak menebak?
Jika Anda tidak tahu, lewati saja!
-Tidak, jangan bolos!
-Tidak apa-apa.
Lulus!
KEHABISAN KATA-KATA
CIUMAN
Lulus!
Baiklah, tidak apa-apa. Tidak, ini tidak apa-apa!
Lihat, dia baru saja memulai.
Lihat saja.
BERBOHONG TERUS TERANG
Katakan saja sesuatu!
Lulus!
Tuan Mechoori!
Apa yang sedang kamu lakukan?
-Ini sangat membuat frustrasi!
-Mechoori!
Kita akan kalah!
Milikmu…
Bibir…
Cinta…
Aku suka bibirmu!
KATA-KATA BAIK AKAN MENGHADIRKAN RESPON BAIK.
AKU SUKA BIBIRMU!
Salah!
Desa Deokpung 1, waktu habis!
Hei, dasar bodoh!
Tuan Mechoori…
Kebaikan…
Saya minta maaf.
Aku benar-benar minta maaf!
-Jadi, apa itu?
-Apa?
Apa maksudnya soal bibir itu?
Bagaimana dengan Anda dan Tuan Park?
Ada apa dengan kalian berdua?
Apakah aku kembali diabaikan?
TOKO ANEKA PRODUK SOM
Aku yakin butuh waktu lama bagimu
untuk mengeringkan rambutmu.
dengan mesin pengering yang kurang bertenaga yang kamu punya di rumah.
Nah, untuk pengering rambut ini,
Ini sama sekali berbeda
dari yang lemah itu.
Dirancang agar tidak berisik,
Anda tidak perlu khawatir terbangun.
keluargamu di malam hari.
Bukankah itu akan menghabiskan banyak listrik?
Tidak perlu khawatir soal itu!
Ini memiliki peringkat efisiensi energi tertinggi
,
Jadi, menggunakannya selama 30 menit sehari
selama sebulan akan menambah
Hanya beberapa ribu won lagi yang akan ditambahkan ke tagihan Anda.
Tapi ukurannya sangat kecil.
Saya yakin aliran udaranya tidak terlalu bagus.
Tidak perlu dijelaskan.
Rasakan sendiri.
Bukankah ini terasa sangat menyenangkan… Ya ampun!
-Hei!
-Maaf!
Astaga…
Ya ampun.
Lagipula, aku tidak membutuhkannya.
Ayolah, Pak.
Jika Anda
rutin mengaplikasikan udara hangat ke kulit kepala Anda,
Ini akan meningkatkan aliran darah
dan menjaga pikiran Anda tetap tajam.
Ini sangat cocok untuk membantu Anda
tetap hangat di musim dingin.
Dan kamu tahu kamu harus mengeringkan jari-jari kakimu.
Setelah mandi
untuk mencegah kutu air, kan?
Ini bisa membantu Anda dari ujung kepala hingga ujung kaki.
Dan kamu masih tidak membutuhkannya?
Harganya berapa lagi ya?
Hanya 49.000 won.
-Aku juga mau!
-Aku juga!
Silakan berbaris.
-Silakan berbaris!
-Hei, ikut berbaris!
Saya kira saya sedang mengamati Anda, Nona Dam.
Aku tahu, kan?
Ada Dam Ye-jin versi mini di sini.
Tunggu sebentar.
Som-yi.
Minumlah ini.
Aku akan menanggung biayanya. Minumlah.
DESA 1 VS DESA 2
3 : 3
Itu saja!
Lihat ini, semuanya.
Sekarang skornya tiga banding tiga.
Oke, saatnya pertandingan terakhir
untuk menentukan pemenangnya.
Mari kita mulai acara puncak
festival ini, yaitu lomba lari estafet.
Desa Deokpung 2!
Ayo kita pergi ke Desa Deokpung 2!
Terima kasih.
Jangan memaksakan diri terlalu keras.
Oke, para pelari.
Silakan ambil posisi Anda
di garis start.
Semoga sukses, Tuan Seo.
-Jin-yi.
-Ya?
Mari kita ubah urutannya.
Tentu.
Siap, mulai, jalan!
Kamu hebat sekali!
Sedikit lagi!
Ayo! Mari kita mulai!
Nah, ini dia! Sedikit lagi!
Mechoori!
Matthew! Ya! Ayo!
Sepanjang perjalanan!
Mechoori!
-Mechoori!
-Tidak, tidak!
-Apa yang sedang dia lakukan?
-Serahkan tongkat estafet!
Mengapa dia masih berlari?
Apa…
Hai!
Dia seharusnya didiskualifikasi!
Dia berlari setengah putaran lebih banyak!
Maksudku, itu bisa terjadi!
Itu bisa terjadi! Tidak apa-apa!
-Tidak, tidak bisa! Dia harus didiskualifikasi!
-Bukannya seperti itu!
Oke, baiklah!
Dia didiskualifikasi!
Tuan Park!
Tuan Park! Oh, tidak!
DESA DEOKPUNG 2 SUDAH MENANG
DESA DEOKPUNG 1
Bolehkah saya menelepon Anda?
Dengan baik…
Oke.
Aku punya sesuatu untuk kukatakan padamu.
Apakah Anda punya waktu sebentar?
Butuh waktu cukup lama untuk membersihkannya.
-Bagaimana kalau besok?
-Tidak, malam ini saja.
Harus malam ini juga.
Baiklah. Mari kita pergi dan bicara.
Kamu tidak kedinginan?
Tidak, saya baik-baik saja.
Astaga!
Apa-apaan ini?
Izinkan saya berbicara dengan Anda.
Kamu tahu,
Aku datang ke sini
karena aku mengkhawatirkanmu.
Astaga, kenapa kamu mengkhawatirkan aku?
Anda tahu bahwa 70% dari tubuh Anda
terdiri dari pekerjaan.
Namun, syarat untuk bertahan hidup itu
tiba-tiba lenyap.
jadi aku tidak tahu apakah kamu akan berhasil atau tidak.
Aku membawakan semua ini untukmu. Lihat?
Kalau begitu, berikan saja padaku.
Sepertinya kamu tidak membutuhkannya.
Kau terlihat sehat, Ye-jin.
Akhirnya kau terlihat seperti manusia.
Ibu Eom.
Kemudian, untuk perjalanan pulang…
-Terima kasih.
-Baiklah, saya akan melakukannya.
Kami akan kembali sekarang, Bu Dam.
Oke. Aku akan kembali setelah beristirahat.
Tapi jangan istirahat terlalu lama, ya?
Tanpa Anda, tim kami seperti…
-Hot dog tanpa sosis.
-Itu saja. Paham?
-Silakan lanjutkan.
-Sampai jumpa.
-Hati-hati di jalan.
-Kita akan segera berangkat. Sampai jumpa!
-Pastikan kamu makan dengan baik.
-Oke.
Sepertinya kamu juga sibuk di sini.
Bisakah Anda meluangkan sedikit waktu untuk saya sekarang?
Saya sudah mendengar kabar dari Ibu Yang sebelumnya.
bahwa kamu pingsan pada hari kamu datang ke sini.
Saya minta maaf.
Saya ingin meminta maaf kepada Anda secara langsung.
Ayo.
Apa yang terjadi dengan HIT?
Itu hanyalah hasil dari keputusan saya.
Ini bukan sesuatu yang perlu kamu minta maafkan.
Namun, jika Anda tidak terlibat
dengan L'Étoile,
Kamu tidak akan berada di sini sekarang.
Saya ingin datang lebih awal,
tetapi aku tidak ingin meminta maaf
dengan kata-kata kosong,
jadi itu membutuhkan waktu.
Ibu Dam,
Ikutlah kembali ke Seoul denganku.
Kami sedang melakukan uji QA lagi
untuk La Fin Essence.
dan siaran lanjutan setelahnya.
Kami
juga sedang membahas peluncuran produk L'Étoile lainnya di HIT.
-Tuan Seo, saya--
-Nyonya Dam.
Izinkan saya membantu agar Anda bisa kembali.
untuk pekerjaan yang Anda sukai.
Ikutlah denganku, Bu Dam.
TEMPAT ISTIRAHAT DEOKPUNG
Apakah kamu tidak penasaran dengan apa yang akan kukatakan?
Kurasa kamu sudah tahu
apa yang akan kukatakan.
Tapi aku juga tahu segalanya.
Aku tahu kau sudah menyadari perasaanku
dan bahwa kamu selama ini berpura-pura bodoh.
Namun, aku sendiri ingin memberitahumu hal ini.
Berkatmu, aku bisa tinggal
di lingkungan yang hangat.
dan belajar bagaimana berbagi
perhatian dan kasih sayang dengan orang lain.
Aku merasa seperti sudah berakar di sini sekarang.
Jadi, terima kasih.
Dan seiring dengan rasa syukur itu,
Aku juga jadi menyukaimu.
Bagaimana perasaanmu tentangku?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Seharusnya kamu menyuruhku untuk tenang.
Karena aku adalah saudara perempuan Som-yi.
Jin-yi.
-Aku--
-Astaga, kamu benar-benar membuatku frustrasi.
Maafkan aku, Jin-yi.
Tahukah Anda?
Kamu menatap Dam Ye-jin seharian?
Jangan mencari alasan untuk perasaanmu sendiri.
Kamu lihat apa yang baru saja terjadi padaku, kan?
Selamat tinggal.
Saya merasa malu,
jadi tunggu tiga menit lalu pergi.
Terima kasih, Bapak Seo.
Tetapi…
Kamu tidak perlu berusaha
terlalu keras untuk membantuku.
Aku tahu kau bisa kembali tanpa bantuanku.
Aku hanya tidak ingin kau
membuang terlalu banyak waktu di sini--
Sung-mi bilang aku terlihat sehat.
Aku belum pernah diberitahu hal itu sebelumnya.
Saat ini,
Aku merasa seperti sedang berjalan di jalan
yang dulu sering kulewati saat berlari.
Aku tidak pernah menyadari betapa lamanya satu jam itu.
meskipun saya melakukan pertunjukan langsung
selama dua jam setiap hari.
Apakah kamu yakin kamu baik-baik saja?
Aku benar-benar baik-baik saja.
Kurasa aku butuh waktu ini.
Jadi jangan merasa bersalah padaku.
Dialah yang
sebenarnya harus meminta maaf padaku.
adalah diriku sendiri.
Tetap…
Jangan ragu untuk memberi tahu saya
kapan pun Anda membutuhkan bantuan saya.
Aku…
Menunggumu, Nona Dam.
Saya pandai menunggu
meskipun aku tidak menikmatinya.
Korea memang sangat jauh.
Direktur Eksekutif SEO L'ETOILE, Eric
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kalian pasti sudah mengobrol cukup lama.
SEMPROTAN PEREDA NYERI
Apakah kamu terlambat karena ini?
Oleskan itu sebelum tidur.
Dan pergilah ke rumah sakit besok.
Mari kita masuk ke dalam.
Duduk.
Kita punya banyak hal untuk dibicarakan.
Nama panggilan saya adalah Pemeriksa Fakta.
Jadi, izinkan saya memeriksa beberapa hal.
Oke.
Dalam lomba lari estafet tadi,
Mengapa kamu melakukan itu?
Kamu mengalami cedera pergelangan kaki kemarin.
Dan mereka…
Para penjaga sudut itu.
Mengapa Anda memasangnya?
Ini untuk berjaga-jaga
Kamu akan terluka.
Mengapa Anda membuat jadwal harian itu?
Mengapa kamu mengatakan itu?
Bisakah Anda memberi saya satu bungkus pil sehari?
Mengapa kau membawaku ke sini?
Mengapa kamu begitu baik padaku?
Apakah pertanyaan-pertanyaan ini sulit dijawab?
Hari itu…
Mengapa kamu melakukan itu?
Apa? Hari apa?
Hari ketika kau menciumku.
Apakah pertanyaan itu sulit dijawab?
No I…
Aku tidak meminum obat
yang kau tinggalkan hari itu.
Aku menunggu untuk berbicara denganmu
saat kau kembali.
Namun ketika aku mendengar kau datang,
Jantungku mulai berdebar kencang,
dan aku pura-pura tidur.
Aku bertanya-tanya kapan aku harus bersikap
seolah-olah baru saja dibangunkan.
Tapi kamu terus melakukan berbagai hal untukku
agar aku bisa tidur nyenyak,
jadi aku tidak bisa membuka mataku.
Jantungku berdebar sangat kencang
hingga telingaku berdenging.
Tahukah kamu betapa khawatirnya aku saat itu?
Apakah kamu juga akan mendengarnya?
Kamu pura-pura tidur?
Ya!
Aku melakukannya karena aku gugup.
-Apa?
-Kamu masih belum menjawab pertanyaanku.
Apa pertanyaannya?
Mengapa kamu berpura-pura tidak ingat?
Saya rasa bukan itu pertanyaannya.
Aku pura-pura tidak ingat
karena kamu.
Kamulah yang pertama kali bersikap
seolah tidak terjadi apa-apa.
Dan itu belum semuanya.
Kamu panik
bahkan saat lengan kita bersentuhan.
Kau membawa Changsik dan melarikan diri tanpa aku.
Bagaimana mungkin aku bisa mengatakan apa pun padamu?
Ekspresi wajah apa itu?
Apakah aku terlihat seperti orang bodoh di matamu saat ini?
Saya Dam Ye-jin!
Aku bukan tipe orang
yang biasanya ng rambling seperti ini!
Semua ini berkat Anda, Bapak Mechoori.
Lalu, ini…
Ini semua karena Anda, Ibu Dam.
TERJUAL HABIS UNTUKMU
Apa yang kalian berdua lakukan semalam?
Kurasa aku pertama kali jatuh cinta padamu
saat melihatmu seperti ini.
Kamu berbicara sendiri terlalu keras.
Aku mengatakan itu agar kamu mendengarnya.
Mereka tak pernah merasa cukup satu sama lain!
Mechoori! Ini Som-yi!
Apa yang harus aku lakukan?
Mengapa
Anda membawa wanita itu ke sini?
Apa yang terjadi pada Som-yi adalah kesalahanku.
Aku telah mempertaruhkan segalanya
untuk Nona Dam.
Tapi apakah ini yang terbaik yang bisa kamu lakukan untuknya?
Nyonya Dam. Ada sesuatu
yang perlu saya sampaikan kepada Anda.
Terjemahan subtitle oleh Juyoung Park