الشخصيات، والأفعال، والأماكن، والمهن،
والأحداث الواردة في هذه السلسلة خيالية ومُصممة لأغراض الترفيه فقط.
لا تهدف هذه الرسائل إلى حث أو تشجيع أي سلوك في المسلسل.
لن أغير رأيي. لن أفعل ذلك.
أحاول إيجاد حلول لك.
هل يمكنك محاولة العمل معي؟
لكن كما تعلم، انفصلت عني بامبي
بسبب العمل من قبل.
ستعمل شاشا في هذا المجال
لعدة سنوات.
لا أريدك أن تعلني
علاقتك للعلن.
لا بأس.
إنها تريد قضاء بعض الوقت
مع صديقتها.
ستحصل على مشاريع جديدة.
دعهم يستريحون قليلاً.
أحيانًا، عليك أن تكون أنانيًا.
لا تحبني أكثر من نفسك.
هل فهمت؟
لقد تجاوزت تلك المرحلة.
الآن أعرف ما عليّ فعله
لتحقيق التوازن في حياتي.
أم هل يجب أن أختفي من حياتها؟
لذا ستحظى بحياة أفضل.
هل ألغيت جميع المواعيد
لهذا الشهر؟
ذلك لأنك مشغول.
لا أستطيع أن أجيب عملاءنا
عن موعد تواجدك للعمل.
لذا عليّ إلغاء جميع المواعيد.
لماذا لم تسألني أولاً؟
يمكنك أن تطلب مني كل جدول.
إذا لم أكن متاحاً في ذلك الجدول الزمني،
فعليك البحث عن مخرج آخر.
من الذي يجب أن أوظفه ليحل محلك؟
يأتي العملاء إلينا
لأنهم معجبون بعملنا.
عندما لا تكون متاحاً،
فإنهم لا يوظفوننا.
لكن يجب أن يكون لديك حل أفضل
للتعامل مع الموقف.
لقد حاولت.
ذهبت لأعتذر لعملائنا.
كان عليّ أن أختلق عذراً.
لأنني لم أستطع إخبارهم بأنك
رفضت العمل في مشروع فوكيت
لأنك أردت الاعتناء ببامبي.
لكل شخص أموره الشخصية التي يجب عليه القيام بها.
هل تعتقد أنني لا أملك واحدة؟
أريد أن أحظى بوقتي الشخصي أيضاً.
لكن يجب أن أكون هنا لأغطي عليك.
أنا متعب.
أتمنى أن يكون الحب الذي تضحي بعملك من أجله جديراً بالاهتمام.
لا تتصل بي.
لا تأتي لتبكي معي.
لن أكون مجرد أداة في يديك بعد الآن.
إذا اتخذت خياراً خاطئاً،
سأتحمل المسؤولية عن ذلك.
سأبكي وحدي.
لستَ بحاجة إلى مواساتي.
إذا كنت متعباً،
يمكنك التوقف.
بخير.
سأتوقف.
سأنسحب من الشركة.
أنت بحاجة إلى إيجاد منتج جديد.
رائع.
تبدو رائعاً جداً.
يمكنكِ لعب دور جاسوسة بهذه الإطلالة.
أنت تبالغ.
أحبها.
عادةً، لا أرتدي
هذا النوع من الملابس.
تبدين جميلة ورائعة.
هذا ما يريده العميل.
يمين.
أشعر بالثقة الآن.
مجاملة من حبيبتي
تجعلني أبدو أفضل بمئة مرة.
لا تبالغ في الأمر.
تم اختيارك للمشاركة في فيلم عالمي.
هل ستتركني
إذا أصبحت أكثر شهرة؟
لماذا سأتركك؟
أخبرتك.
ستكون بجانبي
في حياتي العملية والشخصية على حد سواء.
من يدري؟ الشهرة قادرة على تغيير الناس.
لا تقلق.
قلت لك إني لو كان بإمكاني الاختيار،
لما اخترت هذه المهنة.
سأختار أن يكون لدي حبيبة
واحتضنها.
كنت سأقبلها.
لا.
شاشا، ستفسدين مكياجك.
ألا يعجبك ذلك؟
توقفي، ستفسدين مكياجك.
-شاشا.
-هل يمكنني…
لماذا ترتدين هذا؟
هذا الحدث مليء
بالمخرجين والمنتجين المشهورين.
لماذا لا ترتدي ملابس أفضل؟
هذا هو النمط الذي أرتديه عادةً.
أحبها.
ذلك لأن مصمم الأزياء الخاص بك لا يقوم بتنسيق
هذا النمط من الملابس إلا من أجلك.
أنت جميل.
عليكِ أن تُظهري جمالكِ الأنثوي.
تتمتع شخصية شا في فيلمها القادم
بمظهر جذاب.
علاوة على ذلك، هذا هو المظهر
الذي يطلبه العميل.
لا بأس.
هذا حدث كبير.
أريد أن أرى شا بأسلوب مختلف.
ستلتقي بمخرجين جدد.
أريدها أن تُظهر
أنها تمتلك إطلالات متنوعة.
انظر إلى ملابسك.
هذا لا يجعلك تتألق.
سيحظى آخرون بكل الاهتمام.
هل قمت بواجبك المنزلي؟
هل اطلعت على قائمة المدعوين؟
يحضر الحدث أسماء كبيرة.
وهذا ما تريدها أن ترتديه؟
لقد قمت بواجبي المنزلي.
قبل أن تدخل،
لقد
ناقشت كل شيء معها بالفعل.
وقد وافق العميل على ذلك أيضاً.
لكن إذا كنت ترغب في تغيير ملابسها،
أستطيع فعل ذلك.
من الآن فصاعدًا،
أرجو إرسال صور للزي
الذي سترتديه في كل مناسبة.
لذلك لن تكون هناك أي أخطاء.
فيما يخص فعالية اليوم،
أعتقد أنها يجب أن ترتدي
زياً ذا طابع أنثوي.
لذا سيرى الناس فيكِ ممثلة.
لا تحتاج الممثلة دائماً
إلى أن تبدو أنثوية.
لكن هذا ما أريده.
أحسنت غوريا
اختيار هذا الزي.
هذا ما اخترت ارتدائه.
لكن لا يزال بإمكانك تغيير رأيك.
هنا.
لقد جهزت لكِ فستاناً.
هذا هو فريقي.
لدي بالفعل غوريا للقيام بالمهمة.
شا، جدولك مزدحم للغاية.
أنت بحاجة إلى المزيد من الموظفين.
أنت بحاجة إلى متخصصين لمساعدتك.
هل ستغادر بريم حقاً؟
لن تهتم.
هل اهتمت يوماً بأحد؟
كل ما يهمها هو بامبي.
أعتقد أنها تهتم لأمرك.
لكنها على الأرجح تخشى
أن تفقد حبها.
هكذا هي الحياة.
لا أحد يحصل على كل شيء.
ماذا لو حدث هذا لنا؟
ماذا لو كنتُ بحاجة إليك حقاً،
ولكن كان عليك اختيار العمل قبلي؟
أعتقد أنني سأفهمك،
لكن ذلك سيظل مؤلماً.
دقيقة.
لماذا لا تتخلى عن أدوارك
كشريك تجاري ومنتج لها؟
وأن أكون مجرد صديق لها؟
ربما يساعدك ذلك على فهمها.
لدي الكثير من المشاكل التي يجب عليّ التعامل معها.
لحسن الحظ، لا توجد مشكلة بيننا.
نعم، نفعل ذلك.
ما المشكلة التي نواجهها؟
أريدك أن تأتي
وتقضي بعض الوقت مع أصدقائي.
أريدك أن تتعرف على دائرة أصدقائي.
أريد أن أتباهى أمامهم.
بالتأكيد.
لكنني بحاجة لزيارة والدتي أولاً.
سأقابلك هناك.
لا تقلق بشأن ذلك.
شكراً لك. أنت الشيء الوحيد
الذي يجعلني أبتسم.
جيني.
بامبي.
جيني، هذه بريم.
بريم تريد أن تصنع فيلماً.
لقد كانت تكتب سيناريوهات الأفلام
منذ أن كانت في الجامعة.
بريم، لماذا لا ترسلين
نصوصك إليها؟
أنتجت جيني العديد من الأفلام الناجحة.
أعرفها منذ فترة.
العديد من أفلامي المفضلة
من إنتاجها.
لماذا لا ترسل لي نصك؟
أبحث عن مخرجين جدد.
أخبرني بامبي الكثير عنك.
لماذا لا تأتي إلى مكتبي
حتى نتمكن من التحدث؟
بالتأكيد، سأرسل لك نصي.
معذرةً، سأدخل أولاً.
إذا أتيحت لي فرصة العمل معها في فيلم،
فسيكون ذلك بمثابة تحقيق حلمي.
بإمكانك فعلها.
ستحقق حلمك
بأن تصبح مخرج أفلام.
أخبر مين أن يجهز حسابك.
ستجني شركتك ملايين الدولارات من ذلك.
ألم تتصالح مع مين؟
لا.
نحن نتجادل حول أمور تافهة.
هكذا يكون الحال
عندما تفتح مشروعاً تجارياً مع صديقك.
استقالت من الشركة.
هل الأمر سيء إلى هذه الدرجة؟
لا بأس. لا تقلق بشأن ذلك.
ما زلت أملكك.
كل شيء سيتحسن.
أود أن أشكركم.
لقد ساعدتني في إيجاد هدفي في الحياة.
لا تبالغ في التفكير.
هيا بنا. لندخل إلى الداخل.
سيعلنون عن التشكيلة قريباً.
أريد أن أراها.
أنا آسف.
- لم أقصد ذلك.
- لا بأس.
لا بأس.
بامبي، فستانك ممزق.
لا بأس. يجب أن تدخل أنت أولاً.
لقد حجزت لك مقعداً بجوار جيني.
هل أنت متأكد؟
نعم، أستطيع إصلاح فستاني. لا تقلقي.
لا بأس.
أسرع. ادخل إلى الداخل.
شاشا هنا.
بطل.
مرحبًا.
يرجى النظر إلى هذه الكاميرا.
يرجى النظر إلى هذا الاتجاه.
هذا مظهر جديد بالنسبة لك.
تبدو رائعاً.
يرى؟
أعتقد أن هذا الزي مثالي لشا.
إنها تبدو كنجمة عالمية.
نعم، إنها تبدو رائعة.
لكنها لا تبدو
واثقة من نفسها في هذا الزي.
شا لا تعرف ما هو الأفضل لها.
عليّ أن أختارها لها.
هل يمكنكِ قلب شعركِ؟
بالتأكيد.
لستَ بحاجة للتدخل.
سيتولى موظفاي الأمر.
لقد استأجرتهم لهذا الغرض.
لكن من واجبي أن أعتني بها.
لا بأس.
هذا حدث كبير.
يجب أن تدع شخصًا
ذا خبرة يقوم بذلك.
شيء آخر،
لقد طلبت منك بالفعل أن تحافظ على مسافة بيننا.
قد يتحدث الناس عنكما.
عن ماذا تتحدثون؟
أنا منسقة أزيائها.
يمكن للناس أن يتحدثوا عن أي شيء.
أريد أن أكون حذراً.
بامبي، لم أكن أعلم أنك أتيت أيضاً.
أين بريم؟
دخلت بريم إلى الداخل أولاً.
ما هو الخطأ؟
ماذا حدث لفستانك؟
يا.
ما هو الخطأ؟
هل السبب هو أن فستانك ممزق؟
أنا لا أبكي بسبب ذلك.
هل أنا متعب يا غوريا؟
لدي حبيبة رائعة.
لكن لماذا لست سعيداً؟
هل تعلم
هل بريم ومين يتشاجران؟
هذا بسببي.
أنا أدمر شركتهم.
هل أنت متأكد؟
أنا لا أعتقد ذلك.
إنهم أصدقاء.
أنا متأكد من أنهم سيجدون حلاً للأمور.
يتعين على بريم أن تختار بيني وبين عملها.
وصديقتها.
هل ستكون الأمور على هذا النحو؟
أتعلم؟
قائمة أمنياتي.
كل ما أريده هو أن أرى نجاح بريم.
اليوم، عرّفتها على منتج.
سيأتي يوم تتاح لها فيه فرصة
صنع فيلمها.
ثم ستفوز بجائزة.
إذا كنت ما زلت معها،
قد لا تحقق حلمها أبداً.
بامبي.
يستمع.
أعتقد أن بريم كانت سترغب
في أن تكون بجانبها.
عندما تحقق النجاح.
شكرًا لك.
قلتَ إنك تريد أن تكون صديقي.
أنا الآن صديقك.
لذا؟
كيف تسير الأمور بينك وبين شاشا؟
سمعت أن والدتها قد عادت.
نعم، لقد عادت.
لست متأكدًا مما إذا كانت ملاكًا
أو شيطان.
أياً كانت،
أنا متأكد من أنك تستطيع التعامل معها.
إذا لم تكن على علاقة بشاشا،
سأرتب لك موعداً مع بريم.
لا.
لقد تجاوزتها تماماً.
أنت الشخص المناسب تماماً لبريم.
لا تتركها.
لقد تخرجنا أخيراً.
إلى أسفل.
إنها قوية.
لستَ مضطراً لإنهاء الكأس بأكمله.
هؤلاء الرجال من أصحاب الأوزان الثقيلة.
لقد عشت أياماً جامحة قبل أن أكبر.
هل أنت مالك ليدي بيرد؟
هل تقصد شركة بريم؟
سمعت أنها ستُرشّح
لجائزة.
نعم.
اللعنة.
هذا مقرف للغاية.
كيف انتهى بك الأمر مع برايو؟
أنتِ جميلة وذكية.
صحيح يا شباب؟
نعم.
أهلاً، أليسوا أصدقائي؟
هل من المفترض أن تكون في صفي؟
أريد أن أعرف
لماذا تواعد فتاة صغيرة مثلها.
إنها تجعلني أشعر بالراحة وأبتسم.
إنها تفتح لي باباً إلى عالم جديد.
أليس هذا كافياً؟
إنها جميلة وجذابة أيضاً.
أريد أن أعرف من هي الأجمل،
حبيبتك السابقة أم برايو؟
توقف عن طرح أسئلة سخيفة.
ألا ترى
أنك تجعلها تشعر بعدم الارتياح؟
لا بأس. يمكنك أن تسألني.
بالطبع، برايو أجمل.
لأن حبيبي السابق رجل.
لقد غيّرت فريقها للتو.
إذن أنت ثنائي الميول الجنسية؟
أم أنك غير ثنائي الجنس؟
لم أفكر في ذلك من قبل.
ما الفرق؟
إذا كنت ثنائي الميول الجنسية،
أنت تنجذب إلى كل من الرجال والنساء.
إذا كنتَ شخصًا غير ثنائي الجنس،
أنت ببساطة لا تريد أن يتم الحكم عليك
بناءً على ميولك الجنسية.
أم أنك منجذب جنسياً للجميع؟
أم أنكِ مثلية الجنس ولكنكِ أدركتِ ذلك للتو؟
لم أفكر في الأمر من قبل.
كيف أُعرّف نفسي؟
هذا يكفي.
توقف عن الضغط على صديقتي.
دعها تحدد من هي.
توقف عن إجبارها.
طالما أنها سعيدة بذلك.
أنت شديد الحرص عليها.
مهما كنت،
فإن براو لا يزال يحبك.
إنها ليست من النوع
الذي يقع في الحب بسهولة.
سأخبرك بشيء.
أنت حبيبتها الأولى.
هذا يكفي. توقف عن ذلك.
هل ستتوقف؟
هيا بنا جميعًا نشرب
احتفالًا بحب مين وبريو.
ماي-براو.
هل تريد أن تتذوق؟
هنا.
اشرب بعض الماء.
لذلك لن تصاب بصداع الكحول.
شكراً لك على اصطحابي
لمقابلة أصدقائك.
ظننت أن التحدث معهم سيكون محرجاً .
بسبب فارق السن الكبير بيننا.
ينبغي أن أكون أنا من يشكرك.
لدخولك عالمي.
بالطبع، أريد أن أدخل عالمك.
مقابلة أصدقائك.
التعرف على أشياء جديدة عنك.
هذا يجعلني أشعر بأنني أكثر أهمية
بالنسبة لك مما كنت عليه من قبل.
أنت مهم بالنسبة لي.
في البداية، لم أستطع تخيلنا معًا.
لم أكن أتخيل
كيف سأكون جزءًا من حياتك
وكيف ستكون جزءًا من حياتي.
لكنني أستطيع أن أرى ذلك بوضوح الآن.
أرجو أن تبقى معي
حتى أتمكن من رؤيته بوضوح هكذا.
نعم.
بريم.
هل رأيت هذا؟
ماذا ترى؟
هذا.
ماذا؟
أنت مرشح لجائزة أفضل مخرج إعلانات.
حقًا؟
أما المرشحون الآخرون فهم جميعاً مخرجون مشهورون.
أنا سعيد جداً لأجلك. لقد نجحت.
هل كانت مين تعلم ذلك؟
لست متأكداً.
لم أرها اليوم.
ألا تزالان لا تتحدثان؟
إنها ترفض التحدث معي.
أنتما صديقان حميمان.
لقد بنيتم هذه الشركة معاً.
تم ترشيحك
لأنكما عملتما معاً.
تعال.
يجب أن تتصالح معها.
تخلَّ عن غرورك.
سأخبر الآخرين بهذا. إلى اللقاء.
أنا آسف.
تتدخل أمي كثيراً في شؤوني.
لستَ مضطراً للاعتذار.
أحصل عليه.
أنت أيضاً تريد قضاء بعض الوقت مع والدتك.
لا.
لست بحاجة إلى حبها إلى هذا الحد.
شيء آخر.
لقد عشت وحيداً لفترة طويلة.
لا أشعر أنني أفتقد أي شيء.
لكنني لا أريد أن أواجه مشاكل.
إنها والدتك.
يمكن لأي شخص أن يكون أماً.
كل ما عليهم فعله هو إنجاب طفل.
أليس هذا قاسياً للغاية؟
قد ترغب في التفكير في الأمر ملياً.
لا أريد أن أسبب لك مشكلة.
لم أرك يوماً كمشكلة.
أنا سعيد الآن.
هذا بفضلك.
لكن الأسرة لا تزال مهمة.
يجب أن تجرب ذلك.
ربما ستتفهمك والدتك.
ليس كل شخص يتوق إلى الحب
من عائلته.
أحيانًا، الأصدقاء
أو يمكن لصديقة أن تملأ الفراغ.
لنعلن علاقتنا للعلن.
ماذا؟
هل أنت جاد؟
لن تسمح لنا والدتك بفعل ذلك أبداً.
هل أخبرتك بذلك؟
إذا كنت تريد فعل ذلك، فلن تستطيع منعنا.
أريد أن يعرف الناس
عن علاقتنا.
لكنني سأحترم قرارك.
أريد أن أفعل ذلك.
لماذا لا أريدك أن تتباهى بي؟
فلنستعرضه، أليس كذلك؟
هل أنت مستعد لتصبح مشهوراً؟
أنا مستعدة منذ اليوم الذي
وافقت فيه على أن أكون حبيبتك.
ثم سأنشره.
مرحبًا.
معذرةً، لم أعد أدير جدول أعمال بريم.
سأرسل لك معلومات الاتصال بها.
هل يمكنني إرسالها إلى هذا الرقم؟
بالتأكيد.
هل ستغادر بريم حقاً؟
هي التي تركتني أولاً.
لماذا لا تتحدث معها لحل الأمور؟
لقد حاولت،
لكنها كانت عديمة الفائدة.
مع من تقف؟
من المفترض أن تدعمني.
أنا أدعمك.
أنا أدعمكما كليكما.
أنت شخص عاطفي.
إنها شخصية مفكرة.
الأمر متروك لك في كيفية النظر إلى الأمر.
أحتاج الآن إلى حبيبة
تدعمني.
ليست حبيبة تنتقص من قدري.
حسناً، فهمت.
إذا كنت ترغب في التنفيس عن مشاعرك
أو لديك ما تقوله،
بإمكانك فعلها.
أنا هنا لأستمع إليك.
أليس هذا هو الغرض من وجود صديقة؟
أن تستمع إليك وأنت تشكو من صديقك.
هذا صحيح.
كل ما عليك فعله هو الإيماء
والموافقة على كل ما أقوله.
بالتأكيد.
مع أنني أختلف معك.
سأقول ذلك لاحقاً.
تعال.
أنا جاهز.
يمكنك التنفيس عن غضبك أو الشكوى
بقدر ما تريد.
سأستمع إليك.
يمكنك البدء من اليوم الأول
الذي افتتحتما فيه الشركة معًا.
أنا مستعد للاستماع إليك.
لن أتحدث عنها أو أشتكي منها.
هيا نتعانق.
بخير.
تهانينا.
لقد كنت تعمل لبضع سنوات فقط.
لكنك مرشح بالفعل
لجائزة كبيرة.
إنها مجرد ترشيح.
لم أفز بها بعد.
لا تتحمس كثيراً.
إنه أمر مذهل بالفعل.
أنتِ المرأة الوحيدة بين المرشحات.
صديقتي موهوبة جداً.
أليس لديك مكافأة لي؟
ماذا تريد؟
أستطيع أن أعطيك كل شيء.
كل شئ؟
نعم.
هذه مكافأة أكبر من الجائزة نفسها.
هذا كل شيء؟
كيف يمكنك أن تكون سعيداً بهذه السهولة؟
إذا كنت تريد أن تعطيني أكثر من هذا،
فلا مانع لدي.
سأكون سعيداً بأخذها.
أعرف ما سأقدمه لك.
إلى أين تأخذني؟
ألم تقل إنك ستصطحبني
للاحتفال بترشيحي؟
سآخذك لمقابلة شخص مهم.
من؟
يتمسك.
أنت تساعدني كثيراً.
لقد استأجرتني
للعمل على مشروع والدتك.
لقد عرّفتني على منتج أفلام.
هذه الأشياء مدرجة في قائمة أمنياتي.
بقي شيء واحد.
عرّفني على مرشد سياحي
وسافر معي حول العالم.
هذا الشخص مهم جداً.
أنا متأكد أنك تريد التحدث معها.
هل هو مخرج فيلم "ليدي بيرد"؟
نعم.
هل تمزح معي؟
حقًا؟
هذا هو مخرج فيلم "ليدي بيرد".
الشخص الذي يجب أن تشارك
معه النجاح ليس أنا.
ينبغي أن يكون الحد الأدنى.
هل أجبرك بامبي على المجيء؟
لا.
لكنها أخبرتني أنك كنت تبكي
والتذمر من
أنك لا تستطيع العيش بدوني.
لقد بالغت في كلامها.
لم أذرف أي دموع.
إذن هذا يعني أنك بخير؟
لا يبدو أنك بحاجة إليّ.
بخير، يا مؤخرتك؟
لم أقدم أي إجابات
للعملاء حتى الآن.
جدولي فوضوي.
عندما اتصلت بالموردين،
كانت الأسعار باهظة للغاية.
أنا لستُ بارعاً
في التفاوض على الأسعار مثلك.
لا أعرف كيف أدفع الضرائب.
لا تتأخر في إنجازه.
وإلا، فسيتعين عليك دفع غرامة.
وأنا أعلم ذلك.
الآن، أنا أعرف
كم أنتِ مهمة بالنسبة لي.
طوال هذا الوقت، أنا...
تجاهلت الناس من حولي.
أنت تعلم هذا.
أنت…
أنت سر نجاحي.
لولاك، لما وصلت
إلى ما أنا عليه اليوم.
ما زلت أتذكر اليوم الأول
الذي تحدثنا فيه عن تأسيس شركة معًا.
لقد كنا موضع ازدراء
من قبل المخرجين والمنتجين الذكور.
طلبوا منا أن نحضر لهم قهوة.
هذا هو السبب الذي
دفعنا إلى إنشاء شركة للنساء.
وقد فعلناها.
تلقيت اليوم ترشيحاً.
كان ينبغي إدراج اسمك.
لا.
يمكنك القيام بذلك بنفسك.
لا يمكن لأحد أن يحقق النجاح بمفرده.
لو لم يكن لدي صديق مثلك،
كانت حياتي ستنهار
منذ زمن طويل.
الآن، أفهم
قرارك بشأن بامبي.
الآن، أفهم لماذا لا تريد أن تخسرها.
سأساعدك.
سأساعدك في تحقيق التوازن بين عملك
وحياتك العاطفية.
أنا لا أبكي.
أعاني من حساسية الأنف.
مرحبًا.
هل طلبت من شاشا
أن تنشر صورها معك؟
قلت لك أن تبقي الأمر سراً.
لم أطلب منها قط أن تفعل ذلك.
لقد فعلت ذلك بنفسها.
لماذا لم توقفها؟
أي نوع من الصديقات أنتِ؟
ألا تقلق بشأن مستقبلها؟
أنت تعرف كيف تسير الأمور في هذا المجال.
أو ماذا؟
هل تريد أن تصبح مشهوراً
أم أن توسع شبكة معارفك؟
سمعت أن لديك علامة تجارية خاصة بك للملابس.
إذا واعدت عارضة أزياء،
فسيساعد ذلك في زيادة مبيعاتك، أليس كذلك؟
لماذا تنظر إليّ بهذه النظرة الدونية؟
لم أطلب أي شيء من شاشا قط.
أستطيع أن أكسب رزقي بنفسي.
لم أطلب المال من أحد قط.
لم أرغب قط في أن أصبح مشهوراً.
سأحذرك مرة أخرى.
لا تدع شيئًا كهذا يحدث مرة أخرى.
إذا كنت لا تزال ترغب في أن تكون حبيبتها،
فعليك أن تفكر في مستقبلها.
والآن، حان وقت جني المال.
الحب ليس بأهمية المال.
أم.
هل أنت مشغول؟
أريد التحدث إليك.
هل هذا مهم؟
أنا…
سأعود إلى نيويورك.
هل أنت متأكد؟
ربما…
سأكون سعيداً
عندما أعيش في مكان جديد.
مكان لا أستطيع فيه التسبب بمشاكل
للأشخاص الذين أحبهم.
بامبي.
عليك التوقف عن الشعور بالمسؤولية
تجاه مشاعر الآخرين.
ليس من واجبك إسعادهم.
نعم يا أمي.
هذه المرة اخترت نفسي.
سأعيش هناك بشكل دائم.
إذا كان الانتقال إلى هناك يجعلك تشعر بتحسن،
فافعل ذلك.
سأدعمك.
إذا احتجت إلى أي شيء، فأخبرني فقط.
لكنني أريدك أن تتخذ هذا القرار
لنفسك،
ليس فقط لإسعاد الآخرين.
هل تسمعني؟
بامبي، أنا هنا.
أعتذر عن التأخير.
أسرعت قدر استطاعتي.
أنهيت التصوير
بسرعة كبيرة لدرجة أن الجميع تفاجأ.
لا بأس.
أنا أعمل أثناء انتظارك.
الأمر ليس بهذه الأهمية.
ماذا سنفعل اليوم؟
هل هناك أي شيء ترغب في تناوله؟
أريد أن آكل طعاماً صينياً.
أنت…
ما هو الخطأ؟
لماذا تتصرف بغرابة؟
لا تخبرني
هل أعددت لي مفاجأة،
مثل تلك التي أخذتني فيها لرؤية مين؟
أنا…
لدي شيء أريد أن أخبرك به.
أريد أن أخبرك شخصياً.
أخبرني عن ماذا؟
سأذهب إلى نيويورك.
هل ستذهب إلى هناك للعمل؟
متى؟
هل يمكنني الذهاب معك؟
أريد زيارة المدينة.
لكنني بحاجة إلى تحديد جدولي
مع مين أولاً.
وإلا ستقتلني.
لا.
أنا…
سأذهب إلى نيويورك
أن يعيش هناك بشكل دائم.
ماذا تقصد؟
أنا فقط...
لا أريد أن أكون عبئاً عليك بعد الآن.
لا أريدك أن تختار
بيني وبين عملك.
لا أريدك
أن تختارني على حساب أشياء أخرى.
لا أريد ذلك.
بامبي، كل شيء سار على ما يرام.
ما الذي يقلقك؟
لا داعي للقلق بعد الآن.
أنا أعرف.
لكن ذلك سيحدث مرة أخرى.
سيتكرر ذلك.
سيستمر هذا في الحدوث.
لا لا.
لا، لن يحدث ذلك مرة أخرى.
لأننا الآن أكثر نضجاً.
لقد تعلمنا من أخطائنا.
تعلمت أيضاً...
لا جدوى من الاستمرار في المحاولة.
كادت أن تفقد صديقك المقرب
بسببي.
لا أعرف…
ما أتوقعه منك.
لا أعرف
ما سأطلبه منك.
لا أريد أن أشعر بهذا الشعور مرة أخرى.
إذا كنت تريد شيئاً، فأخبرني فقط.
يمكنني الانتقال إلى نيويورك معك.
أريد أن أدرس هناك على أي حال.
يمكنني تصوير فيلم هناك.
إذا كنت ستذهب إلى هناك،
يجب أن تسعى لتحقيق أهدافك الخاصة.
ليس مناسباً لي.
ماذا عن قائمة الأمنيات
التي وعدتني أن تفعلها معي؟
ألن تتمنيا
الأمنية الأخيرة معاً؟
ماذا لو بقيت وأفسدت
أول أربع أمنيات في قائمتك؟
علينا أن نقبل
لم يكن من المفترض أن ننجح في ذلك.
علينا أن نعترف بأننا مضطرون للاختيار.
لكنني اخترتك.
لكنني اخترت نفسي.
لا يا بامبي.
بامبي، أنتِ تبالغين في التفكير.
لا تقلق.
لا داعي للقلق.
لا لا.
يجب أن تغادر.
-لا.
-يجب أن تغادر.
لا، من فضلك.
لا تفعل هذا.
بامبي، لا تفعلي هذا.
يجب أن تغادر.
أنت تعلم كم
هي حياتي بائسة بدونك.
أرجوك ارحل. أريد أن أبقى وحدي.
بريم.
لو سمحت.
لا تدع الحب يدمر حلمك.
عندما قررتُ إعلان
علاقتنا للعلن،
كنت أرغب فقط في أن أعيش
حياة بسيطة معك.
أريد أن أقبلك متى أشاء.
شكراً لكِ على كونكِ حبيبة رائعة
وعلى دعمكِ الدائم لي.
الجائزة التالية هي جائزة أفضل مخرج جديد.
لدي أمنية جديدة في قائمة أمنياتي.