Mga tauhan, kilos, lugar, trabaho,
at mga pangyayari sa seryeng ito ay kathang-isip lamang at nilikha para sa layuning pang-aliw.
Hindi nilayon ang mga ito na himukin o itaguyod ang anumang pag-uugali sa serye.
Hindi ko babaguhin ang isip ko. Hindi ko gagawin iyon.
Sinusubukan kong maghanap ng mga solusyon para sa iyo.
Subukan mo bang makipagtulungan sa akin?
Pero alam mo naman na nakipaghiwalay sa akin si Bambi
dahil sa trabaho dati.
Magtatrabaho si Shasha sa negosyo
nang ilang taon.
Ayokong ibunyag mo sa publiko
ang relasyon mo.
Ayos lang.
Gusto niyang maglaan ng oras
kasama ang kanyang kasintahan.
Makakakuha ka ng mga bagong proyekto.
Hayaan silang magpahinga.
Minsan, kailangan mong maging makasarili.
Huwag mo akong mahalin nang higit pa sa sarili mo.
Nakuha mo ba?
Nalagpasan ko na ang puntong iyon.
Ngayon alam ko na kung ano ang kailangan kong gawin
para maging balanse ang mga bagay-bagay sa buhay ko.
O dapat na ba akong mawala sa buhay niya?
Kaya magkakaroon siya ng mas magandang buhay.
Kinansela mo ba lahat ng iskedyul
para sa buwang ito?
Kasi abala ka.
Hindi ko masasagot ang mga kliyente natin
kung kailan ka magiging available para magtrabaho.
Kaya kailangan kong kanselahin lahat ng iskedyul.
Bakit hindi mo ako tinanong muna?
Maaari mo akong tanungin para sa bawat iskedyul.
Kung hindi ako available sa iskedyul na iyan,
maghanap ka ng ibang direktor.
Sino ang dapat kong kunin para pumalit sa iyo?
Lumalapit sa amin ang mga kliyente
dahil gusto nila ang iyong trabaho.
Kapag hindi ka available,
hindi nila kami kinukuha.
Pero dapat ay mayroon kang mas mahusay na solusyon
para harapin ang sitwasyon.
Sinubukan ko.
Pumunta ako para humingi ng tawad sa mga kliyente natin.
Kinailangan kong mag-isip ng dahilan.
Dahil hindi ko masabi sa kanila na
tumanggi kang magtrabaho sa proyekto ng Phuket
dahil gusto mong alagaan si Bambi.
Lahat ng tao ay may mga personal na bagay na dapat gawin.
Sa tingin mo ba wala akong mga 'yan?
Gusto ko rin magkaroon ng sarili kong oras.
Pero kailangan ko nandito para protektahan ka.
Pagod na ako.
Yung pagmamahal na pinaghirapan mo para sa trabaho mo,
sana sulit naman.
Huwag mo akong tawagan.
Huwag kang sumama sa akin para umiyak.
Hindi na ako ang magiging doormat mo.
Kung ako'y magkamali sa pagpili,
Ako ang mananagot para dito.
Iiyak ako mag-isa.
Hindi mo ako kailangang i-comfort.
Kung ikaw ay pagod,
pwede ka nang tumigil.
Ayos.
Titigil na ako.
Magre-withdraw na ako sa kompanya.
Kailangan mong maghanap ng bagong producer.
Naku!
Ang astig mo tingnan.
Maaari kang gumanap na espiya sa ganitong hitsura.
Nagpapalabis ka.
Gusto ko ito.
Kadalasan, hindi ako nagsusuot
ng ganitong istilo ng damit.
Ang ganda at ang astig mo.
Ito ang gusto ng kliyente.
Tama.
Kumpiyansa na ako ngayon.
Isang papuri mula sa aking kasintahan
ang nagpapaganda sa akin nang isang daang beses.
Huwag mo itong palakihin nang labis.
Ikaw ay gaganap sa isang internasyonal na pelikula.
Iiwan mo ba ako
kung sakaling sumikat ka?
Bakit kita iiwan?
Sinabi ko na sa iyo.
Nasa tabi kita,
maging sa trabaho at personal kong buhay.
Sino ang nakakaalam? Kayang baguhin ng katanyagan ang mga tao.
Huwag kang mag-alala.
Sinabi ko na sa'yo na kung pwede lang ako pumili,
hindi ko pipiliin ang karerang ito.
Mas pipiliin ko ang magkaroon ng kasintahan
at yakapin siya.
Hahalikan ko sana siya.
Hindi.
Shasha, masisira ang makeup mo.
Hindi mo ba gusto?
Tumigil ka, masisira ang makeup mo.
-Shasha.
-Pwede ko ba…
Bakit mo suot 'yan?
Ang kaganapang ito ay puno ng
mga sikat na direktor at prodyuser.
Bakit hindi ka magsuot ng mas magandang damit?
Ito ang istilo na karaniwan kong isinusuot.
Gusto ko ito.
Ito ay dahil inaayos lang ng stylist mo
ang ganitong istilo ng pananamit para sa iyo.
Ang ganda mo.
Dapat mong ipakita ang iyong pambabaeng kagandahan.
Ang astig ng itsura ng karakter ni Sha sa susunod niyang pelikula .
Bukod dito, ito ang hitsura
na hinihiling ng kliyente.
Ayos lang.
Malaking kaganapan ito.
Gusto kong makita si Sha sa ibang istilo.
Makikilala niya ang mga bagong direktor.
Gusto kong ipakita niya
na iba-iba ang itsura niya.
Tingnan mo ang kasuotan mo.
Hindi ka nito pinapasikat.
Makukuha ng iba ang lahat ng atensyon.
Ginawa mo ba ang iyong takdang-aralin?
Nakita mo ba ang listahan ng mga bisita?
Mga malalaking pangalan ang dadalo sa kaganapan.
At ito ang gusto mong isuot niya?
Ginawa ko ang aking takdang-aralin.
Bago ka pumasok,
Napag-usapan ko na
sa kanya ang lahat.
Pumayag din ang kliyente.
Pero kung gusto mong palitan ang pananamit niya,
Kaya ko 'yan.
Mula ngayon,
Pakipadala naman sa akin ang mga litrato ng damit
na isusuot niya para sa bawat okasyon.
Kaya walang magiging pagkakamali.
Para sa kaganapan ngayon,
Sa tingin ko dapat siyang magsuot
ng damit na may pambabaeng dating.
Kaya makikita ka ng mga tao bilang isang aktres.
Hindi naman
kailangang laging magmukhang babae ang isang aktres.
Pero ito ang gusto ko.
Mahusay ang ginawa ni Gorya
sa pagpili ng kasuotan na ito.
Ito ang napili kong isuot.
Pero puwede mo pa ring baguhin ang isip mo.
Dito.
Naghanda ako ng damit para sa iyo.
Ito ang aking mga tauhan.
Si Gorya na ang gagawa ng trabaho.
Sha, ang hectic ng schedule mo.
Kailangan mo ng mas maraming tauhan.
Kailangan mo ng mga propesyonal na tutulong sa iyo.
Aalis ka na ba talaga, Prim?
Wala siyang pakialam.
May pinagmalasakit na ba siya kahit kanino?
Si Bambi lang ang inaalala niya.
Sa tingin ko, may pakialam siya sa'yo.
Pero malamang takot siyang
mawala ang pagmamahal niya.
Ganyan talaga ang buhay.
Walang nakakakuha ng lahat.
Paano kung sa atin ito nangyari?
Paano kung talagang kailangan kita,
pero mas pinili mo ang trabaho bago ako?
Sa tingin ko maiintindihan kita,
pero sasakit pa rin sana.
Min.
Bakit hindi mo isantabi ang mga tungkulin mo
bilang katuwang sa negosyo at prodyuser niya,
at maging kaibigan lang siya?
Siguro makakatulong ito sa iyo na maunawaan siya.
Ang dami kong problemang kailangang harapin.
Buti na lang at walang problema sa pagitan naming dalawa.
Oo, ginagawa namin.
Anong problema ang meron tayo?
Gusto kitang sumama
at makipaglaro sa mga kaibigan ko.
Gusto kong makilala mo ang circle of friends ko.
Gusto kitang ipagmalaki sa kanila.
Sigurado.
Pero kailangan ko munang bisitahin si mama.
Magkikita tayo roon.
Huwag kang ma-stress diyan.
Salamat. Ikaw lang ang tanging bagay
na nagpapangiti sa akin.
Ginny.
Bambi.
Ginny, si Prim ito.
Gustong gumawa ng pelikula ni Prim.
Gumagawa na siya ng mga iskrip ng pelikula
simula pa noong siya ay nasa kolehiyo.
Prim, bakit hindi mo
ipadala sa kanya ang mga script mo?
Maraming pelikulang naging matagumpay ang ginawa ni Ginny.
Matagal ko na siyang kilala.
Marami sa mga paborito kong pelikula
ay siya ang prodyus.
Bakit hindi mo ipadala sa akin ang script mo?
Naghahanap ako ng mga bagong direktor.
Marami akong naikuwento sa iyo ni Bambi.
Bakit hindi ka pumunta sa opisina ko
para makapag-usap tayo?
Sige, ipapadala ko sa iyo ang script ko.
Pasensya na. Papasok muna ako sa loob.
Kung makakatrabaho ko siya sa isang pelikula,
matutupad na ang pangarap ko.
Kaya mo 'yan.
Makakamit mo ang pangarap mong
maging isang direktor ng pelikula.
Sabihin mo kay Min na ihanda ang account mo.
Kikita ang kompanya mo ng milyun-milyon mula rito.
Hindi pa ba kayo nagkaayos ni Min?
Hindi.
Nag-aaway kami dahil lang sa mga walang kwentang bagay.
Ganito pala
kapag nagbukas ka ng negosyo kasama ang iyong kaibigan.
Nag-resign siya sa kompanya.
Ganoon ba kalala?
Ayos lang. Huwag kang mag-alala.
Nasa akin ka pa rin.
Magiging mas maayos din ang lahat.
Gusto kong magpasalamat sa iyo.
Tinulungan mo akong mahanap ang aking layunin sa buhay.
Huwag mong masyadong isipin.
Tara. Pumasok na tayo sa loob.
Iaanunsyo na nila ang lineup sa lalong madaling panahon.
Gusto ko itong makita.
Pasensya na.
-Hindi ko sinasadya.
-Ayos lang.
Ayos lang.
Bambi, punit ang damit mo.
Ayos lang. Dapat pumasok ka muna.
Nagpareserba na ako ng upuan sa tabi ni Ginny para sa iyo.
Sigurado ka ba?
Oo, kaya kong ayusin ang damit ko. Huwag kang mag-alala.
Ayos lang.
Bilisan mo. Pumasok ka sa loob.
Nandito na si Shasha.
Kampeon.
Kumusta.
Pakitingnan mo itong kamera.
Tumingin ka rito.
Bagong itsura ito para sa iyo.
Ang ganda mo.
Kita mo?
Sa tingin ko, perpekto ang kasuotang ito para kay Sha.
Mukha siyang international star.
Oo, ang ganda niya.
Pero mukhang hindi siya
kumpiyansa sa suot niya.
Hindi alam ni Sha kung ano ang makabubuti para sa kanya.
Kailangan kong piliin ito para sa kanya.
Kaya mo bang i-flip ang buhok mo?
Sigurado.
Hindi mo kailangang makialam.
Ang mga tauhan ko na ang bahala diyan.
Kinuha ko sila para dito.
Pero trabaho ko ang alagaan siya.
Ayos lang.
Malaking kaganapan ito.
Dapat mong hayaan ang isang taong
may karanasan na gawin ito.
Isa pang bagay,
Hiniling ko na sa iyo na magpanatili ng distansya.
Baka pagtsismisan kayo ng mga tao tungkol sa inyong dalawa.
Tsismis tungkol saan?
Ako ang estilista niya.
Maaaring magtsismis ang mga tao tungkol sa kahit ano.
Gusto kong maging maingat.
Bambi, hindi ko alam na dumating ka rin pala.
Nasaan si Prim?
Naunang pumasok si Prim sa loob.
Anong problema?
Anong nangyari sa damit mo?
Hoy.
Anong problema?
Dahil ba punit ang damit mo?
Hindi ako umiiyak dahil doon.
Pagod na ba ako, Gorya?
Mayroon akong kahanga-hangang kasintahan.
Pero bakit hindi ako masaya?
Alam mo ba
na nag-aaway sina Prim at Min?
Dahil sa akin.
Sinisira ko ang kompanya nila.
Sigurado ka ba?
Sa tingin ko hindi.
Magkaibigan sila.
Sigurado akong maaayos nila ang mga bagay-bagay.
Kailangang pumili si Prim sa pagitan ko, ng trabaho niya,
at ang kaibigan niya.
Ganito na lang ba ang magiging sitwasyon?
Alam mo kung ano?
Ang listahan ng mga gusto kong gawin.
Ang gusto ko lang ay makita ang tagumpay ni Prim.
Ngayon, ipinakilala ko siya sa isang producer.
Balang araw, magkakaroon siya ng pagkakataong
gumawa ng sarili niyang pelikula.
Tapos mananalo siya ng award.
Kung kasama ko pa rin siya,
baka hindi niya kailanman makamit ang kanyang pangarap.
Bambi.
Makinig.
Sa tingin ko gusto ni Prim
na nasa tabi ka niya.
kapag siya ay naging matagumpay.
Salamat.
Sabi mo gusto mo akong maging kaibigan.
Kaibigan mo na ako ngayon.
Kaya?
Kumusta na ang relasyon ninyo ni Shasha?
Nabalitaan kong bumalik na raw ang mama niya.
Oo, bumalik na siya.
Hindi ako sigurado kung anghel siya
o isang diyablo.
Kahit ano pa siya,
Sigurado akong kaya mo siyang harapin.
Kung hindi mo nililigawan si Shasha,
Ipapasundo kita kay Prim.
Hindi.
Nahuhumaling na talaga ako sa kanya.
Perpekto kayong dalawa ni Prim.
Huwag mo siyang iwan.
Sa wakas ay naka-graduate na rin kami.
Pataas ang bottoms.
Matigas siya.
Hindi mo kailangang tapusin ang buong baso.
Mga mabibigat ang bigat ng mga lalaking ito.
Naranasan ko na ang mga masasayang araw ko bago pa ako lumaki.
Ikaw ba ang may-ari ng Lady Bird?
Ang ibig mong sabihin ay ang kompanya ni Prim?
Nabalitaan kong nominado siya
para sa isang parangal.
Oo.
Susmaryosep.
Ang sakit kaya niyan.
Paano kayo napunta kay Praew?
Maganda ka at matalino.
Tama ba, mga pare?
Oo.
Uy, hindi ba't mga kaibigan ko kayo?
Dapat ba ay kakampi mo ako?
Gusto kong malaman
kung bakit ka nakikipag-date sa isang batang katulad niya.
Pinapagaan niya ang loob ko at pinapangiti ako.
Binuksan niya ang pinto sa isang bagong mundo para sa akin.
Hindi pa ba sapat 'yon?
Maganda rin siya at cute.
Gusto kong malaman kung sino ang mas maganda,
ang ex mo o si Praew?
Tigilan mo na ang pagtatanong ng mga walang kwentang tanong.
Hindi mo ba nakikitang
pinaparamdam mo sa kanya na hindi siya komportable?
Ayos lang. Pwede mo akong tanungin.
Siyempre, mas maganda si Praew.
Dahil lalaki ang ex ko.
Nagpalit lang siya ng team.
So, bi-sex ka pala?
O ikaw ay hindi binary?
Hindi ko pa naisip 'yan dati.
Ano ang pagkakaiba?
Kung ikaw ay bisexual,
naaakit ka sa kapwa lalaki at babae.
Kung ikaw ay isang kalaban,
ayaw mo lang husgahan ka
base lang sa sekswalidad mo.
O ikaw ay pansexual?
O isa kang tomboy pero ngayon mo lang napagtanto?
Hindi ko pa naisip 'yan dati.
Paano ko dapat tukuyin ang aking sarili?
Tama na iyan.
Tigilan mo na ang pagpilit sa girlfriend ko.
Hayaan siyang magtakda kung sino siya.
Tigilan mo na ang pagpilit sa kanya.
Basta't masaya siya rito.
Napakaprotective mo sa kanya.
Kahit ano ka pa,
mahal ka pa rin ni Praew.
Hindi siya yung tipo
ng tao na madaling ma-in love.
May sasabihin ako sa iyo.
Ikaw ang una niyang naging kasintahan.
Tama na. Tigilan mo na.
Titigil ka na ba?
Tara, uminom tayo
para ipagdiwang ang pagmamahalan nina Min at Praew.
My-Praew.
Gusto mo ba ng kagat?
Dito.
Uminom ka ng tubig.
Para hindi ka magkaroon ng hangover.
Salamat sa pagsama mo sa akin
para makilala ang mga kaibigan mo.
Akala ko magiging awkward ang
makipag-usap sa kanila.
Dahil sa malaki ang agwat ng ating edad.
Ako dapat ang magpasalamat sa'yo.
Para sa pagpasok sa mundo ko.
Siyempre, gusto kong makapasok sa mundo mo.
Pagkikita ng mga kaibigan mo.
Pag-aaral ng mga bagong bagay tungkol sa iyo.
Mas lalo mo pa akong pinaparamdam na mahalaga
ako sa'yo kaysa dati.
Mahalaga ka sa akin.
Noong una, hindi ko maisip na magkasama kami.
Hindi ko maisip
kung paano ako magiging bahagi ng buhay mo
at kung paano ka magiging bahagi ng buhay ko.
Pero malinaw ko na itong nakikita ngayon.
Samahan mo ako sana nang
sa gayon ay makita ko ito nang malinaw nang ganito.
Oo.
Prim.
Nakita mo ba ito?
Tingnan mo kung ano?
Ito.
Ano?
Ikaw ay hinirang para sa pinakamahusay na direktor ng patalastas.
Talaga?
Ang iba pang mga nominado ay pawang mga sikat na direktor.
Ang saya-saya ko para sa'yo. Nagawa mo.
Alam ba ito ni Min?
Hindi ako sigurado.
Hindi ko siya nakita ngayon.
Hindi pa rin ba kayo nag-uusap na dalawa?
Ayaw niya akong kausapin.
Magkaibigan kayong dalawa.
Sama-sama ninyong itinayo ang kompanyang ito.
Ikaw ay nominado
dahil nagtulungan kayong dalawa.
Tara na.
Dapat makipag-ayos ka sa kanya.
Ibaba mo ang ego mo.
Sasabihin ko sa iba ang tungkol dito. Kitakits.
Pasensya na.
Masyadong nakikialam ang nanay ko.
Hindi mo kailangang humingi ng tawad.
Naiintindihan ko.
Gusto mo ring makasama ang nanay mo sa oras na iyon.
Hindi.
Hindi ko naman ganoon kahalaga ang pagmamahal niya.
Isa pang bagay.
Ang tagal ko nang namumuhay mag-isa.
Parang wala naman akong napapalampas.
Pero ayoko lang magkaroon ng problema.
Siya ang nanay mo.
Kahit sino ay maaaring maging isang ina.
Ang kailangan lang nilang gawin ay manganak ng isang bata.
Hindi ba't masyadong malupit 'yan?
Baka gusto mong pag-isipan mo ito.
Ayokong magdulot sa'yo ng problema.
Hindi kita kailanman nakitang problema.
Masaya na ako ngayon.
Dahil sa iyo.
Pero mahalaga pa rin ang pamilya.
Dapat mo itong subukan.
Siguro naman maiintindihan ka ng nanay mo.
Hindi lahat ay naghahanap ng pagmamahal
mula sa kanilang pamilya.
Minsan, mga kaibigan
o maaaring punan ng isang kasintahan ang kakulangan.
Ipaalam na natin sa publiko ang relasyon natin.
Ano?
Seryoso ka ba?
Hinding-hindi tayo papayagan ng nanay mo na gawin 'yan.
Sinabi ba niya sa iyo iyon?
Kung gusto mo, hindi niya tayo mapipigilan.
Gusto kong malaman ng mga tao
ang tungkol sa relasyon namin.
Pero igagalang ko ang desisyon mo.
Gusto kong gawin ito.
Bakit ayaw kong ipagmalaki mo ako?
Magpakitang-gilas tayo, ha?
Handa ka na bang maging isang sikat na tao?
Handa na ako simula noong araw
na pumayag akong maging girlfriend mo.
Tapos ipo-post ko.
Kumusta.
Pasensya na, hindi ko na naaasikaso ang iskedyul ni Prim.
Ipapadala ko sa iyo ang impormasyon niya para makontak siya.
Maaari ko bang ipadala ito sa numerong ito?
Sigurado.
Aalis ka na ba talaga, Prim?
Iniwan niya muna ako.
Bakit hindi mo siya pag-usapan?
Sinubukan ko,
ngunit ito ay walang silbi.
Kaninong panig ang kinakampihan mo?
Dapat sinusuportahan mo ako.
Sinusuportahan kita.
Sinusuportahan ko kayong dalawa.
Ikaw yung tipo ng tao na padalos-dalos sa nararamdaman.
Siya yung tipo ng tao na mahilig mag-isip.
Nasa sa iyo kung paano mo ito titingnan.
Sa ngayon, kailangan ko ng kaibigang babae
na susuporta sa akin,
hindi isang kasintahan na nang-iinsulto sa akin.
Sige, naiintindihan ko.
Kung may gusto kang ilabas na sama ng loob
o may gusto kang sabihin,
kaya mo itong gawin.
Nandito ako para makinig sa'yo.
Hindi ba't ganito ang isang kasintahan?
Ang makinig sa iyong pagbubuhos ng sama ng loob tungkol sa iyong kaibigan.
Tama iyan.
Ang kailangan mo lang gawin ay tumango
at sumang-ayon sa lahat ng sasabihin ko.
Sigurado.
Kahit na hindi ako sang-ayon sa iyo.
Sasabihin ko na lang mamaya.
Tara na.
Handa na ako.
Maaari kang maglabas ng sama ng loob o magreklamo
hangga't gusto mo.
Makikinig ako sa iyo.
Maaari kayong magsimula sa unang araw
na magkasama kayong nagbukas ng kompanya.
Handa akong makinig sa iyo.
Hindi ako magsasalita o magrereklamo tungkol sa kanya.
Magyakap tayo.
Ayos.
Binabati kita.
Ilang taon ka pa lang nagtatrabaho.
Pero nominado ka na
para sa isang malaking parangal.
Nominasyon pa lang 'yan.
Hindi ko pa napapanalunan 'yan.
Huwag kang masyadong ma-excite.
Isa na itong kamangha-manghang bagay.
Ikaw lang ang babae sa mga nominado.
Ang galing talaga ng girlfriend ko.
Wala ka bang gantimpala para sa akin?
Ano ang gusto mo?
Kaya kong ibigay sa iyo ang lahat.
Lahat?
Oo.
Mas malaki ang gantimpala nito kaysa sa gantimpala.
Iyon lang?
Paano ka magiging masaya nang ganoon kadali?
Kung gusto mo akong bigyan ng higit pa rito,
wala akong pakialam.
Masaya akong tatanggapin ito.
Alam ko na kung ano ang ibibigay ko sa'yo.
Saan mo ako dadalhin?
Hindi ba't sinabi mong isasama mo
ako sa labas para ipagdiwang ang nominasyon ko?
Isasama kita para makipagkita sa isang mahalagang tao.
WHO?
Kapit lang.
Sobra-sobra na ang naitutulong mo sa akin.
Kinuha mo ako
para magtrabaho sa proyekto ng nanay mo.
Ipinakilala mo ako sa isang film producer.
Nasa bucket list ko ang mga ito.
May isang bagay na natitira.
Ipakilala mo ako sa isang gabay
at samahan mo akong maglakbay sa buong mundo.
Napakahalaga ng taong ito.
Sigurado akong gusto mo siyang makausap.
Direktor ba ito ng Lady Bird?
Oo.
Nagbibiro ka ba?
Talaga?
Ito ang direktor ng Lady Bird.
Hindi ako ang taong dapat mong kahati sa tagumpay.
Dapat itong Min.
Pinilit ka ba ni Bambi na sumama?
Hindi.
Pero sinabi niya sa akin na umiiyak ka raw.
at nagrereklamo na
hindi mo kayang mabuhay nang wala ako.
Nagpalabis siya.
Wala akong nailabas na luha.
So ibig sabihin maayos naman ang kalagayan mo?
Parang hindi mo ako kailangan.
Ayos lang ba, 'di ba?
Wala
pa akong naibibigay na sagot sa mga kliyente.
Ang gulo ng iskedyul ko.
Nang kontakin ko ang mga supplier,
napakamahal ng mga quotation.
Hindi ako magaling
makipagnegosasyon ng presyo tulad mo.
Hindi ko alam kung paano magbayad ng buwis.
Huwag mong iwanang lampas sa takdang petsa.
Kung hindi, kailangan mong magbayad ng multa.
Alam ko 'yan.
Ngayon, alam ko na
kung gaano ka kahalaga sa akin.
Sa lahat ng oras na ito, ako…
Binalewala ko ang mga taong nakapaligid sa akin.
Alam mo ito.
Ikaw…
Ikaw ang nasa likod ng aking tagumpay.
Kung hindi dahil sa inyo, hindi sana ako nakarating
sa kinalalagyan ko ngayon.
Naaalala ko pa rin noong unang araw
na nag-usap tayo tungkol sa pagbubukas ng isang kumpanya nang magkasama.
Minaliit kami
ng mga lalaking direktor at prodyuser.
Sinabihan nila kaming ipagtimpla sila ng kape.
Iyan ang dahilan kung bakit
namin gustong magbukas ng isang kumpanya para sa mga kababaihan.
At nagawa namin ito.
Ngayon, nakatanggap ako ng nominasyon.
Dapat kasama na ang pangalan mo.
Hindi.
Kaya mo itong gawin nang mag-isa.
Walang sinuman ang makakamit ng tagumpay nang mag-isa.
Kung wala lang sana akong kaibigan na katulad mo,
matagal nang gumuho ang buhay ko .
Ngayon, naiintindihan ko na
ang desisyon mo tungkol kay Bambi.
Ngayon, naiintindihan ko na kung bakit ayaw mo siyang mawala.
Tutulungan kita.
Tutulungan kitang balansehin ang trabaho mo
at ang buhay pag-ibig mo.
Hindi ako umiiyak.
May hay fever ako.
Kumusta.
Sinabihan mo ba si Shasha
na i-post ang mga litrato niya kasama ka?
Sinabi ko sa'yo na ilihim mo 'to.
Hindi ko naman sinabi sa kanya na gawin iyon.
Siya mismo ang gumawa niyan.
Bakit hindi mo siya pinigilan?
Anong klaseng kasintahan ka?
Hindi ka ba nag-aalala para sa kinabukasan niya?
Alam mo naman kung paano ang mga bagay-bagay sa negosyong ito.
O ano?
Gusto mo bang sumikat
o palawakin ang iyong network?
Nabalitaan kong may tatak ka ng damit.
Kung makikipag-date ka sa isang modelo,
makakatulong iyon sa iyong benta, tama ba?
Bakit mo ako minamaliit nang ganito?
Hindi pa ako humingi ng kahit ano kay Shasha.
Kaya ko namang mabuhay nang mag-isa.
Hindi pa ako nanghingi ng pera kahit kanino.
Hindi ko rin naman pinangarap na maging sikat.
Babalaan kita ulit.
Huwag na nating hayaang mangyari ulit ang ganito.
Kung gusto mo pa rin siyang maging girlfriend,
kailangan mong isipin ang kinabukasan niya.
Ngayon, oras na para kumita ng pera.
Hindi kasinghalaga ng pera ang pag-ibig.
Nanay.
Abala ka ba?
Gusto kitang makausap.
Mahalaga ba ito?
Ako…
Babalik na ako sa New York.
Sigurado ka ba?
Siguro…
Magiging masaya ako
kapag nakatira na ako sa bagong lugar,
isang lugar kung saan hindi ako maaaring magdulot ng problema
para sa mga taong mahal ko.
Bambi.
Kailangan mong itigil ang pagiging responsable
sa nararamdaman ng ibang tao.
Hindi mo trabaho ang pasayahin sila.
Opo, ​​Nay.
Sa pagkakataong ito, pinili ko ang sarili ko.
Doon ako titira nang permanente.
Kung mas makakagaan sa pakiramdam mo ang paglipat doon,
gawin mo na.
Susuportahan kita.
Kung may kailangan ka, sabihin mo lang sa akin.
Pero gusto kong ikaw ang magdesisyon nito
para sa iyong sarili,
hindi lang para mapasaya ang iba.
Naririnig mo ba ako?
Bambi, nandito na ako.
Pasensya na sa pagkahuli.
Nagmadali ako sa abot ng aking makakaya.
Mabilis kong natapos ang shooting
kaya nagulat ang lahat.
Ayos lang.
Nagtatrabaho ako habang hinihintay ka.
Hindi naman malaking bagay 'yon.
Ano ang gagawin natin ngayon?
May gusto ka bang kainin?
Gusto kong kumain ng pagkaing Tsino.
Ikaw…
Anong problema?
Bakit kakaiba ang kinikilos mo?
Huwag mong sabihin sa akin
Naghanda ka ng sorpresa para sa akin,
tulad noong dinala mo ako kay Min?
Ako…
May sasabihin ako sa iyo.
Gusto kong sabihin sa iyo nang personal.
Sabihin mo sa akin ang tungkol saan?
Pupunta ako sa New York.
Pupunta ka ba roon para sa trabaho?
Kailan?
Maaari ba akong sumama sa iyo?
Gusto kong bumisita sa lungsod.
Pero kailangan ko munang ayusin ang iskedyul ko
kasama si Min.
Kung hindi, papatayin niya ako.
Hindi.
Ako…
Pupunta ako sa New York
para manirahan doon nang permanente.
Ano ang ibig mong sabihin?
Ako lang…
Ayoko nang maging pabigat mo pa.
Ayokong mamili ka
sa pagitan ko at ng trabaho mo.
Ayokong
piliin mo ako kaysa sa ibang bagay.
Ayoko niyan.
Bambi, naging maayos na ang lahat.
Ano ang ikinababahala mo?
Wala nang dapat ipag-alala pa.
Alam ko.
Pero mangyayari ulit ito.
Mangyayari ulit ito.
Patuloy itong mangyayari.
Hindi, hindi.
Hindi, hindi na ito mangyayari muli.
Dahil mas matured na tayo ngayon.
Natuto kami mula sa aming mga pagkakamali.
Natutunan ko rin…
walang saysay kung patuloy tayong magsusumikap.
Muntik mo nang mawala ang matalik mong kaibigan
dahil sa akin.
Hindi ko alam…
ang aasahan ko mula sa iyo.
Hindi ko alam
ang hihingin ko sa iyo.
Ayoko nang maramdaman ulit ang ganito.
Kung may gusto ka, sabihin mo lang sa akin.
Pwede akong lumipat sa New York kasama ka.
Gusto ko pa ring mag-aral doon.
Pwede akong mag-shoot ng pelikula doon.
Kung pupunta ka roon,
Dapat mong tahakin ang sarili mong mga layunin,
hindi para sa akin.
Paano naman yung bucket list
na ipinangako mong gagawin mo kasama ako?
Hindi ba't sabay niyong gagawin
ang huling hiling?
Paano kung manatili ako at sirain
ang unang apat na kahilingan mo sa listahan?
Kailangan nating tanggapin
na hindi naman talaga tayo nakatadhana para mag-work out.
Kailangan nating aminin na kailangan nating pumili.
Pero pinili kita.
Pero pinili ko ang sarili ko.
Hindi, Bambi.
Bambi, masyado kang nag-iisip.
Huwag kang mag-alala.
Walang dapat ipag-alala.
Hindi, hindi.
Dapat umalis ka na.
-Hindi.
-Dapat ka nang umalis.
Huwag, pakiusap.
Huwag mong gawin ito.
Bambi, huwag mong gawin 'to.
Dapat umalis ka na.
Alam mo kung gaano kalungkot
ang buhay ko kung wala ka.
Umalis ka na. Gusto kong mapag-isa.
Prim.
Pakiusap.
Huwag mong hayaang sirain ng pag-ibig ang pangarap mo.
Noong nagdesisyon akong ipakilala sa publiko
ang relasyon natin,
Gusto ko lang magkaroon
ng simpleng buhay kasama ka.
Gusto kitang halikan kung kailan ko gusto.
Salamat sa pagiging isang napakabuting kaibigan
at sa palagi mong pagsuporta sa akin.
Ang susunod na parangal ay ang Pinakamahusay na Direktor para sa Baguhan.
May bago akong wish sa bucket list ko.