اكتبها على الورق.
أرجوكم، الوقت ينفد!
ألا تفهمين ذلك يا لوريلاي؟
كيف نفك الشفرة؟
لوكي وحده من يستطيع فعل ذلك!
أنا لست المشتبه به.
حسنًا...
ماذا كنت تتوقع مني؟
وتقول
إنني شعرت بالإهانة مما فعلت؟
أيها تعتقد أنه لم يكن خطأ؟
أين بقية فريقه؟
وسمعته بوضوح وهو يطلب ذلك الرقم.
جاءت الرسالة من هاتفه.
الضابط مونتريال.
هل أنت بخير؟
نعم بالطبع!
كيف يمكننا مساعدتك؟
الرئيس يريد التشاور
معكم بشأن أمر ما.
هل من المقبول
أن أناقش الأمر بشكل مناسب أولاً؟
على ما يرام.
هل الرئيس مشغول مرة أخرى،
فأرسلك إلى هنا مجدداً؟
هل يتولى قضية أكثر أهمية؟
شيء من هذا القبيل.
لهذا السبب أنا دائماً الشخص
الذي يرسله لتوزيع الأشياء،
قم بالتوصيل، أو اتصل بشخص ما.
إذن، كيف يمكننا مساعدتك؟
تلقينا بلاغاً عن شخص مفقود
في اليوم الآخر.
طالبة.
على ما يبدو، لم تعد إلى المنزل
منذ يومين.
إذن تريدون منا أن نجدها؟
ربما تكون قد هربت
مع حبيبها وتزوجت سراً
أو الهروب من المنزل
للهروب من والديها المسيئين.
في الحقيقة، لم تعد هناك حاجة
للبحث عنها.
تم العثور عليها الليلة الماضية.
إذا كان الأمر كذلك،
ما الذي تحتاجونه منا أيضاً؟
أوه!
أعتقد أنه يجب عليّ توضيح شيء ما...
تم العثور عليها، لكن...
عُثر عليها ميتة
في مبنى مهجور بالقرب من الحرم الجامعي.
عُثر على جثتها متفحمة.
كانت بالكاد تُعرف
لولا أغراضها المتناثرة حولها.
وما فائدة الجهاز اللوحي؟
نشر أحدهم منشوراً حول هذا الموضوع على وسائل التواصل الاجتماعي.
مستخدم مجهول الهوية.
لقد نشر هذا الفيديو. شاهدوه.
♪ ظلال ♪
♪ في الظلام يزحفون. ♪
♪ يراقبون ويمنعون طريقك. ♪
♪ كما لو أن الخط لا يمكن تجاوزه. ♪
♪ لكل صرخة ولكل ارتعاشة. ♪
♪ تبقى هذه الجدران الشاهد الوحيد. ♪
♪ كل صوت محفور هنا. ♪
♪ كالنار والذخيرة لذاكرتك. ♪
♪ انتبهوا للتحذيرات. ♪
♪ التهديدات على وشك الهجوم. ♪
♪ من أجل هذا العالم ♪
♪ ليس كما تخيلت. ♪
♪ انتبهوا للتحذيرات. ♪
افتح عينيك.
♪ من أجل هذا العالم ♪
♪ ليس كما تخيلت. ♪
♪ انتبهوا للتحذيرات. ♪
هذا يكفي!
لماذا اضطررنا أصلاً لمشاهدة ذلك الفيديو؟
تم حذف الفيديو بالفعل
من مواقع التواصل الاجتماعي.
من حسن الحظ أننا قمنا بتنزيله على الفور.
هذا دليل قاطع على صحة القضية.
الفتاة التي تظهر في ذلك الفيديو هي فاي فيغيروا.
إنها الطالبة المفقودة.
بكل موارد
شرطة الحرم الجامعي،
يمكنك حل هذه القضية بنفسك.
لماذا ما زلت بحاجة إلى مساعدتنا؟
بحسب معلوماتنا الأولية،
يقولون إن أحد زملاء فاي في المنظمة فعل ذلك.
منظمة؟
نعم، كانت فاي جزءًا
من اللجنة التنفيذية الطلابية.
اللجنة التنفيذية؟
أليس من المفترض أن يكونوا
الذراع اليمنى لمجلس الطلاب؟
إنهم مجموعة من الطلاب المتطوعين
يتم تكليفهم دائماً بتنفيذ المهام
أثناء الفعاليات.
نعم، أنت محق.
لهذا السبب نحتاج إلى مساعدتكم هنا.
يمكننا التحقيق مع
المشتبه به في اللجنة التنفيذية،
لكن إذا فعلنا ذلك،
سيجذب ذلك الكثير من الانتباه.
لهذا السبب اعتقد الرئيس أنه ربما
يمكنك تولي التحقيق،
حتى لا يشعر الناس بالذعر.
ألم تقل إن لديك بالفعل خيطاً؟
هل يمكنك إخبارنا من هو المشتبه به؟
هذا هيكتور ألفاريز.
كان برفقة فاي في اللجنة التنفيذية.
وهو أيضاً الشخص الذي يُشار إليه
باعتباره المشتبه به الرئيسي
من قبل والدي الضحية.
كان حبيب فاي، و...
ربما كان آخر شخص شوهد معها
قبل اختفائها.
أعلم أنك تعتقد أنه يبدو بريئاً.
لكن يجب أن تعلم الآن
أن المظاهر قد تكون خادعة حقاً.
ألفاريز…
هل تربطه أي صلة برئيس بلدية مدينتنا؟
نعم.
إنه ابن شقيق العمدة فيسنتي ألفاريز.
ولهذا السبب لم
يشرك رئيس الشرطة شرطة الحرم الجامعي بشكل مباشر حتى الآن.
لا يريد أن يتم استهدافه
من قبل رئيس البلدية.
وبالطبع،
كما أنه حريص على عدم تشويه
سمعة الجامعة.
خطوة موفقة.
ولهذا السبب، قدر الإمكان،
يرغب رئيس الشرطة في إبقاء
هذا التحقيق سرياً في الوقت الحالي.
كنتم أول من فكر بهم،
وقد وثق بكم في هذا الطلب.
لا تقلق يا سيدي الضابط.
سنتولى الأمر من هنا.
نتوقع أن نتصل بك في أي وقت اليوم.
هل يمكننا الحصول على رقمك؟
حتى نتمكن من الاتصال بك لإطلاعك
على أي مستجدات؟
حسناً، يجب أن أذهب.
التحقيق على وشك أن يبدأ.
شكرًا لك.
أسرعوا وتناولوا الطعام.
علينا إجراء التحقيق
بينما لا يزال وقت الاستراحة سارياً.
كلما أسرعنا في إغلاق هذه القضية،
كلما أسرعنا في تركيز
اهتمامنا الجماعي على الضابط المبتدئ.
إذن ما هي الخطة؟
ستزوران مكتب
اللجنة التنفيذية الطلابية.
سأقوم بمراجعة تسجيلات كاميرات المراقبة
في يوم اختفاء الضحية.
هل يمكنني الذهاب معك بدلاً من ذلك يا لوكي؟
سأتعلم الكثير إذا ذهبت معك.
أحتاج أن أتعلم من الأفضل!
لا داعي للقلق يا جيمي.
لوريل محققة متدربة ذات كفاءة عالية.
يمكنك أن تتعلم منها بعض الأشياء.
إضافة إلى ذلك، لوريلاي بحاجة إليك هناك أكثر من أي وقت مضى...
لأنك تذكر مارغريت
بشخص قريب منها.
دعنا نذهب.
سنلتقي مجدداً لاحقاً.
أنا وأنت من جديد.
يبدو الأمر وكأنه ديجا فو، أليس كذلك؟
هيا يا جيمي،
ليس هذا هو الوقت المناسب لتبادل الشتائم.
إذا كنت لا تريد المجيء معي،
فابقَ هنا.
هيا يا لوريلاي!
هل ستتدبر أمورك بدوني؟
أنا لا أعتقد ذلك.
حسناً. تفضل.
دعنا نذهب!
قبل أن ندخل،
هل توصلت إلى خطة رائعة؟
لا تقل لي أننا سندخل
إلى هناك هكذا ببساطة؟
في الحقيقة، لم أفكر في واحدة بعد.
يا إلهي!
كان من المفترض أن أكون أنا ولوكي فقط
من نحقق في هذا المكان،
أثناء قيامك بمراجعة لقطات كاميرات المراقبة.
ربما تكون أكثر فائدة
في شيء ممل كهذا.
بما أنك شخص ممل على أي حال.
أتعلم؟
لنعد إلى لوكي.
جيمي! عد إلى هنا!
تعال!
أوه...
هذا وجه لا أراه
هنا كل يوم.
ما الذي تفعله هنا؟
هل لديك أعمال تجارية معنا،
أم أنك تائه فقط؟
أليس الحظ السيئ
يلاحقك اليوم؟
- حسنًا...
- مرحبًا!
لسنا ضائعين.
لقد جئنا إلى هنا عن قصد.
نحن هنا للتحقيق
اختفاء ووفاة
أحد أعضاء اللجنة التنفيذية.
هل تقصدين فاي فيغيروا؟
وما
علاقة نادي QED بها؟
معذرة، لكن هذا ليس من شأنك.
ونحن هنا للتحدث مع هيكتور ألفاريز.
لكن هذا بالتأكيد شأني الخاص،
لأنني رئيسة
اللجنة التنفيذية.
وللعلم فقط،
تجري اللجنة التنفيذية بالفعل
تحقيقاً داخلياً حول هذه المسألة.
وبالتالي
لم تعد هناك حاجة للتدخل الخارجي.
يمكنك الآن العودة إلى غرفة النادي
والاسترخاء هناك.
لا يوجد أي خطأ في قيامنا
بتحقيقات منفصلة، ​​أليس كذلك؟
من الأفضل أن يكون هناك شخص آخر ينظر في الأمر.
النظر إلى القضية
من زاوية مختلفة.
هذا مجرد رأيي المتواضع.
بخير.
سأدعك تتحدث إلى هيكتور،
لكن عليك الانتظار هنا.
لا يُسمح بدخول الطلاب غير المصرح لهم .
وبالمناسبة، هذه قضية حساسة.
إذا أفسدت هذا،
كل ما عملنا من أجله
سيذهب سدى.
أداء تمثيلي رائع!
حسنًا، أنا لست ممثلة مسرحية
عبثًا.
وما أراه غريباً هو،
ما سبب ردة فعلها عندما رأتني؟
إنها تشبه لوكي.
هل هناك مشكلة في وجهي؟
وجهك جميل.
الأمر فقط هو...
أنت تذكرهم
بصديقتهم الراحلة، ريا.
لديكما نفس الهالة والأسلوب،
وخاصة ذلك الشعر الأحمر المضفر.
حقًا؟
لم أكن أعلم أن مظهري
سيزعجهم، وخاصة لوكي.
هل يجب أن أغير تسريحة شعري؟
عفواً، هل كنت تريد التحدث معي؟
أنا هيكتور ألفاريز.
أنا لوريلاي ريوس. وهذا جيمي سانتياغو.
نحن من نادي QED.
نادي QED؟
إذا كنت ستطرح عليّ أسئلة،
فهل يمكننا التحدث في موقف السيارات بدلاً من ذلك؟
لأن ماغي طلبت منا شراء
بعض المواد لإعادة الديكور.
بالتأكيد! لا مشكلة.
حسناً. سأذهب إلى هناك أولاً، حسناً؟
يبدو بريئاً.
لكن بالنسبة لشخص
فقد حبيبته للتو،
يبدو غير مكترث على الإطلاق.
هيكتور!
نتقدم بأحر التعازي لوفاة فاي.
لكننا نود أن نطرح عليك
بعض الأسئلة عنها.
لماذا؟
هل تعتقد أنني كنت متورطاً
فيما حدث لها؟
هل تعتقد أنني أستطيع أن أفعل ذلك
بشخص أحبه؟
أنا أعرف...
الجميع يعتقد أنني لست متأثراً
بما حدث لها.
لكن في أعماقي...
أنا فقط أحتفظ بكل شيء في داخلي.
أنا بحاجة لــ...
أحتاج إلى إجبار نفسي على أن أكون طبيعياً.
حتى لا أفقد عقلي تماماً.
ليس الأمر أننا نشك بك يا هيكتور.
بصراحة،
نحن نجري مقابلات مع كل شخص قريب منها
حتى نتمكن من معرفة
ما حدث لها بالفعل.
نريد أن نرى الصورة الأكبر
حتى نتمكن من تكوين فكرة
عما حدث بالفعل لفاي.
ما الذي تريد معرفته؟
آخر مرة شوهدت فيها فاي
كانت قبل يومين، أليس كذلك؟
نعم.
آخر مرة رأيتها
كانت بعد استراحة الظهيرة.
كنا معاً
في مكتب اللجنة التنفيذية حينها.
طلبت منا ماغي أن ننجز بعض الأعمال الورقية.
ألم تلتقيا بعد ذلك؟
لقد عدنا
إلى الفصل الدراسي بعد ذلك.
اتفقنا بالفعل على أن نلتقي
هنا في موقف السيارات بعد ذلك.
ولتوضيح الأمور،
هذا ما دار بيننا من حديث.
كانت هذه آخر محادثة
بيننا.
أظن أن من كانت ستلتقي به
قبل أن نلتقي...
قد يكون هو من
يقف وراء هذه الجريمة المروعة.
بمجرد أن أعرف من فعل هذا بها...
ما سيحل بهم
سيكون أسوأ من الحريق.
هل لديك أي فكرة
عمن كانت ستلتقي به في ذلك اليوم؟
لم تذكر فاي أي شيء لي.
لكن لدي شعور...
ربما يكون هو الرجل الذي
رأيته يتحدث معها من قبل.
ما الذي يجعلك تقول ذلك؟
من كان ذلك الرجل؟
هل يمكنك وصفه لي؟
لا أعرف، كان هناك
شيء ما غير طبيعي فيه.
لم أتمكن من رؤية
وجهه بوضوح، لكن...
أتذكر أنه كان يضع مصاصة
في فمه في ذلك الوقت.
كان الأمر غريباً جداً في الواقع.
لم تتح لي الفرصة أبداً
لسؤال فاي عن ذلك.
إذا كانت لديك أسئلة أخرى،
يمكنك ببساطة أن تأتي لرؤيتي
في المكتب لاحقاً.
سأعود إلى هنا على أي حال.
أتمنى أن أكون قد ساهمت
بطريقة ما في تحقيقكم.
انتظر!
هل يمكننا الحصول على رقمك؟
بالتأكيد، لا مشكلة.
شكرًا لك.
هذه هي!
هذه هي.
لنلقِ نظرة على كاميرات المراقبة عند البوابة.
هل يمكنك تسريع العملية؟
إنه ممثل بارع للغاية
إذا كان يكذب.
إنها قصة قابلة للتصديق...
لكنني لست مقتنعاً تماماً.
هناك خطب ما.
بناءً على سلسلة رسائله مع فاي...
بدت علاقتهما جيدة.
لكن ما هو الدافع المحتمل؟
ما الذي فعله لإيذاء صديقته؟
ذلك "الرجل المشبوه" الذي يتحدث
عنه باستمرار والذي يرافق فاي دائماً،
يبدو الأمر منطقياً.
إلا إذا ذكر ذلك
فقط لصرف انتباهنا
عنه.
على أي حال،
لا يزال هو المشتبه به الرئيسي لدينا.
لا يمكنه التخلص من
شكوكنا بهذه السهولة.
أتساءل عما وجده لوكي حتى الآن.
شاهدت مقطعي فيديو
في مكتب الأمن.
لقطات كاميرات المراقبة
من مدخل مبنى المدرسة
واللقطات المصورة من البوابة الأمامية.
في تمام الساعة 4:15 مساءً،
شوهدت الضحية آخر مرة
وهي تغادر المبنى.
لكنها لم تُشاهد وهي تغادر
حرم الجامعة عبر البوابة.
ألم يحدث الشيء نفسه
لمادونا برشلونة؟
وفي وقت لاحق، اكتشفنا
أنها قُتلت
داخل حرم الجامعة.
لكن هذه المرة الأمر مختلف.
الفيديو الذي تم حذفه الآن
يثبت ذلك أنها قُتلت
خارج أسوار المدرسة.
إذن السؤال هو،
كيف تمكنت من الخروج من المدرسة
دون أن يتم رصدها بواسطة كاميرات المراقبة؟
حوالي الساعة 4:12 مساءً،
تلقى هيكتور رسالة نصية من فاي
قالت إنها كانت في طريقها
إلى موقف السيارات.
كانت في طريقها بالفعل
إلى مكان لقائهما.
لا تسجل كاميرا المراقبة الموجودة عند البوابة الأمامية
إلا هؤلاء الطلاب
الذين يدخلون ويخرجون من
الحرم الجامعي سيراً على الأقدام.
حقيقة أن فاي
لم تظهر في اللقطات
لا يعني ذلك إلا شيئاً واحداً،
لم تخرج من الحرم الجامعي.
قام أحدهم بتهريبها من المدرسة
بطريقة غير مثيرة للريبة.
في السيارة!
لأنهم استخدموا مخرجاً مختلفاً.
يمين!
لقد ذكرت أن الضحية
كان من المفترض أن يلتقي بالمشتبه به
في موقف السيارات.
كل شيء يبدو منطقياً الآن.
لم يكن المشتبه به بحاجة
إلى إجبار الضحية على ركوب السيارة
لأنها دخلت طواعية.
لذلك لم يشك به أحد،
وخاصة وأن سيارة هيكتور
كانت مظللة أيضاً.
لكن كيف نفسر
الرسالة النصية التي تلقاها هيكتور؟
حوالي الساعة 4:50 مساءً؟
كان الهدف من تلك الرسالة هو
إثبات وجود عذر غيابي.
أو على الأقل، تقليل الشكوك التي
قد تراود أي شخص بشأنه.
ربما يكون غازًا منومًا في السيارة،
أو مادة تجعل الضحية
فاقداً للوعي أثناء انتظاره.
إذن كانت الرسالة مزيفة؟
نعم!
عندما علم أن الضحية نائمة،
أخذ هاتفها وأرسل رسالة لنفسه.
ربما انتظر حتى حلول الظلام
قبل إحضار الضحية
إلى المبنى المهجور
الذي يبعد أمتاراً عن المدرسة.
إذن ماذا نفعل الآن؟
هل يجب أن نبلغ الشرطة؟
أعني، لدينا فكرة
عن كيفية إخراج هيكتور لفاي،
لكن ليس لدينا أي دليل.
ولا تنسَ علاقاته أيضاً.
إنه ابن شقيق رئيس البلدية.
إذا كنا سنوجه اتهاماً
بجريمة بهذه الخطورة،
يجب أن يكون لدينا دليل قاطع.
ثم لنذهب إلى المبنى المهجور،
حتى نتمكن من الحصول على بعض الأدلة.
لا أعتقد أنه أحمق إذا ترك
أي أثر في مسرح الجريمة.
لا أعتقد أنه لا يوجد شيء يمكن العثور عليه
في ذلك المبنى المهجور.
لأنه لو كان هناك،
كان ينبغي على الشرطة أن تعثر عليه بالفعل.
إذن ما هو الحل؟
كيف نجد أدلة ملموسة؟
لن نبحث عن أدلة...
سنقوم بإنتاجه.
هل يمكنك إنتاجه؟
كيف نفعل ذلك؟
هل تعرف ما هو التلاعب النفسي؟
إنه شكل من أشكال الإيذاء النفسي
حيث نقدم معلومات خاطئة
لتضليل هدفنا.
الآن، يعتقد هيكتور أن جريمته مثالية.
لكن ماذا لو أخبرناه أن الأمر ليس كذلك؟
كان يشك في ذاكرته
وسيُجبر على فعل شيء
يمكننا استغلاله.
كما هو متوقع منك يا لوكي.
أنت رائع حقاً!
لقد وجدت طريقة بسرعة.
هل حصلت على رقم هيكتور؟
0-9-0-5-3-3-1-4-6-8-4.
سأرسل لك رسالة لاحقاً
بخصوص خطواتنا التالية.
في الوقت الراهن،
هيا بنا إلى فصولنا الدراسية.
لنلتقي في الساعة 4:30 مساءً
عند المبنى المهجور.
انتظر.
هل يمكنك على الأقل أن تشاركنا
ما هي خطتك الحقيقية؟
بعد قراءة هذا، من المحتمل أن يصاب بالذعر
ويهرع إلى مسرح الجريمة.
وهذا يعني أنه مذنب بالفعل.
لكن هل ستكون العودة إلى هناك
دليلاً كافياً، إن كان ذلك ممكناً أصلاً؟
لا تقلق.
لدي خطة.
استمع لي.
سنعرف ذلك قريباً.
دعنا نذهب.
الآن، كل ما علينا فعله
هو انتظار فريستنا.
هيا نختبئ! أسرعوا! هيا نختبئ!
ابدأ التسجيل.
تمام.
هل هذا ما تبحث عنه يا نيستور؟
إنه هيكتور، لوكي. وليس نيستور!
يا إلهي!
أليست هذه شارة لجنة تنفيذية؟
رأيتُ أيضاً واحدةً مثلها
على مارغريت، على طية صدرها.
حصلت على هذا أثناء قيامي بالتحقيق هنا.
أعتقد أن هذا لك.
لحظة، أنت لوكي
من نادي QED، أليس كذلك؟
وكنتَ برفقة هاتين الفتاتين
اللتين تحدثتا معي سابقاً.
والآن لدينا الدليل.
هاه؟ انتظر، أنت مخطئ.
هذه الشارة ليست لي.
لقد تركت جهازي في منزلي و...
لم أكن أحملها حتى عندما جئت...
إذن أنت تقول إنك أنت من
أحضر فاي إلى هنا وأحرقها؟
أتظن أن هذا يكفي، هاه؟
هل تريد إلصاق التهمة
التي تتهمني بها بي؟
هل كان ذلك زلة لسان؟
لا.
لكن هذا.
هذه الشارة تحمل بصمة إصبعك الآن.
يمكنني الآن إبلاغ
شرطة الحرم الجامعي بأنني عثرت على هذا الأمر.
أثناء التحقيق في مسرح الجريمة.
هذا سيؤكد
أنك المشتبه به رقم 1.
تخيل الفضيحة
التي قد تسببها لعائلتك.
يا إلهي! هذا مذهل!
لقد تمكن من تقديم الأدلة.
ستقوم الشرطة بالتحقيق في هذا الأمر بالتأكيد.
لا شك أنهم سيجدون بصمات أصابعك
لأنك عدت إلى مسرح الجريمة.
لقد سجلنا أيضاً لحظة دخولك
من خلال...
كاميرا مخفية ببراعة.
لذا لو كنت مكانك،
سأستسلم.
انتهت اللعبة الآن.
مهما قلت لي،
في النهاية، لن يكون الأمر مهماً على أي حال.
أعني، إنها كلمتك مقابل كلمتي!
وماذا عن تلك الشارة؟
هذا لا يعني شيئاً على الإطلاق.
إثبات أي شيء تقريبًا.
يمكنك الخروج الآن!
لقد سجلنا اعترافك.
تمام!
لقد سجلت اعترافي.
حسناً.
لكن هل تعتقد حقاً
أن هذا دليل كافٍ؟
يمكنني بسهولة التهرب من هذا النوع من الأدلة،
وخاصة الآن بعد أن أصبح الذكاء الاصطناعي منتشراً في كل مكان.
حسناً، ربما...
ربما أنت محق.
لكن الفيديو الذي يظهرك وأنت تعود إلى هذه المنطقة.
بالإضافة إلى بصمات أصابعك.
ألا تعتقد
أن هذا دليل كافٍ بالنسبة لنا؟
كما تعلم، لقد حذروني منك.
لكنني لم أستمع.
من حذرك مني؟
أعلم أنك تعرف بالفعل من هو.
هل ما زلت تريدني أن أقول الاسم؟
إنه موريارتي.
هل أمرك بفعل هذا؟
هل تريد أن تحرق حبيبتك؟
هذا خطأها على أي حال!
لقد اقتربت مني كثيراً، أليس كذلك؟
لو لم تفعل ذلك،
إذن، ربما لم أكن
لأفعل هذا أيضاً.
هذا خطأها،
ليس عليّ.
كانت علاقتنا مجرد وهم.
كذبة، لأجعلها تقترب مني.
يا للأسف، لقد وقعت في حبها حقاً.
لكن مؤخراً،
اكتشفت أن اللجنة التنفيذية تحقق معي
بسبب علاقتي
بدانيال جيرونيمو.
هذا الاسم يبدو مألوفاً، أليس كذلك؟
اكتشفت أن اللجنة التنفيذية استخدمت فاي
لمراقبتي.
هذا ما أغضبني حقاً.
لذلك قررت أن أنتقم منهم.
لم أخبر فاي على الفور
أنني أعرف الحقيقة.
تظاهرت بأنني
مغرم بها تماماً.
وبمجرد أن كسبت ثقتها،
نفذت خطتي المظلمة.
الأمر بهذه البساطة.
كان عليّ أن أفعل ذلك، لأنه لو لم أفعل،
ربما سمعتم بالفعل أنني ميت.
إنه يتخلص من أولئك الذين يخيبون ظنه.
إنه لا يترك أي ثغرات، أليس كذلك؟
ذلك موريارتي.
أنا أوافق على ذلك فعلاً.
ارتكاب خطأ معه
خطأ فادح.
لهذا السبب...
حان وقت الموت.
لوكي!
جيمي!
اضربه يا لوكي!
لا.
- لا!
- مُت! مُت!
لوكي!
النهاية! النهاية! النهاية! النهاية! النهاية!
هل أنت بخير؟
ألم تتأذى؟
أريد فقط أن أقول،
شكراً للوريلي
على ردود فعلها السريعة.
لكننا بحاجة إلى الانتقال
إلى الجزء الثاني من الخطة.
هاه؟
انتظر...
هل سنستمر في تزييف الأدلة؟
هل سنكذب على الشرطة؟
ليس لدي خيار آخر.
عليّ أن أفعل هذا لأضمن
أن ينتهي المطاف بهذا المجرم في السجن.
لأنني إن لم أفعل،
قد ينتهي الأمر بوقوع المزيد من الضحايا
بسبب موريارتي.
- لكن...
- لوري!
علينا فقط أن نؤمن بلوكي.
هل أصبح هذا الأمر أكثر أهمية بالنسبة لك الآن؟
بدلاً من تحقيق العدالة في قضية وفاة فاي؟
أحيانًا عند محاربة الشر،
الغاية تبرر الوسيلة.
بخير.
أنا أثق بك.
مرحبًا.
الضابط مونتريال.
لا يمكننا الاتصال بالرئيس إسترادا.
نحن بحاجة إليك في مسرح الجريمة.
نحن على وشك مواجهة الجاني.
شكرًا لكم!
لحظة، لماذا قلت
إننا على وشك مواجهته فقط؟
ليس لدي وقت للشرح.
أحتاج منك أن تفعل شيئاً سريعاً.
حسناً، بالتأكيد! ما هو؟
يجب عليكنّ يا فتيات أن تضربنني في وجهي.
- ماذا؟
بأقصى ما تستطيع.
لماذا أفعل ذلك؟
علينا أن نظهر لهم
أن فيكتور قد أثر بي حقاً.
هيكتور! يا إلهي، لوكي!
أتعلم، إن تجاهلك للأسماء
أصبح محبطاً حقاً!
وماذا، هل سنكذب
على الشرطة أيضاً؟
أنت حقاً لا تستمع، أليس كذلك؟
- أنت حقاً تُثير أعصابي!
- هل أنت منزعج؟
- نعم!
- لقد سئمت منك حقاً!
- استخدم هذا!
هيا! لماذا لا تضربني؟
على!
لوكي، هل أنت بخير؟
أوه، ماذا حدث هنا؟
يا رئيس، كان من المفترض
أن نواجهه بشأن جريمته.
لكنه هاجم أولاً،
بل إنه كان يحمل
سكينًا على شكل فراشة.
لحسن الحظ، سبقناه في ذلك.
إلى جانب ذلك، لدينا كل
الأدلة ضده.
على حد علمي، كنت أطلب منك
المساعدة في التحقيق.
- وفاة فاي فيغيروا.
- سيدي، معذرةً.
لكنني لم أتوقعك
- أن يصل الأمر إلى حد المواجهة...
- تعال معي.
اقبض على المشتبه به بمفردك.
لا ينبغي عليك فعل أي شيء
دون علمنا.
ماذا لو تعرضت للخطر، هاه؟
سيدي الرئيس، أنا من يعتذر نيابة
عنهم.
لكنهم قدموا مساعدة كبيرة
في القضية.
حسناً. سأصعد إلى الطابق العلوي أولاً.
سأبحث عن أدلة داعمة.
يا حضرة الضابط مونتريال،
سأترك الأطفال لك.
هل أنت بخير؟
نحن بخير يا سيدي الضابط.
ضابط...
هل يمكنني استعارة هاتفك للحظة؟
أحتاج إلى إرسال رسالة نصية.
ربما بدأ الناس في منازلهم يشعرون بالقلق
لأنني لم أذهب إلى المنزل بعد.
ألا تملك هاتفًا محمولًا؟
هاتفي انكسر.
بسبب المواجهة الشديدة التي
حدثت سابقاً.
تركت لوري جهازها في غرفة نادي QED
لأنها كانت في عجلة من أمرها.
على ما يرام.
ما الذي حدث هنا؟
هل فهمت؟
كان هناك عشرة أرقام في سجل مكالماته.
انتظري، انتظري. لوري، انتظري.
هل الأمور على ما يرام الآن؟
- هل اتصلت به بالفعل؟
- شكراً لك يا سيدي الضابط.
حسناً. انتبه لنفسك في المرة القادمة، حسناً؟
نعم.
شكرًا لك.
هل يمكن للخداع أن
يبرر السعي وراء الحقيقة؟
هل تدرك يا لوكي
أنك قطعت الخيط للتو؟
ذلك الذي كان من الممكن أن يقودهم إلى الرجل الغامض؟
من الواضح أننا مشغولون للغاية في الوقت الحالي.
أردت فقط أن أسأل
عما إذا كان جيمي قد مر من هنا.
تقوم جميع أفراد اللجنة التنفيذية وشرطة الحرم الجامعي
بتفتيش مباني المدرسة.
لنحاول فك الشفرة مرة أخرى.
وإذا كنت ترغب في منع وقوع
ضحية أخرى لموريارتي...
أقترح عليك أن تتوقف عن التذمر
وتقدم لنا المساعدة العاجلة التي نحتاجها.
علينا أن نرى بأنفسنا
ما إذا كان جيمي موجودًا بالفعل.
تعال!