أسطورة جندي المطبخ
الحلقة السادسة
82.
80.
- 81.
82.
- واحد آخر.
- 83.
- 84.
- 85.
- جيد.
- 86.
- بقي 4 فقط.
- 87.
- توقف.
لماذا تعمل بجدٍّ كبير؟
هل حدث شيء ما أثناء الإجازة؟
لا يا سيدي.
بعد العمل في ذلك
المكان الشهير لتقديم التوكبوكي
أدركت ذلك...
إذا لم تكن لدي القدرة على التحمل اللازمة لذلك
لن أتمكن من إدارة عمل تجاري يا سيدي.
هل عملت خلال إجازتك؟
كنت أعرف أنك مجنون
لكنني لم أكن أدرك أنك مجنون إلى هذا الحد.
ظننتُ أن ذلك قد يساعد والدتي
في مطعمها، سيدي.
يا...
أفهم وجهة نظرك...
لكنك متحمس أكثر من اللازم.
لذا، في هذا التدريب القادم
أريد أن أبذل قصارى جهدي أيضاً.
سمعت أنه أمر صعب
لكن ألا يعني ذلك أنني أستطيع الارتقاء بمستواي؟
هذا الرجل
فقد صلته بالواقع تماماً.
ألم تسمع من قبل عن وحدة فايبر؟
وحدة فايبر الأسطورية
التي لم تستطع أفضل الوحدات الوصول إليها.
وحدة فايبر...
هل هم حقاً مذهلون إلى هذا الحد؟
حسناً، لنبدل
الأشخاص ونكمل.
- نعم يا سيدتي.
مستعد.
حتى اسمهم وحشي.
يبدأ.
وحدة فايبر
مليء بالسموم.
طريقة تفكيرهم تختلف عن طريقة تفكيرنا.
يتقمصون شخصية الممثل تماماً.
"لسنا قوة معارضة."
"نتدرب كما لو كنا
جنودًا كوريين شماليين حقيقيين."
"الجسد والقلب والروح."
"يجب أن ننخرط بكل قلوبنا"
"لمحاربة الأعداء الأقوياء"
"ونبني عزيمتنا، هل فهمت؟"
في اللحظة التي يقولون فيها ذلك،
من نبرة صوتهم وتصرفاتهم
يبدأون بالتصرف تماماً
مثل جنود الشمال.
"الرفيق تشوي، تم تأكيد الموقع."
سيقولون: "حركها!"
ثم يطيرون فوق الجبال
كما لو كانت فناء منزلهم الأمامي.
"سنقضي عليهم
جميعاً. مفهوم؟"
"مفهوم!"
لحظة ظهورك للفتحة
سيفتحون أفواههم
ويغرز نابًا سامًا في أعضائك الحيوية.
وببطء شديد...
ينتظرون موت خصمهم.
مثل الأفعى
كما يوحي اسمهم.
قُتل.
"تم القضاء على الفرقة!"
"لقد اكتملت مهمة وحدة فايبر!"
ما الهدف من كل هذا
التدريب البدني؟
بالمقارنة مع هؤلاء الرجال الوحشيين
نحن مجرد مجموعة من المتمردين.
خاص من الدرجة الأولى تاك مون إيك.
ماذا؟ خائف بالفعل؟
لم تفعل حتى واحدة يا سيدي.
- هيا اصعد. اصعد. حسناً، هذا كل شيء.
- واحد، اثنان.
قف.
الرقيب يون دونغ هيون!
الرقيب يون دونغ هيون...
انتهى الوقت يا سيدي.
حقًا؟
هل يمكنني الخروج الآن؟
لا، ليس هذا هو الأمر.
توقف عن العبث
ودعني أخرج أيضاً!
لقد ازدادت كفاءة القلي.
ارتقِ بمستواك.
نعم!
انظر إليك، إنه حفل هنا يا
كانغ سيونغ جاي.
الجندي كانغ سيونغ جاي!
لقد كان الطعام المقلي جيداً يا سيدي.
أوه، هل هذا صحيح؟
أرى.
حسناً إذاً
استمر في قلي الطعام اللذيذ من الآن فصاعدًا
القلي السريع، السلق، افعل كل شيء.
نعم سيدي. سأبذل قصارى جهدي.
ماذا سأفعل بك؟
الرقيب يون دونغ هيون، شكراً لك.
عندما كنت في إجازة أساعد أمي
جئت وكأنني بحاجة إلى تعلم الكثير.
يختلف طعام الجيش عن طعام المدنيين اختلافاً شاسعاً.
لا يهم
إن كان الطعام لذيذاً بالنسبة للجنود.
طالما أنه مقلي
إنهم يصابون بالجنون و...
إنهم يلتهمون الطعام بشراهة، كما تعلم؟
هل تعتقد أن طعم هذا سيكون جيداً؟
ماذا لو كان لديك في الخارج؟
ما هذا؟
إنها أكثر قرمشة مما كانت عليه قبل رحيله.
الفوانيس.
- الفوانيس، موجودة.
كل فحص من هذه الفحوصات
قد يعني ذلك الحياة والموت
فلنستعد جيداً. هل هذا واضح؟
- نعم يا سيدتي!
- مجارف.
- لم يبدُ أنهم مجرد أصدقاء.
لست متأكداً مما تعنيه يا سيدي.
أنا أتحدث عن الرائد إم
وقائد الموقع تشو.
حسب ما سمعت
لأنهم كانوا في الموقع الأمامي
كان هناك شيء
ما يحدث بينهما.
أوه، هل هذا صحيح؟
أنت تعمل معهم
ولم تكن تعلم ذلك؟
أنا آسف يا سيدي.
أنا فقط، حسناً...
كنت أظن أنهم قريبون.
سيوك-هو.
نعم، يا قائد الكتيبة.
ينظر.
أقول لك هذا لمصلحتك.
إذا ارتبطت
بأمثالها من الأشخاص عديمي الفائدة بدافع الشفقة
سوف تُجرّ إلى فوضاهم.
أولئك الذين سيتم تسريحهم
سيغادرون قريباً من تلقاء أنفسهم.
لذا لا تقلق بشأنها كثيراً.
فقط...
تأكد من عدم تجاوز أي حدود.
أنا قلق عليك.
أنت.
حسناً، حسناً.
أعني...
هل يمكننا حقاً الطبخ بهذا؟
بالتأكيد، أليس كذلك؟
نستخدم هذا لطهي الأرز
حضّر الأطباق الجانبية
باختصار، أي شيء يحتاج إلى نار.
في أي قرن نحن؟
يمكنك ببساطة تسخين الأرز في الميكروويف.
مرحباً، أستطيع سماعك!
هل تعتقد أن مركز كي سي تي سي مزحة؟
تم تصميم هذا التدريب ليكون مطابقاً تماماً
لحالة الحرب الحقيقية.
آخر تدريب
تخلى الطهاة عن مقطورة المطبخ
ولم نأكل سوى البسكويت الجاف
حتى انتهى التدريب. يا إلهي!
لحظة حدوث ذلك
ستتعرض لإجراءات تأديبية.
حتى لو...
لقد حانت اللحظة التي
ستموت فيها موتاً مجيداً
يجب أن تضحوا بأنفسكم
واحْمِ هَذَا الْشَحْوَى. أَنْتَ تَسْمَعْنِي
ماذا... ماذا تقصد بذلك؟
هل تقول أننا قد نموت فعلاً؟
هل تعتقد أن مركز كي سي تي سي
هل كان الأمر تمثيليًا مثل التدريبات الأخرى؟
هذا شيء مختلف تماماً.
مستوى مختلف.
من هذه اللحظة فصاعدًا
أنت في حالة تدريب.
عندما يتم إرسال إشارة إلى المستشعر
المتصل بالسلاح الناري
سيظهر تنبيه على معدات MILES
التي ترتديها.
سيقدم تقريراً عن مكان وجوده ومن قام بإعداده.
وعدد اللقطات التي التقطتها
مما يؤدي إلى إصابة خطيرة أو الوفاة.
تمامًا كما هو الحال في القتال الحقيقي
سيقوم المسعفون بنقلك إلى الخارج
وتم استبعادها من التمرين.
تأكد من عدم حدوث ذلك.
هل يجب على الطاهي أن يطلق النار؟
هذا يعني أن الأمور قد وصلت
إلى أسوأ حالاتها
لذا يجب أن نستسلم سلمياً. هل فهمت؟
هل نسيت
ما قاله الرقيب الأول؟
طلب منا حماية مقطورة المطبخ
حتى لو كان ذلك يعني الموت.
لماذا أنت درامي للغاية؟
اهدأ يا رجل.
نعم سيدي.
احفر هنا. هنا، هكذا.
مثله.
يا إلهي.
لا أعرف إن كنتُ أُعدّ وجبة
أم أنني أصبحتُ وجبة.
كم من الوقت يستغرق
إشعال النار؟
يا.
انظروا إلى هؤلاء الكسالى في المطبخ.
لقد اعتادوا على أن تكون الأمور سهلة،
ولكن الآن أصبح عليهم الطهي في الخارج
إنهم تائهون تماماً.
- لكن هل يمكنك الطبخ بهذه الخردة؟
- ما رأيك؟
هيا يا ضوء.
تحية!
هل تسير الاستعدادات على ما يرام؟
لا توجد مشاكل حتى الآن يا سيدي.
اطلع القائد على تقييمك
ولديه توقعات عالية.
سيوك هو، عليك أن تقدم أداءً مميزاً
هذه المرة لتحقيق نجاح كبير.
- أنت واثق من نفسك، أليس كذلك؟
- بالتأكيد يا سيدي.
أنا هوانغ سيوك هو.
- يمكنك الاعتماد عليّ.
- ممتاز.
تحذير: حافظ على لهب عالٍ.
أحاول ذلك.
هذا أفضل ما يمكنني فعله.
يا رجل، أنا أتضور جوعاً.
انظر إلى هذا!
يا إلهي، هؤلاء الرجال...
هل سينتظرون
حتى نموت جوعاً ليطعمونا؟ ها؟
ألا ترى أن الجميع ينتظرك؟
أيها الرقيب أول، لقد كنا نحاول
فقط لإشعال هذا المرجل.
ما هذه الأعذار؟
يا رفاق، قبل أن تتمكنوا من إشعالها.
بسبب مقطورة المطبخ القديمة...
دجاج مطهو ببطء ومتبل، مصنوع
في مطبخ متنقل قديم، تفوح منه رائحة الزيت
انخفض تقييم النجوم للدجاج المطهو ​​ببطء مع التوابل.
يا إلهي، ما هذه الرائحة الدهنية!
هذه الرائحة تشبه رائحة زيت المحركات
لدرجة أنها قد تشغل محركًا.
علاوة على ذلك، الأرز
غير مطبوخ جيداً وقاسٍ يا سيدي.
آسفون.
أيها الطهاة!
- الرقيب يون دونغ هيون.
- أيها الطهاة، تجمدوا!
أتسمّي هذا طعاماً؟
سيدي، لقد حاولنا
لكن مروحة الشفط قديمة جداً.
كان من الصعب منع
تسرب الشحم يا سيدي.
الجندي الحقيقي لا يلوم معداته.
هل لديك أي فكرة عن مدى أهمية
المؤن في القتال؟
مع هذا المستوى المتدني من الروح المعنوية،
كيف نتوقع أن نكون فائزين!
نأسف يا سيدي.
أنا، هوانغ سيوك هو
لن أسمح بتجاهل هذا الأمر.
سأتأكد من
ستكون مسؤولاً بعد هذا التمرين.
- يون دونغ هيون.
- الرقيب يون دونغ هيون.
- كانغ سونغ جاي.
- الجندي كانغ سونغ جاي.
يا رجل...
أعتذر يا قائد الكتيبة.
الطعام سيء للغاية.
ينظر.
هل هذا وقتٌ للتدقيق
في الطعام؟ هذه حرب.
قد يكون الأرز غير متناسق قليلاً
لكن اللحم يجعلها وجبة متكاملة.
لكن الغريب في الأمر
بدأت معدتي
تؤلمني قليلاً يا سيدي.
إذا كان جيداً، فقل ذلك ببساطة.
توقف عن العبث.
لا أعتقد أنه يمزح.
كتيبة... قائد الكتيبة...
خاص من الدرجة الأولى تاك مون إيك!
قائد الكتيبة!
يا رجل، توقف عن العبث.
أنا لا أمزح!
أرجوكم ساعدوني.
ساعدني.
أعتقد أنني سأتبول في سروالي!
ما الذي يحدث؟
يا.
هذا ليس جزءًا من التدريب، أليس كذلك؟
- في صحتك!
تحية!
اللعنة، بجدية!
أعتقد أن الأمر أصبح
خطيراً للغاية يا سيدي.
لا يهمني إن كان الأمر مجرد تدريب أم لا.
كيف طبختِ بشكل سيء
لدرجة أن الجميع أصيبوا بالتسمم الغذائي!
أنا آسف؟
تسمم غذائي؟
هذا غير ممكن.
كيف يمكنك قول ذلك
بعد النظر إليهم؟
في قسمي...
لا ينبغي أن يحدث شيء كهذا أبداً.
أنا آسف يا سيدي.
لا بد أن كل هذا الثناء قد أصابك
بالغرور.
انهضوا. كلاكما.
- النهوض!
- مهلاً.
- سأنهض!
حرصاً على السلامة، سنقوم بالتخلص من
جميع الإمدادات الغذائية المتبقية.
إلى حين وصول الإمدادات التالية،
سنعتمد على حصص الإعاشة القتالية للبقاء على قيد الحياة.
رقيب أول.
هذا ظلم كبير لنا.
غير عادل؟ لا تكن سخيفاً.
الجميع يعاني من ألم في المعدة.
لم يأكلوا سوى الدجاج.
قمنا بسلق الدجاج لفترة طويلة.
غسلنا القدر مرتين أو ثلاث مرات.
إذا كان الأمر يتعلق بتسمم غذائي، فإن الرقيب
يون دونغ هيون وكانغ سيونغ جاي هما المسؤولان.
سيتم اقتيادهم للتدريب
بعد هذا التمرين، أليس كذلك؟
أجل. أنت تعرف
لا أطيق الأشخاص الذين يعبثون
عندما يتعلق الأمر بالطعام.
يجب تلقين أمثال هؤلاء درساً.
أتمنى أن يتم إلغاء إجازتهم.
أليس هذا قاسياً بعض الشيء؟
تم أخذ طعامنا أيضاً...
من قبلهم.
تم تحديد موقع العدو.
نطلب الدعم الناري
في هذه الإحداثيات.
تفعيل عين الطاهي.
هيا، هيا، هيا!
هل أنت مجنون؟
هل تحاول الإصابة بتسمم غذائي
لتتمكن من الانسحاب من الدراسة؟
لا أعتقد
أن هناك أي خطأ في الطعام.
ماذا، هل ستصبح أنت
الآن خبير تذوق الطعام الرسمي؟
أعني، حتى بالنسبة لك،
في موقف كهذا
ألن يكون الأمر أغرب
لو لم تمرض؟
على حد علمنا، قد يكون
السبب هو ذلك الأرز الذي تفوح منه رائحة الزيت.
الرقيب يون دونغ هيون،
ألا تعتقد أن هذا غير عادل؟
هذا ليس خطأنا حتى.
هل تعرف ما هو الشعور الأكثر عبثية
في الجيش؟
الشعور بالظلم.
وماذا لو شعرت بالظلم؟ من يهتم؟
هذا أمر محبط للغاية.
- ما هذا؟
- قُتل.
ماذا؟ ما هذا؟
- ما هذا؟
قُتل.
قذيفة معادية قادمة!
إنه هجوم من القوة المعارضة.
- أجل، انزل!
- انزل.
يا رجل، احتمِ!
ماذا؟ ماذا حدث؟ لماذا؟
كيف مات؟ كيف؟
تلقينا إشارة
لضربة مدفعية، الآن.
إذا لم ننتقل إلى معسكر قاعدة
الجنود المتبقون معرضون للخطر.
يا إلهي، انظر إلى هذه الفوضى!
من هنا. اصطفوا هنا.
من هنا.
- شكراً لك.
- اصطفوا في صفين.
ماذا ينبغي علينا أن نفعل؟
ماذا تقصد؟ علينا أن ننتقل.
انصرفوا! اتركوا الخيام.
- ارحل!
يتحرك!
ومن المفترض أن يكون هو قائدنا.
أيها الناجون، أسرعوا، أسرعوا!
هذا حقيقي!
العد التنازلي!
- واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة...
خمسة. كل شيء على ما يرام.
وبهذا المعدل...
هل سنموت جميعاً؟
لا تتراجع!
الأمر ليس كما لو أننا سنموت فعلاً.
حرك المقطورة!
نعم سيدي!
أعطني إياه هنا، بسرعة!
أسرع!
وقف.
سنقيم المعسكر الأساسي هنا.
الجميع، تفرقوا
وتأمين المحيط. ابقَ متيقظاً.
اخفضوا أصواتكم.
يفهم؟
- نعم سيدي.
حسناً. قائد الموقع،
نائب قائد الموقع. تقدما إلى الأمام.
تحذير.
الروح المعنوية تتراجع.
تبلغ نسبة الناجين الحالية 47%.
المعنويات عند 29%.
لرفع الروح المعنوية
يجب عليك إشباع جوع الجنود.
العريف جو سانغ أوك!
- ماذا؟
- هناك شيء ما هناك.
يا إلهي.
الظلام حالك لدرجة أنني لا أستطيع رؤية أي شيء.
ألا ترى ذلك الظل هناك؟
أرى ذلك.
أعتقد أن الأمر يقترب.
قف!
تحرك وسأطلق النار.
هل أنت مدني؟
أنا هنا من أجل سلة نفايات الطعام.
إنه عامل جمع نفايات الطعام. أهلاً.
مع ذلك، لا ينبغي أن نسمح له بالدخول.
- يجب علينا على الأقل الإبلاغ عن هذا...
- مهلاً.
نطلب منه كلمة المرور،
وإذا لم يكن يعرفها، نطرده؟
إذن من سيقوم بتفريغ البقايا؟
افتح البوابة. أسرع.
- تفضل بالدخول.
- أوه، شكراً.
- شكراً لك.
- بالتأكيد.
مرحباً. غطّني قليلاً.
أنا هنا من أجل سلة نفايات الطعام.
هل أشعلت النار؟
ليس بعد.
ألا تستطيع حتى إشعال النار؟
ما الذي تنظر إليه؟
يبدو أن وجودك في الميدان
قد أثر عليك سلباً، أليس كذلك؟
- تحرك!
- حاضر سيدي.
لكن، الرقيب يون دونغ هيون...
ألا يبدو هذا غريباً بعض الشيء؟
كل شيء غريب.
هل يوجد شيء ليس غريباً؟
لم ننم.
ما الذي نفعله بحق الجحيم؟
هل يُسمح للمدنيين بالدخول
أثناء التدريبات؟
الخردة على وشك أن تفيض.
هل من المفترض أن نترك الأمر على هذا النحو؟
المعنويات ترتفع
لكنه يبدو مثيراً للريبة للغاية
أن يكون مجرد مواطن عادي.
انسَ الأمر.
انتظر.
ارفعوا أيديكم!
تحرك وسأطلق النار.
مرحباً يا سيد جنود.
سمح لي الرجال في المقدمة بالدخول.
صبار.
الصبار... لماذا الصبار؟
هل أنت مدني حقاً؟
- مهلاً، مهلاً.
- كانغ سيونغ جاي.
هو...
ماذا يحدث هنا؟
يبدو أنه مثير للريبة.
ما هي مشكلتك؟
لقد تحدثت إلى الحراس عند البوابة
قبل الدخول، أليس كذلك؟
- أترى؟
- إذن...
أرني ما كنت على وشك
إخراجه من جيبك.
- ماذا؟
- ماذا تفعل؟
أنت تخيفه.
نحن نجري هذا التدريب
كما لو كان موقفًا حقيقيًا.
إن لم يكن لديك مانع...
هل يمكننا أن نرى ما في جيبك؟
يون دونغ هيون.
يا إلهي، ماذا يمكن أن يفعل عامل جمع نفايات الطعام؟
ربما كان يحملها في جيبه؟
ما هذا...
جهاز تفجير؟
اللعنة، كنت قريباً جداً.
تم اكتشاف متسلل.
بما أنك قد تم اكتشافك،
فسوف نقوم بالبحث عنك.
ارفعوا أيديكم.
تم اكتشاف ضابط من القوات المعادية متخفٍ .
ارتفعت الروح المعنوية بنسبة 5%.
حتى لو كان هذا مجرد تدريب
كيف يمكنك...
دع جاسوساً متنكراً في زي مدني
هل يمكنني الدخول مباشرة؟
يبحث العدو عن
أي وسيلة لتحييدنا
وتظن أنك ستفلت
من العقاب على هذا الإهمال؟
- قائد الكتيبة.
- اللعنة.
يجب أن تخجلوا من أنفسكم.
لأنك كنت مهملاً أثناء نوبتك
قائد الفوج غاضب للغاية.
وخاصة أنتما الاثنان. اللعنة.
هل تحاول إسقاط
الوحدة بأكملها؟
- أنا آسف.
قال العريف جو سانغ أوك
إنه لا بأس، لذلك أنا...
متى قلت ذلك؟
احذر من كلامك.
على أي حال، أنت أقدم منه.
ألا يجب عليك تحمل المسؤولية؟
انسَ الأمر.
تم تأكيد الإجراء التأديبي المتخذ ضدك.
لذا، اكتب بيانًا مكتوبًا
وأحضره لي. هل فهمت؟
- نعم سيدي.
لا أستطيع سماعك. قلتُ، هل فهمت؟
- نعم سيدي!
هذه خريطة حصلنا عليها
من عدو أسير.
يبدو أنهم يحاولون التسلل
من أقرب موقع.
أحسنت.
لولاك،
لكنا انتهينا.
شكرًا لك.
عملت الشركة ليلاً ونهاراً
يبذلون قصارى جهدهم في هذا التمرين.
هكذا حققنا...
دعونا نركز الآن على الحماية
من القوة المعارضة.
هؤلاء الأوغاد سيفعلون أي شيء
للهجوم على قاعدتنا الرئيسية.
لم يتبق لدينا الكثير من الجنود
فلا تموت.
إذا مات أحدكم قبل أن أموت
سأكون مسؤولاً أمامك.
فهمتها؟
- نعم سيدي.
هؤلاء الأوغاد...
لا تموت قبلي...
ليس مرة أخرى.
بهذا المعدل، سأموت فعلاً
قبل أن ينتهي هذا التدريب.
قُتل.
مع اعتبار أكثر من 70% من قواتنا
قتلى
تبدو النتيجة قاتمة.
لم يمضِ سوى يومين،
وقد تحولت الأمور إلى كارثة بالفعل.
ماذا كنت تفعل طوال هذه المدة؟
حافظوا على حياة الرجال المتبقين
وصمدوا مهما حدث.
مهما حدث!
- نعم سيدي.
بالمناسبة...
أين قائد الكتيبة
وماذا يفعل؟
قُتل قائد الكتيبة
إذن أنا المسؤول عن الكتيبة.
في مثل هذه الحالة، لا داعي للذعر.
أتوقع من كل واحد منكم أن يبذل قصارى جهده
في منصبه المحدد.
قال لنا أن نكون حذرين
ثم يذهب ويموت أولاً.
أوغاد عديمو الرحمة.
- لا أحد يجد صعوبة في قضاء حاجته.
- تحية.
تعرضت مركبة الإمداد للهجوم
مما صعّب توزيع الحصص الغذائية.
سننتقل إلى نظام الحصص الغذائية القتالية،
اعتباراً من الآن.
بصراحة، في هذا الموقف...
ماذا يفترض بنا أن نفعل
إذا انقطعت إمداداتنا؟
يبدو أننا سنتمكن من العودة إلى المنزل
مبكراً اليوم.
يسهل علينا الأمر
عندما يموتون من تلقاء أنفسهم.
لقد قطعنا خط إمدادهم
لذا فمن المحتمل أنهم يمرون بنوبة غضب شديدة.
يجب تلقينهم درساً.
ليس لديهم انضباط عسكري.
إنهم سيرك كامل.
حسناً، استمعوا جيداً!
نحن الآن نتقدم إلى القطاع ب.
لو نجحت تلك العملية السرية،
لما كنا هنا.
إذا توجهنا إلى موقعهم
بإمكاننا القضاء على قواتهم.
لنصبر قليلاً.
حسناً؟
- نعم سيدي!
يا إلهي، اللعنة!
يا إلهي.
يا رجل.
تم تعليق استخدام مقطورة المطبخ .
يا لك من وغد!
لقد قلت لك أن تسحبها بحذر.
لا تدمره!
بصراحة، أيها الرقيب أول
هل كان من المفاجئ حقاً
لو تعطل هذا الشيء؟
يا إلهي...
يا إلهي.
لم أعد أعرف ماذا أفعل.
من الآن فصاعداً، قلل من استخدام النار قدر الإمكان.
نعم سيدي.
لماذا تكون كعكة الباوند هذه جافة دائمًا؟
يا رجل، كوب من القهوة الأمريكية المثلجة
سيكون مثالياً الآن.
يطبخ.
أظن أنني أستطيع الحصول على فنجان قهوة؟
يبدون كجيش مهزوم.
أخبرني عن ذلك.
كلوا جميعاً ولا تتركوا
أي بقايا. فهمتم؟
- نعم سيدي!
شباب.
كم تبقى لدينا من الطعام؟
لقد انقطع خط إمدادنا...
ولست متأكدًا مما إذا كان ما لدينا
كافيًا للاستمرار.
تم التخلص من جميع الإمدادات الغذائية.
لذلك ليس لدينا بدائل.
لدينا أوامر من القيادة العليا
لاستبدالها بحصص الإعاشة القتالية
إذا استمر هذا الوضع
سيؤثر ذلك
سلباً على صحة الجميع.
استخدم المكونات الموجودة في وسيلة التوريد
لإعداد وجبة.
قائد الموقع الأمامي.
هل من قبيل الصدفة...
هل تعرف آخر موقع معروف
لمركبة الإمداد؟
إنها ليست بعيدة من هنا.
لماذا؟
إذا لم يكن بعيدًا
أليس من الأفضل
أن نذهب إلى هناك بأنفسنا؟
الشمس على وشك الغروب.
هل تريد أن ترحل وتُقتل؟
هذه نقطة جيدة.
لم تكن لدى القوة المعارضة
الموارد اللازمة لنقل الإمدادات.
إذا ذهبنا لاستعادة
المؤن المتبقية...
وأنت أيضاً يا قائد الموقع؟
هل تعتقد أن هذا منطقي؟
إذا تركنا منشوراتنا
من سيتحمل المسؤولية؟
- علينا أن نفعل كل ما في وسعنا.
- ماذا؟
لا أريد أن أموت. اللعنة!
نحن بحاجة لمساعدتك يا رقيب أول.
ستساعدنا، أليس كذلك؟
لا أستطيع رؤية أي شيء.
ليس لدي أدنى فكرة أين نحن.
أعتقد أنه كان في مكان ما هنا.
من هنا.
هل يمكننا الوثوق بك في هذا الأمر؟
لم تذهب سنوات خدمتي سدى .
ثق بي واتبع توجيهاتي.
أرأيت؟ قلت لك إنني كنت على حق.
هذا هو الطريق.
رقيب أول.
لا أعتقد أنهم رأونا بعد.
ألا يجب علينا العودة الآن؟
لكننا وصلنا إلى هذا الحد.
سيكون من المؤسف العودة أدراجنا.
لن يكون الأمر سهلاً
علينا نحن الأربعة.
بمجرد أن يسحب الجندي سلاحه
عليه أن يتابع الأمر
حتى النهاية، أليس كذلك؟
دونغ هيون.
لماذا... لماذا تتصل بي يا سيدي؟
آه، اللعنة...
رقيب أول...
تناولوا الرصاص يا أفاعي!
بالنظر إلى كيفية ارتعاشهم
إنهم ليسوا الأفاعي، بل ديدان الأرض!
توقفوا عن محاولة سرقة عشاءنا!
تعال واحصل عليه!
أجل، هيا بنا يا ديدان الأرض.
من هؤلاء الرجال بحق الجحيم؟
حسناً، اركضوا الآن!
سأبدأ أولاً يا سيدي!
اهرب بأقصى سرعة!
اركض أسرع مما كنت تظن!
أسرع!
ما زلت أستطيع رؤية قدميك!
- إنهم مجانين يا سيدي.
- أسرع من أي شخص!
قلتُ اركض هكذا!
اجلبه!
أسرع من أي شخص آخر.
لا يمكنك رؤية قدمي، أليس كذلك؟
نعم!
أسرع من أي شخص آخر.
يا ديدان الأرض.
قائد الموقع، الآن!
هيا بنا نتحرك.
نعم سيدي.
قُتل.
- قُتل.
- ماذا؟
قُتل.
أخبرتك.
لم تذهب سنوات خدمتي سدى .
رقيب أول!
ثلاثة، أربعة...
ما زال...
أعتقد أن هذا يجب أن يكون
أكثر من كافٍ بالنسبة لنا.
كان الأمر مخيباً للآمال بعض الشيء
بالنسبة لشيء خاطرنا بحياتنا من أجله.
أيها الرقيب أول،
أنت أسرع مما كنت أظن.
يا فتى، هذا فقط لأنني
أصبحت عجوزاً ومتصلباً.
في أيامي، كنت سأقوم بالشقلبات
في كل مكان!
أنا سعيد لأن الجميع عادوا سالمين.
أنا فخور جداً.
مهلا، تشو يي رين!
من أعطاك الإذن
بأخذ الرجال والرحيل؟
لا نعلم متى ستصل الإمدادات.
هل من المفترض أن نجلس هنا وننتظر؟
أي إجراء لاحق لا يزال بحاجة إلى
موافقة القائد.
الجنود يتضورون جوعاً.
- لم أستطع أن أقف مكتوف الأيدي وأنتظر.
- مهلاً.
لديك إجابة
لكل شيء، أليس كذلك؟
قائد كتيبتنا المؤقت.
أنت منغمس حقاً في لعبة
"قائد الكتيبة"، أليس كذلك؟
مرحباً يا قائد السرية.
كيف يمكنك قول ذلك
في زمن الحرب؟
"مرحباً يا قائد السرية"؟ "مرحباً"؟
هذا أمر سخيف.
مرحباً يا قائد الكتيبة.
إذن ما هي خطتك الآن؟
لا يمكننا اتخاذ أي خطوة
حتى تقدم لنا خطة.
وبعد أن عانى الجميع معاناة شديدة
للحصول على تلك الإمدادات.
ما هذا كله؟
- في صحتك.
- استرح.
- تحية!
قائد الكتيبة.
كيف عدت يا سيدي؟
ماذا تقصد بكلمة "كيف"؟
ستظن أنني مت فعلاً.
لقد انقلبت الأدوار، وحتى الآن
تمت إعادة ضبط عداد الوفيات.
هذا مصدر ارتياح كبير يا سيدي.
هل تحسنت معدتك يا سيدي؟
لا تقلق عليّ.
إذن ماذا حدث؟
بينما كنت أقوم بمهامك، يا
قائد الكتيبة
قام قائد الموقع الأمامي
بنقل القوات دون تقديم تقرير.
لقد قدرت أن ذلك سيؤثر سلباً على الجنود
لو بقينا في مكاننا.
ومع ذلك.
بدون تقديم تقارير
أثناء حالة الحرب؟
هل هذا مقبول؟
بخصوص هذا الأمر...
بمجرد انتهاء هذا التدريب
تقديم بيان مكتوب.
يفهم؟
نعم سيدي.
بجد؟
إذن، هل من المفترض أن
ننتظر هنا ونموت جوعاً؟
لو كان هذا وضعاً حقيقياً في زمن الحرب،
لما كان أي من هذا مقبولاً.
قائد الكتيبة العائد من الموت
لن يطير أيضاً يا سيدي.
لقد بذلنا قصارى جهدنا للوصول إلى هنا،
وبدلاً من كلمة "عمل جيد"
هل سنحصل على بيان مكتوب؟ هل هذا معقول؟
هل الجميع بخير؟ هل أصيب أحد؟
تشو يي رين، هل أنتِ بخير؟
نعم، أنا بخير.
أنت حقاً شخص مميز.
ما الذي كنت تفكر فيه عندما ذهبت إلى هناك؟
ألم تكن خائفاً؟
هل أنت بخير يا سيدي؟
أنا؟
أرز ماسيتاشي حار مشكل
ماسيتاشي؟
ما هو الماسيتاتشي؟
ألا تعرف ما هو الماسيتاتشي؟
إنها معجزتنا الخاصة، معجزة
الأرغفة الخمسة والسمكتين.
هدية من الآلهة.
لقد حصلت على
قطعة من نوع ماسيتاشي من الدرجة الثانية.
عند استخدامه، فإنه يوفر دفعة معنوية.
أثناء التدريب، لا شيء يضاهي هذا.
إنه الأفضل، بلا منازع.
أرز ماسيتاشي حار مشكل
الآن بعد أن أضفت زيت الفلفل الحار،
كيف يبدو؟
أليس هذا مثيراً للشهية؟
يا إلهي، بدأ فمي يسيل لعاباً.
- نعم سيدي.
- هذا هو المطلوب.
هل نحن متأكدون حقاً من أنه من الآمن تناول هذا؟
قد يبدو الأمر غريباً بعض الشيء...
لكن هل يمكننا أن نكون انتقائيين
ونحن جائعون إلى هذا الحد؟
مرحباً، لوازم!
عليك اللعنة.
هل ناديتني يا سيدي؟
يا.
لقد عدنا للتو من الموت.
هل تعتقد أنه من المنطقي
أن نأكل طعاماً رديئاً؟
لأننا جائعون؟
ألا يوجد لديك أي شيء
مخبأ في المؤن؟
سيدي، لا أستطيع فعل ذلك حقاً.
كفى هراءً.
قابلني في الفناء الخلفي في وقت لاحق من هذه الليلة.
أعني ذلك.
- نعم سيدي.
- انطلق.
اغرب عن وجهي.
ما هذا؟
مهلاً، ما هذا؟
أليست هذه إحدى مكافآت الجيش؟
لا يزال الجو دافئاً. لا بد أنه طازج.
يا رجل، استفق من غفلتك.
إذا كان هذا قد مرّ للتو، فهذا يعني
أننا نقترب من خطوط العدو.
لذا ابقوا في حالة تأهب قصوى. هيا بنا نتحرك.
- نعم سيدي.
ما هذا؟
قالوا إنه من الصعب الاكتفاء
بحصص الإعاشة القتالية فقط.
لذا حاول الطهاة صنع بعض كرات الأرز.
ظننت أنها قمامة
رماها أحدهم...
هل يُفترض أن يكون هذا طعاماً؟
يبدو الأمر غريباً بعض الشيء...
لكن الأمر جيد بمجرد تجربته.
مع ذلك، يبدو هذا قليلاً...
مقزز.
يستمر تراجع الروح المعنوية.
إذا انخفضت الروح المعنوية أكثر من ذلك...
ستكون المهمة فاشلة تماماً.
لا يهم
إن كان الطعام لذيذاً بالنسبة للجنود.
طالما أنه مقلي
إنهم يصابون بالجنون و...
إنهم يلتهمون الطعام بشراهة، كما تعلم؟
بطل.
الزيت ساخن بدرجة كافية.
يمكنك البدء بالقلي.
شكرًا.
بسكويت عسكري من الأرز الكوري، حلوى النجوم
هذا الشيء الآن يُصدر الأوامر
لرقيب.
هل أنت مستعد؟
أتظن أن هذا يكفي؟
نعم، هذا يكفي.
- الرقيب يون دونغ هيون.
- أوه، هل يجب أن أجري اختبار تذوق؟
هل يمكنك سحق حلوى النجوم أيضاً؟
يا إلهي!
أرز الرقيب يون دونغ هيون
في كيس، مقرف...
كرات الأرز أرانشيني.
لقد حصلت على
نجمة إضافية واحدة للإبداع.
لحظة، هل هذه هي تلك القمامة...
أقصد، نفس كرة الأرز؟
نعم، قليتها حتى أصبح لونها ذهبياً.
لتحسين الملمس والمظهر.
أجل، ولكن مع ذلك...
لا أستطيع أن أنسى شكله
.
هل هذا هو الوقت المناسب حقاً للتدقيق والاختيار؟
إذا كنت لا ترغب في تناوله، فلا تأكله.
رقيب أول.
سآكله.
- لا يُصدق.
نظرة أولى حصرية على أغنية
"ماي فليفور" لفرقة "ذا فليفور بويز"
نكهتي من فرقة فليفور بويز، طبخ
كانغ سونغ جاي بمشاركة يون دونغ هيون
لا بد أنك كنت متفاجئاً
شرارة تلامس طرف
لسانك لأول مرة
في اللحظة التي تأخذ فيها قضمة صغيرة
ستدمن مذاقه
هدية خاصة مصنوعة خصيصاً لك
أنت تعرف ذلك بالفعل، أليس كذلك؟
وراء الحلاوة
يوجد فخ خاص مخفي
سيبدو الأمر غريباً في البداية
لكن بمجرد أن تتذوق النكهة الخفية
أوه، لقد انتهى الأمر
تذوق نكهتي فقط
طبقة فريدة
لحظة أن تأخذ قضمة
ينتشر المذاق الحلو والحامض
هل تريدين المزيد يا صغيرتي؟
مالح أم حلو؟
أنت تعرف أنها لذيذة
يا له من طعم لذيذ، أليس كذلك؟
أخبرني، قل نعم
استعد لتناسب ذوقك
إيقاظ جميع حواسك
إضافة سر خاص بك
ستقع في حبها بالتأكيد
أوه، سحر مختلف
عن الانطباع الأول، هكذا
لا يكتمل الطبق
بدون الصلصة، هكذا
نكهةٌ آسرةٌ تُذيب قلبك
اللحظة المثيرة
ذلك الذي يجتاحك
يحترق قلبك، سينفجر
اللحظة التي تستقر فيها
على طرف شفتيك
ويصل إليك
أوه، لقد انتهى الأمر
تذوق نكهتي فقط
طبقة فريدة
لحظة أن تأخذ قضمة
ينتشر المذاق الحلو والحامض
هل تريدين المزيد يا صغيرتي؟
مالح أم حلو؟
أنت تعرف أنها لذيذة
يا له من طعم لذيذ، أليس كذلك؟
أخبرني، قل نعم
أنا حلوة وشهية يا حبيبي
أنت مدمن للغاية، ربما
دون أن ينسى المرء ولو للحظة
اجعلها أكثر وحشية، اجعلها أعلى
وأنا مقرمشة للغاية يا حبيبي
سترغب بي طوال اليوم
ستعود إليّ مراراً وتكراراً
لقد امتلكت قلبك الآن
هل تطلب مني أن آكل هذا؟
أنا هوانغ سيوك هو.
أنا لا آكل أي شيء.
إذا تناولت شيئًا كهذا وأصبت بالمرض
ستكون ضربة قوية للدفاع الوطني.
لن آكلها!
أنا لا أكذب، نعم.
لا تتردد، تعال وخذ كل شيء الآن
سألونك بالكامل بي
تذوق نكهتي فقط
طبقة فريدة
لحظة أن تأخذ قضمة
ينتشر المذاق الحلو والحامض
هل تريدين المزيد يا صغيرتي؟
حلو أم حار؟
أنت تعرف أنها لذيذة
يا له من طعم لذيذ، أليس كذلك؟
أخبرني، قل نعم
أنا حلوة وشهية يا حبيبي
أنت مدمن للغاية، ربما
دون أن ينسى المرء ولو للحظة
اجعلها أكثر وحشية، اجعلها أعلى
وأنا مقرمشة للغاية يا حبيبي
سترغب بي طوال اليوم
ستعود إليّ مراراً وتكراراً
لقد امتلكت قلبك الآن
إذن، كيف هو الوضع؟
هل يعجبك؟
قائد السرية...
استيقظ.
- عفواً؟
- هل هو حار؟
لماذا تبكين؟
أشعر بتدفق مفاجئ للطاقة.
يا إلهي.
لأننا نتناول الطعام أثناء التدريب
لكن هذا لذيذ حقاً.
هذا مقرمش من الخارج
وعصيري من الداخل.
يا إلهي...
يا محاربيّ الأعزاء.
الآن وقد تناولنا وجبة دسمة
ستقاتلون جميعاً حتى النهاية
دون استسلام.
- مفهوم؟
- نعم سيدي!
تناول الطعام.
يا أمي!
أرانشيني!
لا تأكله!
- العريف كيم كوان تشيول.
- نعم؟
لدي بعض نودلز الأرز.
هل ترغب في هذه؟
أوه، نودلز الأرز.
أليس لديك أي شيء آخر؟
هيا، تناول هذه.
إذا أمسك بي يون دونغ هيون
أنا ميت حقاً.
أتريدني أن أقتلك
قبل أن يفعل هو ذلك؟ هاه؟
هل هذا كل ما تملكه حقاً؟
- ماذا تفعل؟
- اللعنة، لقد أخفتني.
عليك اللعنة.
لم يتبق لدينا الكثير من المؤن.
لا يمكنك ببساطة أخذهم هكذا.
يا.
إذا كان هناك طعام، فعلينا جميعاً أن نتشاركه.
لكن...
سنكون في ورطة كبيرة
إذا اكتشف الرقيب يون دونغ هيون الأمر.
ماذا، إذن يون دونغ هيون
هو رئيسك الوحيد؟ هل هذا كل شيء؟
مهلاً، هذا...
لن يُحدث فرقاً ما
إذا تناولنا نحن الاثنان طعاماً.
لذا لا تقلق بشأن ذلك وانطلق.
لكن إذا فعلت هذا الآن، فغداً...
سيعاني الجنود الآخرون معاناة شديدة.
هذا المتمرد الصغير...
تتصرف وكأنك تهتم بالجنود
لكنك أنت من تسبب في التسمم الغذائي.
ألا ترى أن الجميع
يموتون عملياً بسببك؟
يا للعجب، انظروا إلى هذا الوغد!
وهو لم يصل إلا الآن.
اتبعني.
عليك اللعنة.
العريف كيم كوان تشول.
- أيها الصغير...
- أنا...
تفعيل عين الطاهي.
- اللعنة.
- "اللعنة"؟
العريف كيم كوان تشول،
لم أقصد ذلك.
أنت تتجاوز حدودك حقاً.
أرز الرقيب يون دونغ هيون في كيس
عندما يتحدث أحدهم، يجب عليك
على الأقل أن تنظر إليه. يا إلهي.
أعتقد أن هناك شخصًا ما تحت الأرض.
إنه يُمثّل عرضاً مُثيراً حقاً.
يا له من وغد مجنون!
هل رأيت ذلك الوغد المجنون؟
إنه يتصرف بجنون علانية الآن.
لكن ماذا لو كان يرى شيئاً ما حقاً؟
هناك إشاعة تقول إنه
عندما يحدق هكذا
إنه يرى جنوداً قتلى.
يا إلهي، ارحمني قليلاً.
ماذا لو قام العريف كيم كوان تشول بالوشاية؟
يجب أن تنطلق بسرعة.
نعم.
مهلاً، انتظر يا أحمق.
- تحية!
- كانغ سيونغ جاي. ماذا هناك؟
سيدتي، هناك شيء يجب أن تريه.
- من هنا؟
- نعم.
لقد وجدت آثار أقدام هنا.
هل أنت متأكد من أنك لم تكن
ترى الأشياء بسبب قلة النوم؟
هادئ.
من هنا.
- الانتقال.
تم اكتشاف النفق. جاري الانتقال.
أرز الرقيب يون دونغ هيون في كيس
وصلت معنويات الجنود إلى 80%.
تم تحسين إحصائيات القتال
تزداد إحصائياتك القتالية.
قُتل.
شعرت
اليوم أنني أستطيع إصابة أهدافي وأنا مغمض العينين.
كان الأمر كما لو كنت أرقص مع بندقيتي.
نعم!
يا قائد السرية،
لقد تم القضاء على القوة المعادية.
- أجل!
- حسناً! هذا كل شيء!
لقد فعلناها! لقد فعلناها!
كيف عثر على القوة المعارضة
المختبئة في ذلك النفق...
لم أكن أعتقد حقاً
أنه سيجدهم بالفعل.
أنا أوافق؟
ما هذا بحق الجحيم؟
كان ينبغي عليّ الانضمام إلى القوات الخاصة.
القوات الخاصة.
- يون دونغ هيون.
- الرقيب يون دونغ هيون.
هل رأيت كانغ سيونغ جاي؟
ألم تكونا معاً؟
الجو مظلم للغاية...
لا أستطيع تحديد مكاني.
ما هذا؟
هل الجميع في مهمة؟
نعم.
حسب ما تأكدت منه
يبدو أنهم لم يلاحظوا ذلك بعد.
لم يعد هناك من يثير المشاكل
لذا ينبغي أن تكون قادراً على
إتمام هذه الصفقة بهدوء.
تقصدين تشو يي رين، صحيح؟
أرسلناها إلى المخفر.
ماذا ستفعل؟
حسنًا...
إذا كنت قلقاً حقاً...
هل عليّ فقط أن أعتني بها؟
من كان ذلك بحق الجحيم؟
أظهر نفسك!
أسطورة جندي المطبخ
كانغ سيونغ جاي!
تلقينا بلاغاً عن وجود مشكلة.
الوحدة بأكملها على وشك أن تُدمر.
- بطلنا الحربي العظيم.
- الجندي كانغ سيونغ جاي!
لا يمكننا أن نترك هذا الوضع على حاله.
أخيرًا ستذهبين في تلك الإجازة التي
لم تتوقفي عن الحديث عنها.
هذا رائع. لكن كوان تشول، ذلك الأحمق.
حوّل الجندي الذي يكرهك أكثر من غيره
- إلى حليف.
- تعال إلى هنا.
إذا لم أكن موجوداً،
يعتقد أنه يملك المكان.
مرحباً، أنا فضولي فقط.
كانغ سيونغ جاي!
أنت تظن أنك تملك المكان، أليس كذلك؟