ANG ALAMAT NG KUSINA SUNDALO
EPISODE 6
82.
80.
- 81.
82.
- Isa pa.
- 83.
- 84.
- 85.
- Mabuti.
- 86.
- Apat na lang ulit.
- 87.
- Tumigil.
Bakit ka ba nagsusumikap nang husto?
May nangyari ba noong bakasyon?
Hindi po, ginoo.
Pagkatapos magtrabaho sa
sikat na tteokbokki restaurant na iyon
Napagtanto ko na...
kung wala akong lakas ng loob para dito
Hindi po ako makakapagpatakbo ng negosyo, ginoo.
Nagtrabaho ka ba noong bakasyon mo?
Alam kong baliw ka
pero hindi ko alam na ganito ka pala kabaliw.
Naisip ko pong makatulong ito sa nanay ko
sa kanyang restawran, ginoo.
Hoy...
Naiintindihan ko kung saan ka nanggagaling...
pero medyo masyado kang masigasig.
Kaya, sa darating na pagsasanay na ito
Gusto ko rin talagang magsikap nang husto.
Narinig ko na mahirap daw
pero hindi ba ibig sabihin niyan ay pwede na akong mag-level up?
Nawawalan na talaga ng ugnayan ang lalaking ito
sa realidad.
Hindi mo pa naririnig ang tungkol sa Viper Unit?
Ang maalamat na Yunit ng Viper
na hindi kayang hawakan ng pinakamahuhusay na yunit.
Ang Yunit ng Viper...
Ganun ba talaga sila kahanga-hanga?
Sige, magpalit tayo
ng tao at magpatuloy.
- Opo, ginang.
Handa na.
Kahit ang pangalan nila ay brutal.
Simulan.
Ang Yunit ng Viper
ay puno ng lason.
Iba ang kanilang pag-iisip sa atin.
Gumagawa sila ng ganap na aktor na may kinalaman sa pamamaraan.
"Hindi kami isang puwersang kalaban."
"Nagsasanay kami na parang mga
tunay na sundalong Hilagang Korea."
"Katawan, puso, at espiritu."
"Kailangan nating makipag-ugnayan nang buong puso"
"upang labanan ang malalakas na kaaway"
"at palakasin ang ating determinasyon, nakuha mo ba?"
Sa sandaling sabihin nila iyon,
mula sa kanilang tono at kilos
Nagsisimula silang kumilos na
parang mga sundalo mula sa Hilaga.
"Kasamang Choi, kumpirmadong lokasyon."
"Ilipat mo!" Sasabihin nila.
Pagkatapos ay lumilipad sila sa mga bundok
na parang sarili nilang bakuran.
"Lilipulin natin
ang bawat isa. Naiintindihan mo ba?"
"Naiintindihan ko!"
Sa sandaling magpakita ka ng isang pambungad
bubukahin nila ang kanilang mga panga
at itusok ang isang nakalalasong pangil sa iyong mga mahahalagang bahagi ng katawan.
At napakabagal...
hinihintay nilang mamatay ang kanilang kalaban.
Parang isang ulupong
gaya ng ipinahihiwatig ng kanilang pangalan.
Pinatay.
"Nalipol ang pangkat!"
"Tapos na ang misyon ng Viper Unit!"
Ano ang saysay ng lahat ng
pisikal na pagsasanay na ito?
Kung ikukumpara sa mga brutal na lalaking iyon
grupo lang kami ng mga punk.
Pribadong Unang Klase Tak Mun-ik.
Ano? Natatakot ka na ba?
Wala ka man lang ginawa kahit isa, ginoo.
- Umakyat ka. Umakyat ka. Sige, iyon lang.
- Isa, dalawa.
Tumigil.
Sarhento Yoon Dong-hyun!
Sarhento Yoon Dong-hyun...
Tapos na ang oras, ginoo.
Talaga?
Kaya pwede na ba akong lumabas ngayon?
Hindi, hindi iyon iyon.
Tumigil ka na sa kalokohan
at palabasin mo rin ako!
Mas lumakas ang kasanayan sa pagprito.
Mag-level up.
Oo!
Tingnan mo, may party dito,
Kang Seong-jae.
Si Pribadong Kang Seong-jae!
Maganda ang kinalabasan ng pritong pagkain, ginoo.
Ah, ganoon ba?
Nakikita ko.
Kung gayon
Ituloy mo na ang pagprito ng masasarap na pagkain mula ngayon
pagprito, pagpapakulo, gawin lahat.
Opo, ​​ginoo. Gagawin ko talaga ang lahat ng aking makakaya.
Ano na ang gagawin ko sa'yo?
Sarhento Yoon Dong-hyun, salamat.
Noong naka-bakasyon ako, tinulungan ko si mama.
Dumating ako na parang ang dami kong dapat matutunan.
Magkaiba ang pagkaing militar at pagkaing sibilyan .
Hindi mahalaga
kung masarap ito para sa mga ungol ng hukbo.
Basta't prito
Nababaliw na lang sila at...
Tinatakpan lang nila ang mga mukha nila, alam mo 'yun?
Sa tingin mo ba ay masarap ito
kung meron ka niyan sa labas?
Ano ito?
Mas malutong ito kaysa bago siya umalis.
Mga parol.
- Mga parol, tingnan mo.
Bawat isa sa mga tseke na ito
maaaring mangahulugan ng buhay at kamatayan
Kaya maghanda tayo nang mabuti. Naintindihan mo ba?
- Opo, ginang!
- Mga pala.
- Parang hindi lang sila basta magkaibigan.
Hindi ako sigurado sa ibig mong sabihin, ginoo.
Ang tinutukoy ko ay si Major Im
at si Outpost Commander Cho.
Mula sa aking naririnig
dahil nasa outpost sila
may nangyayari
sa pagitan nila.
Ah, ganoon ba?
Nagtatrabaho ka sa kanila
tapos hindi mo alam 'yun?
Pasensya na po, ginoo.
Ako lang, bueno...
Akala ko lang malapit na sila.
Seok-ho.
Oo, Kumander ng Batalyon.
Tingnan mo.
Sinasabi ko ito sa iyo para sa iyong ikabubuti.
kung makikisangkot ka
sa mga walang kwentang tulad niya dahil sa awa
Madadala ka lang sa gulo nila.
Malapit nang mawala ang mga madidischarge nang mag-isa.
Kaya huwag mo siyang masyadong alalahanin.
Basta...
siguraduhin mong hindi ka lalagpas sa anumang linya.
Nag-aalala ako sa iyo.
Ikaw.
Sige, sige.
Ibig kong sabihin...
Kaya ba talaga natin magluto gamit ito?
Siyempre naman, 'di ba?
Ginagamit namin ito sa pagluluto ng kanin
gumawa ng mga ulam
halos anumang bagay na nangangailangan ng apoy.
Nasa anong siglo na tayo ngayon?
Pwede mo na lang i-microwave ang rice.
Hoy, naririnig kita!
Sa tingin mo ba biro lang ang KCTC?
Ang pagsasanay na ito ay nakaayos upang maging
katulad ng isang totoong sitwasyon sa panahon ng digmaan.
Huling pagsasanay
Iniwan ng mga kusinero ang trailer sa kusina
at wala kaming kinain kundi hardtack
hanggang sa matapos ang training. Naku.
Ang sandaling nangyayari
mahaharap ka sa aksyong pandisiplina.
Kahit na...
darating ang sandali para
mamatay ka nang maluwalhati
dapat ninyong isakripisyo ang inyong mga sarili
at protektahan ang trak na ito. Naririnig mo ba ako?
Ano... anong ibig mong sabihin diyan?
Sinasabi mo bang puwede talaga tayong mamatay?
Akala mo ba KCTC?
kunwari lang ba gaya ng ibang mga pagsasanay?
Ibang level na ito.
Ibang antas.
Mula sa sandaling ito
ikaw ay nasa isang estado ng pagsasanay.
Kapag ang isang signal ay ipinadala sa sensor
na nakakabit sa isang baril
May lalabas na alerto sa MILES gear
na suot mo.
Iuulat nito kung saan, kung sino ang
at ilang shots ang kinuha mo
na humahantong sa malubhang pinsala o kamatayan.
Parang sa totoong laban lang
dadalhin ka palayo ng mga doktor
at tinanggal sa ehersisyo.
Siguraduhin mong hindi mangyayari 'yan.
Kailangan bang magpaputok ng baril ang isang kusinero?
Ibig sabihin, naging
napakasama na ng mga bagay-bagay hangga't maaari
Kaya dapat tayong sumuko nang mapayapa. Nakuha mo ba?
Nakalimutan mo na ba
ang sinabi ng Punong Sarhento?
Sinabihan niya kaming protektahan ang trailer sa kusina
kahit na ang ibig sabihin nito ay kamatayan.
Bakit ba ang drama mo?
Dahan-dahan lang, pare.
Opo, ​​ginoo.
Humukay dito. Dito, ganito.
Ganito.
Kabutihan.
Hindi ko alam kung nagluluto ba ako ng pagkain
o nagiging isa na lang.
Gaano katagal bago
magsimula ang sunog?
Hoy.
Tingnan mo 'yang mga tamad sa kusina.
Sanay na silang maging madali,
pero ngayon kailangan na nilang magluto sa labas.
tuluyan na silang nawala.
- Pero kaya mo bang magluto gamit ang basurang 'yan?
- Ano sa tingin mo?
Sige na, liwanag.
Pagpupugay!
Maayos ba ang takbo ng mga paghahanda?
Wala pong problema sa ngayon, ginoo.
Nakita ng Kumander ang iyong ebalwasyon
at mataas ang kanyang mga inaasahan.
Seok-ho, kailangan mong magtagumpay
sa pagkakataong ito para makakuha ng malaking puntos.
- May tiwala ka naman, 'di ba?
- Oo naman, ginoo.
Ako si Hwang Seok Ho.
- Maaasahan mo ako.
- Magaling.
Babala. Panatilihing mataas ang apoy.
Sinusubukan ko.
Ito ang pinakamahusay na magagawa ko.
Naku, nagugutom na ako.
Hoy, tingnan mo ito!
Naku, itong mga lalaking ito...
Maghihintay ba sila
hanggang sa magutom tayo bago tayo pakainin? Ha?
Hindi mo ba nakikitang lahat ay naghihintay sa iyo?
Master Sergeant, matagal na naming sinusubukan
para lang sindihan itong kawaling ito.
Ano ba ang meron sa mga dahilan?
Mga kasama, bago ninyo ito nagawang sindihan.
Dahil sa lumang trailer sa kusina...
MAANGHANG NA INIHAW NA MANOK NA GINAWA
SA LUMANG TRAILER SA KUSINA, AMOY-AMOY NA MANTIKA
Bumaba ang star rating para sa maanghang na nilagang manok.
Naku, ang amoy-mantika.
Ang amoy nito ay parang langis ng makina,
malamang ay maaari itong magpaandar ng makina.
Bukod pa riyan,
hindi pa luto at matigas ang kanin, ginoo.
Pasensya na.
Mga kusinero!
- Sarhento Yoon Dong-hyun.
- Magluluto, i-freeze!
Pagkain ba ang tawag mo rito?
Ginoo, sinubukan namin
pero luma na talaga ang exhaust fan.
Ang hirap pigilan
ang pagtagas ng grasa, ginoo.
Ang isang tunay na sundalo ay hindi sinisisi ang kanyang kagamitan.
May ideya ka ba kung gaano kahalaga
ang mga probisyon sa labanan?
Sa ganitong kababang moral,
paano tayo makakaasa na mananalo!
Pasensya na po, ginoo.
Ako, Hwang Seok-ho
hindi hahayaang matuloy ito.
Sisiguraduhin ko
ikaw ang mananagot pagkatapos ng pagsasanay na ito.
- Yoon Dong-hyun.
- Sarhento Yoon Dong-hyun.
- Kang Seong-jae.
- Pribadong Kang Seong-jae.
Naku, pare...
Paumanhin, Kumander ng Batalyon.
Ang pagkain ay kakila-kilabot.
Tingnan mo.
Panahon na ba para maging mapili
sa pagkain? Digmaan na ngayon.
Maaaring medyo kulang ang kanin
pero ang karne ang dahilan kung bakit ito isang masustansyang pagkain.
Ngunit kakaiba
Medyo sumasakit na ang tiyan ko , ginoo.
Kung maganda, sabihin mo lang.
Tumigil ka na sa kalokohan.
Sa tingin ko hindi siya nagbibiro.
Batalyon... Kumander ng Batalyon...
Pribadong First Class Tak Mun-ik!
Kumander ng Batalyon!
Hoy, tumigil ka na sa kalokohan.
Hindi ako nagloloko!
Tulungan mo ako.
Mukhang masisira na talaga ang pantalon ko!
Ano ang nangyayari?
Hoy.
Hindi naman ito bahagi ng drill, 'di ba?
- Mabuhay!
Pagpupugay!
Susmaryosep, seryoso!
Sa tingin ko ay naging
seryoso na ito, ginoo.
Wala akong pakialam kung drill man 'yan o hindi.
Paano mo naluto nang hindi maganda
at na-food poisoning ang lahat!
Pasensya na?
Pagkalason sa Pagkain?
Hindi puwede 'yan.
Paano mo nasasabi 'yan
pagkatapos mo silang tignan?
Sa aking dibisyon...
hindi dapat mangyari ang ganitong bagay.
Pasensya na po, ginoo.
Malamang napunta lahat ng papuri na 'yan
sa ulo mo.
Bumangon kayo. Kayong dalawa.
- Babangon!
- Hoy.
- Bumangon ka na!
Para maging ligtas, itatapon namin
lahat ng natitirang suplay ng pagkain.
Hanggang sa dumating ang susunod na mga suplay,
makakaraos lang tayo sa rasyon sa labanan.
Punong Sarhento.
Hindi talaga ito patas para sa amin.
Hindi patas? Huwag kang maging katawa-tawa.
Lahat naman ay may sakit ng tiyan.
Ang manok lang ang kinain nila.
Matagal naming niluto ang manok.
Hinugasan namin ang palayok nang dalawa o tatlong beses.
Kung Pagkalason sa Pagkain, sina Sarhento
Yoon Dong-hyun at Kang Seong-jae
Isasama sila sa training
pagkatapos ng ehersisyong ito, 'di ba?
Oo. Alam mo
Hindi ko matiis ang mga taong manggugulo
pagdating sa pagkain.
Dapat turuan ng leksyon ang mga lalaking ganyan.
Sana makansela ang leave nila.
Hindi ba medyo malupit 'yan?
Kinuha na rin namin ang mga pagkain namin...
sa kanila.
Nakuha ang posisyon ng kalaban.
Humihingi ng suporta sa pagpapaputok
sa mga coordinate na ito.
Pag-activate ng Mata ng Chef.
Hoy, hoy, hoy!
Baliw ka ba?
Sinusubukan mo bang magka-food poisoning
para huminto ka sa pag-aaral?
Sa tingin ko wala
namang masama sa pagkain.
Ano, ikaw na ang magiging
opisyal na tagatikim ng pagkain ngayon?
Ibig kong sabihin, kahit para sa iyo,
sa ganitong sitwasyon
Hindi ba mas kakaiba
kung hindi ka magkakasakit?
Sa pagkakaalam natin, maaaring
galing ito sa kaning amoy mantika.
Sarhento Yoon Dong-hyun,
hindi ba sa tingin mo ay hindi ito patas?
Hindi rin naman natin kasalanan ito.
Alam mo ba kung ano ang pinakawalang kwentang
pakiramdam sa hukbo?
Pakiramdam na napagkamalan.
Paano kung pakiramdam ko ay nagawan ako ng mali? Sino ang may pakialam?
Nakakadismaya talaga ito.
- Ano iyon?
- Napatay.
Ano? Ano iyon?
- Ano iyon?
Pinatay.
Paparating na ang bala ng kalaban!
Ito ay isang atake mula sa kalabang puwersa.
- Oo, bumaba ka!
- Bumaba ka.
Hoy, magtago ka!
Ano? Anong nangyari? Bakit?
Paano siya namatay? Paano?
Nakatanggap na kami ng hudyat
para sa isang pag-atake ng artilerya, ngayon.
Kung hindi tayo lilipat sa base camp
ang mga natitirang sundalo ay nasa panganib.
Naku, tingnan mo ang gulo na ito.
Dito. Pumwesto ka rito.
Sa ganitong paraan.
- Salamat.
- Bumuo ng dalawang linya.
Ano ang dapat nating gawin?
Anong ibig mong sabihin? Kailangan na nating lumipat.
Umalis ka na! Iwan mo ang mga tolda.
- Umalis!
Gumalaw!
At siya dapat ang kumander natin.
Mga nakaligtas, magmadali, magmadali!
Totoo ito!
Magbilang na!
- Isa, dalawa, tatlo, apat...
Lima. Malinaw ang lahat.
Sa ganitong bilis...
mamamatay ba tayong lahat?
Huwag kang matakot!
Hindi naman talaga tayo mamamatay.
Ilipat ang trailer!
Opo, ​​ginoo!
Ibigay mo na rito, dali!
Mas mabilis!
Huminto.
Dito natin itatayo ang base camp.
Lahat, kumalat
at siguraduhing ligtas ang paligid. Manatiling matalas.
Hinaan mo ang boses mo.
Naiintindihan?
- Opo, ginoo.
Sige. Outpost Commander,
Deputy Outpost Commander. Hakbang pasulong.
Babala.
Bumababa ang moral.
Ang kasalukuyang bilang ng mga nakaligtas ay nasa 47%.
Ang moral ay nasa 29%.
Para mapalakas ang moral
dapat mong busugin ang gutom ng mga sundalo.
Korporal Joo Sang-uk!
- Ano?
- May kung ano diyan.
Naku!
Napakadilim kaya wala akong makita.
Hindi mo ba nakikita 'yang silweta diyan?
Nakikita ko ito.
Sa tingin ko ay papalapit na ito.
Tumigil!
Gumalaw ka at babarilin kita.
Sibilyan ka ba?
Nandito ako para sa basurahan ng pagkain.
Yung basurahan ng pagkain, 'yan. Uy.
Pero kahit na ganoon, hindi natin siya dapat papasukin.
- Dapat man lang natin itong iulat...
- Uy.
Hihingin natin ang password,
at kung hindi niya alam, papaalisin natin siya?
Kung gayon, sino ang mag-aalis ng laman ng mga tira-tirang basura?
Buksan mo ang gate. Bilisan mo.
- Tuloy ka.
- Ah, salamat.
- Salamat.
- Sige.
Hoy. Takpan mo ako sandali.
Nandito ako para sa basurahan ng pagkain.
Nagsindi ka ba ng apoy?
Hindi pa.
Hindi ka man lang makapagpaalab ng apoy?
Ano'ng tinitingnan mo?
Nagkagulo na kayong lahat dahil nasa bukid
kayo, 'di ba?
- Gumalaw!
- Opo, ginoo.
Pero, si Sarhento Yoon Dong-hyun...
Hindi ba't parang medyo kakaiba ito?
Kakaiba ang lahat.
Mayroon bang anumang bagay na hindi kakaiba?
Hindi pa tayo nakatulog.
Ano ba talagang ginagawa natin?
Pinapayagan ba ang mga sibilyan na pumasok
habang nagsasagawa ng pagsasanay?
Malapit nang umapaw ang mga scrap.
Dapat ba natin itong iwan nang ganoon?
Tumataas ang moral
Pero mukhang masyadong kahina-hinala siya
maging sibilyan lamang.
Ihulog mo na lang.
Teka.
Taas ang mga kamay!
Gumalaw ka at babarilin kita.
Hoy, Ginoong Sundalo.
Pinapasok ako ng mga lalaki sa harap.
Kaktus.
Cactus... Bakit cactus?
Sibilyan ka ba talaga?
- Hoy, hoy.
- Kang Seong-jae.
Siya ay...
Ano ang nangyayari?
Mukhang kahina-hinala siya.
Ano ang problema mo?
Kinausap mo na ang mga guwardiya sa gate
bago pumasok, 'di ba?
- Kita mo?
- Kung gayon...
Ipakita mo sa akin kung ano ang kukunin mo sana
sa bulsa mo.
-Ano?
-Anong ginagawa mo?
Tinatakot mo siya.
Isinasagawa namin ang pagsasanay na ito
na parang ito ay isang totoong sitwasyon.
Kung wala kang pakialam...
Maaari ba naming tingnan kung ano ang nasa bulsa mo?
Yoon Dong-hyun.
Naku, ano kaya ang kaya ng basurahan ng pagkain?
baka nasa bulsa niya?
Ano? Ito ba...
isang detonator?
Naku, ang lapit-lapit ko pala noon.
Natukoy ang isang infiltrator.
Dahil natuklasan ka na,
hahanapin ka na namin.
Taas ang mga kamay.
Natuklasan ang isang nakatagong kalabang opisyal ng puwersa .
Tumaas ang moral ng 5%.
Kahit na ito ay isang pagsasanay lamang
paano mo nagawa...
hayaan ang isang espiya na nagbalatkayo bilang isang sibilyan
basta pumasok ka lang agad?
Naghahanap ang kaaway ng
anumang paraan para neutralisahin tayo
at sa tingin mo makakalusot ka
sa pagiging ganito ka-pabaya?
- Kumander ng Batalyon.
- Susmaryosep.
Dapat kayong mahiya sa inyong mga sarili.
Dahil naging pabaya ka sa pagbabantay
Galit na galit ang Kumander ng Rehimen.
Lalo na kayong dalawa. Susmaryosep.
Gusto mo bang pabagsakin
ang buong unit?
- Pasensya na.
Sinabi ni Corporal Joo Sang-uk
na ayos lang, kaya ako...
Kailan ko ba sinabi 'yan?
Bantayan mo ang bibig mo.
Kahit ano pa man, senior ka niya.
Hindi ba dapat ikaw ang managot?
Kalimutan mo na 'yan. Nakumpirma na ang aksyong pandisiplina mo.
Kaya sumulat ka ng isang nakasulat na pahayag
at dalhin mo ito sa akin. Nakuha mo ba?
- Opo, ginoo.
Hindi kita marinig. Sabi ko, nakuha mo ba?
- Opo, ginoo!
Ito ay isang mapang nakuha namin
mula sa isang nabihag na kalaban.
Mukhang sinusubukan nilang makapasok
mula sa pinakamalapit na lokasyon.
Magaling.
Kung hindi dahil sa iyo,
tapos na sana tayo.
Salamat.
Ang kompanya ay nagtrabaho araw at gabi
ibinibigay ang lahat ng kanilang makakaya sa pagsasanay na ito.
Ganoon namin nakamit...
Sa ngayon, magtuon muna tayo sa pagbabantay
laban sa kalabang puwersa.
Gagawin ng mga punk na 'yan ang lahat
para masalakay ang ating pangunahing base.
Wala na tayong gaanong natitirang sundalo
kaya huwag kang mamatay.
Kung may sinuman sa inyo ang mamatay bago ako
sasagutin mo ako.
Nakuha mo?
- Opo, ginoo.
Ang mga punk na ito...
Huwag kang mamatay bago ako...
Hindi na naman.
Sa bilis na ito, mamamatay na talaga ako
bago matapos ang pagsasanay na ito.
Pinatay.
Mahigit 70% ng ating mga sundalo
ang binilang na patay
mukhang malungkot ang resulta.
Dalawang araw pa lang ang nakalipas,
at isa na itong kalamidad.
Ano ba ang ginagawa mo?
Panatilihing buhay ang mga natitirang lalaki
at manatiling matatag, anuman ang mangyari.
Kahit ano pa man!
- Opo, ginoo.
Siya nga pala...
Nasaan ang Kumander ng Batalyon
at ano ang ginagawa niya?
Napatay ang Kumander ng Batalyon
kaya ako ang namamahala sa batalyon.
Sa ganitong sitwasyon, huwag mag-panic.
Inaasahan ko na gagawin ng bawat isa sa inyo ang inyong makakaya
sa inyong mga itinalagang posisyon.
Sinabi niya sa amin na mag-ingat
at pagkatapos ay siya ang unang aalis at mamamatay.
Mga walang pusong walang puso.
- Walang matapang na magtapon ng basura.
- Saludo.
Inatake ang sasakyan ng suplay
kaya nahirapan ang mamahagi ng mga rasyon.
Lilipat na tayo sa rasyon ng labanan,
epektibo agad-agad.
Seryoso, sa ganitong sitwasyon...
Ano ang dapat nating gawin
kung maputol ang ating mga suplay?
Mukhang maaga kaming makakauwi
ngayon.
Pinapadali nito para sa atin
kapag sila ay namatay nang mag-isa.
Pinutol na namin ang kanilang linya ng suplay
kaya malamang nagkakaroon sila ng meltdown.
Kailangan silang turuan ng leksyon.
Wala silang disiplina sa militar.
Para silang isang ganap na sirko.
Sige, makinig ka!
Papasok na kami ngayon sa Sector B.
Kung gumana lang sana ang operasyong iyon para sa mga naka-sibilyang damit,
wala sana kami rito.
Kung pupunta tayo sa kanilang lokasyon
kaya nating lipulin ang kanilang mga puwersa.
Maghintay pa tayo nang kaunti.
Sige?
- Opo, ginoo!
Naku, sumpain mo.
Naku!
Naku, pare.
Suspendido na ang paggamit ng trailer sa kusina .
Hoy, bastos ka!
Sabi ko sa'yo mag-ingat ka sa paghila mo.
huwag mong sirain!
Sa totoo lang, Punong Sarhento
Magiging nakakagulat kaya
kung masira ang bagay na ito?
Para sa malakas na pag-iyak...
Naku, mabuti na lang.
Hindi ko na alam ang gagawin ko.
Mula ngayon, panatilihing minimal ang apoy.
Opo, ​​ginoo.
Bakit ba laging tuyo itong pound cake na ito?
Naku, sakto lang talaga ang isang iced Americano ngayon.
Magluto.
Sa tingin mo ba makakakuha ako ng isang tasa ng kape?
Mukha silang isang talunang hukbo.
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
Kumain kayong lahat at huwag mag-iwan
ng matitira. Nakuha niyo ba?
- Opo, ginoo!
Mga lalaki.
Gaano karaming pagkain ang natitira sa atin?
Naputol na ang ruta ng aming suplay...
at hindi ako sigurado kung
sapat ba ang meron tayo para magtagal.
Lahat ng suplay ng pagkain ay itinapon
kaya wala tayong kapalit.
Mayroon kaming mga utos mula sa mataas na pinuno
palitan ng rasyon sa labanan
Kung magpapatuloy ito
magkakaroon ito
ng pisikal na epekto sa lahat.
Gamitin ang mga sangkap sa sasakyang pangsupply
para lumikha ng isang kainan.
Kumander ng Himpilan.
Kung sakaling...
Alam mo ba ang huling kilalang lokasyon
ng sasakyan ng suplay?
Hindi ito kalayuan dito.
Bakit?
Kung hindi ito malayo
Hindi ba mas makabubuti kung
tayo mismo ang pupunta roon?
Malapit nang lumubog ang araw.
Gusto mo bang umalis at mamatay?
Magandang punto iyan.
Walang sapat
na mapagkukunan ang kalabang puwersa upang ilipat ang mga suplay.
Kung pupunta tayo at kukunin
ang mga natirang gamit...
Hindi ba't ikaw rin, Outpost Commander?
Sa tingin mo ba ay may katuturan ito?
Kung iiwan natin ang ating mga post
sino ang aako ng responsibilidad?
- Kailangan nating gawin ang lahat ng ating makakaya.
- Ano?
Ayokong mamatay. Susmaryosep!
Kailangan namin ang tulong mo, Punong Sarhento.
Tutulungan mo kami, 'di ba?
Wala akong makita.
Wala akong ideya kung nasaan tayo.
Sa tingin ko ay nasa kung saan ito malapit dito.
Sa ganitong paraan.
Mapagkakatiwalaan ka ba namin diyan?
Hindi naman nasayang ang lahat ng taon ng paglilingkod ko .
Magtiwala ka lang sa akin at sundin ang aking mga payo.
Kita mo? Sinabi ko na sa'yo na tama ako.
Ito ang daan.
Punong Sarhento.
Sa tingin ko hindi pa nila tayo nakikita.
Hindi ba dapat tayo bumalik na lang ngayon?
Pero nakarating na tayo sa ganito kalayo.
Sayang lang kung babalikan ko na lang.
Hindi ito magiging madali
para sa aming apat.
Kapag hinugot ng isang sundalo ang kanyang sandata
Kailangan niyang tapusin ito hanggang
dulo, 'di ba?
Dong-hyun.
Bakit... bakit mo ako tinatawag, ginoo?
Ah, susmaryosep...
Punong Sarhento...
Kumain ng tingga, mga Ulupong!
Kung paano sila umiiwas
Hindi sila ang mga Ulupong, kundi mga Bulati!
Tigilan mo na ang pagnakaw ng hapunan natin!
Halika at kunin mo na!
Oo, sige lang, mga bulate.
Sino ba naman ang mga lalaking 'yan?
Sige, tumakbo ka na!
Mauuna na ako, ginoo!
Tumakbo nang malakas!
Tumakbo nang mas mabilis kaysa sa inaakala mong posible!
Mas mabilis!
Nakikita ko pa rin ang mga paa mo!
- Baliw sila, ginoo.
- Mas mabilis pa kaysa kanino!
Sabi ko tumakbo ka nang ganito!
Sige na!
Mas mabilis kaysa kahit kanino.
Hindi mo nakikita ang mga paa ko, 'di ba?
Oo!
Mas mabilis kaysa kahit kanino.
Kayong mga bulate.
Kumander ng Outpost, ngayon na!
Hoy, lipat na tayo.
Opo, ​​ginoo.
Pinatay.
- Napatay.
- Ano?
Pinatay.
Sinabi ko na sa iyo.
Hindi naman nasayang ang lahat ng taon ng paglilingkod ko .
Punong Sarhento!
Tatlo, apat...
Pa rin...
Sa tingin ko, dapat ay higit pa ito
sa sapat para sa atin.
Medyo nakakadismaya
para sa isang bagay na isinapanganib namin ang aming mga buhay.
Master Sergeant,
mas mabilis ka kaysa sa inaakala ko.
Hoy, bata. Dahil lang sa
tumatanda at naninigas na ako.
Noong araw ko, magsomersault ako
sa lahat ng dako!
Natutuwa ako na nakabalik ang lahat nang hindi nasaktan.
Sobrang proud ako.
Hoy, Cho Ye-rin!
Sino ang nagbigay sa iyo ng pahintulot
na isama ang mga lalaki at umalis?
Hindi natin alam kung kailan darating ang mga suplay.
Dapat ba tayong umupo rito at maghintay?
Anumang kasunod na aksyon ay nangangailangan pa rin
ng pag-apruba ng isang kumander.
Nagugutom na ang mga sundalo.
- Hindi ako pwedeng tumayo lang at maghintay.
- Uy.
May sagot ka naman
sa lahat ng bagay, 'di ba?
Ang aming pansamantalang Kumander ng Batalyon.
Talagang nahuhumaling ka sa pagiging
"gumaganap na Battalion Commander" na 'yan, 'no?
Uy, Kumander ng Kompanya.
Paano mo masasabi iyan
sa panahon ng digmaan?
"Hoy, Kumander ng Kompanya"? "Hoy"?
Nakakatawa ito.
Uy, Kumander ng Batalyon.
Kaya ano ang plano mo ngayon?
Hindi kami makakakilos
hangga't hindi mo kami binibigyan ng plano.
At pagkatapos na ang lahat ay dumaan sa impyerno
para makuha ang mga suplay na iyon.
Ano ba ang lahat ng ito?
- Mabuhay.
- Panatag.
- Saludo!
Kumander ng Batalyon.
Paano ka nakabalik, ginoo?
Ano ang ibig mong sabihin, "paano"?
Aakalain mong patay na patay na talaga ako.
Nagpalit na ang mga panig, at sa ngayon
Na-reset ang bilang ng mga namatay.
Malaking ginhawa 'yan, ginoo.
Mas maayos na ba ang tiyan mo, ginoo?
Huwag mo akong alalahanin.
Kaya ano ang nangyari?
Habang ako ang pumalit sa iyo,
Kumander ng Batalyon
Inilipat ng Outpost Commander
ang mga tropa nang hindi nag-uulat.
Akala ko ay makakasama ito sa mga sundalo
kung mananatili tayo sa pwesto.
Kahit na ganoon.
Nang walang pag-uulat
sa panahon ng digmaan?
Katanggap-tanggap ba iyon?
Tungkol dito...
sa sandaling matapos ang pagsasanay na ito
magsumite ng nakasulat na pahayag.
Naiintindihan?
Opo, ​​ginoo.
Seryoso?
Kaya maghihintay na lang ba tayo
rito at magpapalipas ng gutom?
Kung ito ay isang tunay na sitwasyon sa panahon ng digmaan,
wala sana sa mga ito ang mangyayari.
Hindi rin lilipad ang Battalion Commander mula sa mga patay , ginoo.
Nagpakahirap kami para makarating dito,
at sa halip na "magaling"
Makakatanggap ba tayo ng nakasulat na pahayag? Seryoso?
Ayos lang ba ang lahat? May nasaktan ba?
Cho Ye-rin, ayos ka lang ba?
Oo, ayos lang ako.
Bagay ka talaga.
Ano ba ang iniisip mo, pumunta ka roon?
Hindi ka ba natakot?
Ayos lang ba kayo, ginoo?
Ako?
Maanghang na Halong Kanin na Masittashi
Masittashi?
Ano ang Masittashi?
Hindi mo alam kung ano ang Masittashi?
Ito ang ating sariling himala
ng limang tinapay at dalawang isda.
Isang regalo mula sa mga diyos.
Nakakuha ka
ng isang Grade B na item na Masittashi.
Kapag ginamit, nagbibigay ito ng dagdag na sigla.
Sa panahon ng pagsasanay, walang tatalo rito.
Ito ang pinakamaganda, punto.
Maanghang na Halong Kanin na Masittashi
Ngayong naidagdag ko na ang chili oil,
ano na ang hitsura nito?
Hindi ba't nakakatakam?
Naku, nagsisimula nang tumulo ang tubig sa bibig ko.
- Opo, ginoo.
- Ito na po ang mga gamit.
Sigurado ba talaga tayong ayos lang kainin ito?
Maaaring magmukhang medyo kakaiba...
pero kaya ba nating maging mapili
kung ganito tayo kagutom?
Uy, mga gamit!
Sumpa man.
Tinawag mo ba ako, ginoo?
Hoy.
Kakabalik lang namin mula sa mga patay.
Sa tingin mo ba may katuturan
para sa atin na kumain ng kalat?
dahil ba nagugutom tayo?
Wala ka bang
nakatagong kahit ano sa mga suplay?
Ginoo, hindi ko talaga kaya 'yan.
Bawasan mo na ang kalokohan.
Magkita tayo mamaya sa labas mamaya.
Seryoso ako.
- Opo, ginoo.
- Sige.
Mawala.
Ano 'yan?
Hoy, ano 'yan?
Hindi ba't isa 'yan sa mga pang-aasar ng mga sundalo?
Mainit pa rin. Siguradong sariwa pa.
Hoy, tumigil ka nga diyan.
Kung lumipad lang ito, ibig sabihin ay
papalapit na tayo sa linya ng kalaban.
kaya manatiling alerto. Tara na.
- Opo, ginoo.
Ano ito?
Sabi nila mahirap daw mabuhay
sa rasyon lang ng labanan
kaya sinubukan ng mga kusinero na gumawa ng mga bola-bolang kanin.
Akala ko basura lang
na itinapon ng isang tao...
Dapat ba itong pagkain?
Medyo kakaiba ang itsura...
pero ayos lang naman kapag nasubukan mo na.
Gayunpaman, mukhang medyo...
Nakakadiri.
Patuloy na bumababa ang moral.
Kung mas lalo pang bababa ang morale...
ang pakikipagsapalaran ay magiging isang ganap na mabibigo.
Hindi mahalaga
kung masarap ito para sa mga ungol ng hukbo.
Basta't prito
Nababaliw na lang sila at...
Tinatakpan lang nila ang mga mukha nila, alam mo 'yun?
Bayani.
Sapat na ang init ng mantika.
Maaari ka nang magsimulang magprito.
Salamat.
KOREAN RICE MILITARY BISCUITS, STAR CANDY
Ngayon, pinag-uutos lang ng bagay na ito
ang isang sarhento.
Handa ka na ba?
Sa tingin mo ba sapat na ito?
Oo, dapat sapat na iyan.
- Sarhento Yoon Dong-hyun.
- Ah, dapat ko bang subukan ang lasa?
Pwede mo rin bang durugin ang star candy?
Naku!
NAKAKAKASUKA ANG BIGAS SA SUPOT NI SARHEANT YOON DONG-HYUN ...
Bola-bolang Bigas na Arancini.
Nakakuha ka
ng isang bonus na bituin para sa pagkamalikhain.
Teka, basura ba ito...
Ibig kong sabihin, yung bola-bolang kanin din?
Oo, pinirito ko ito nang golden brown
upang mapabuti ang tekstura at anyo.
Oo, pero kahit na...
Hindi ko maalis
sa isip ko kung ano ang hitsura noon.
Ito na ba talaga ang tamang panahon para maging mapili?
Kung ayaw mong kainin, edi huwag.
Punong Sarhento.
- Kakainin ko.
- Hindi kapani-paniwala.
EKSKLUSIBONG UNANG TITINGNAN
ANG MY FLAVOR NG THE FLAVOR BOYS
MY FLAVOR BY FLAVOR BOYS, COOKING BY
KANG SEONG-JAE FEAT. YOON DONG-HYUN
Siguradong nagulat ka
Isang kislap na dumampi sa dulo
ng iyong dila sa unang pagkakataon
Sa sandaling kumagat ka nang kaunti
Maaadik ka sa lasa
Isang espesyal na panghimagas na ginawa para lamang sa iyo
Alam mo na naman, 'di ba
Sa likod ng tamis
Isang espesyal na bitag ang nakatago
Magiging hindi pamilyar ito sa una
Pero kapag natikman mo na ang nakatagong lasa
Ah tapos na
Tikman mo lang ang lasa ko
Isang natatanging patong
Sa sandaling kumagat ka
Kumalat ang matamis at maasim na lasa
Gusto pa ba ni Baby?
Maalat o matamis?
Alam mo masarap ito
Masarap, 'di ba
Sabihin mo sa akin, sabihin mong oo
Maghanda upang tumugma sa iyong panlasa
Paggising sa lahat ng iyong mga pandama
Nagdaragdag ng sikreto para lang sa iyo
Siguradong mahuhulog ka sa kanya
Ah, ibang-iba ang dating
sa unang tingin, ganyan
Hindi kumpleto
kung walang sarsa, ganyan.
Isang makulay na lasa na magpapatunaw sa iyong puso
Ang kapanapanabik na sandali
na dumadaloy sa iyo
Nasusunog, sasabog ang puso mo
Sa sandaling ito'y dumampi
sa dulo ng iyong mga labi
At inaabot ka
Ah, tapos na
Tikman mo lang ang lasa ko
Isang natatanging patong
Sa sandaling kumagat ka
Kumalat ang matamis at maasim na lasa
Gusto pa ba ni Baby?
Maalat o matamis?
Alam mo masarap ito
Masarap, 'di ba
Sabihin mo sa akin, sabihin mong oo
Matamis at makatas ako, sinta
Sobrang adik ka siguro.
Kahit sandali ay hindi malilimutan
Gawin itong mas ligaw, gawin itong mas mataas
At napaka-crispy ko, sinta
Gusto mo ako buong araw
Babalik ka pa rin sa akin
Nasa akin na ang puso mo ngayon
Sinasabi mo bang kainin ko ito?
Ako si Hwang Seok-ho.
Hindi ako basta-basta kumakain ng kahit ano.
Kung kakain ako ng ganito at magkasakit
Magiging dagok ito sa pambansang depensa.
Hindi ko 'yan kakainin!
Hindi ako nagsisinungaling, oo.
Huwag mag-atubiling, halika at kunin ang lahat ngayon
Kukulayan kita nang buo kasama ko
Tikman mo lang ang lasa ko
Isang natatanging patong
Sa sandaling kumagat ka
Kumalat ang matamis at maasim na lasa
Gusto pa ba ni Baby?
Matamis o maanghang?
Alam mo masarap ito
Masarap, 'di ba
Sabihin mo sa akin, sabihin mong oo
Matamis at makatas ako, sinta
Sobrang adik ka siguro.
Kahit sandali ay hindi malilimutan
Gawin itong mas ligaw, gawin itong mas mataas
At napaka-crispy ko, sinta
Gusto mo ako buong araw
Babalik ka pa rin sa akin
Nasa akin na ang puso mo ngayon
Kaya, paano ito?
Naaayon ba ito sa iyong kagustuhan?
Ang Kumander ng Kompanya...
ay nagising na.
- Pasensya na?
- Maanghang ba ito?
Bakit ka umiiyak?
Nakakaramdam ako ng biglaang pag-agos ng enerhiya.
Kabutihan.
Dahil kumakain kami habang nagsasanay.
pero ito ay talagang masarap.
Malutong ito sa labas
at makatas sa loob.
Naku...
Mga maipagmamalaki kong mandirigma.
Ngayong nakakain na tayo ng masaganang pagkain
lahat kayo ay lalaban hanggang dulo
nang hindi sumusuko.
- Naintindihan mo?
- Opo, ginoo!
Kumain ka na.
Naku, nanay!
Arancini!
Huwag mong kainin 'yan!
- Corporal Kim Kwan-cheol.
- Oo?
Mayroon akong pansit na kanin.
Gusto mo ba ang mga ito?
Naku, pansit na kanin.
Wala ka na bang iba?
Sige na, kainin mo na lang 'yan.
Kung mahuli ako ni Yoon Dong-hyun
Patay na patay na talaga ako.
Gusto mong patayin kita
bago niya gawin 'yon? Ha?
Ito na ba talaga ang lahat ng meron ka?
- Anong ginagawa mo?
- Naku, tinakot mo ako.
Sumpa man.
Wala na tayong masyadong rasyon na natitira.
Hindi mo sila basta-basta pwedeng tanggapin nang ganito.
Hoy.
Kung may pagkain, dapat maghati-hati tayong lahat.
Pero...
Mapapahamak tayo
kung malalaman ito ni Sarhento Yoon Dong-hyun.
Ano, si Yoon Dong-hyun
lang ba ang nakatataas sa iyo? Iyon lang ba?
Uy, 'yan...
Wala namang mawawala
kung tayong dalawa lang ang kakain.
Kaya huwag kang mag-alala at umalis ka na lang.
Pero kung gagawin mo ito ngayon, bukas...
talagang magdurusa ang ibang mga sundalo.
Ang maliit na punk na ito...
Umaarte kang parang may pakialam ka sa mga sundalo
pero ikaw ang sanhi ng pagkalason sa pagkain.
Hindi mo ba nakikita
na halos lahat ng tao ay namamatay dahil sa'yo?
Naku, tingnan mo ang titig na nakatutok sa lalaking ito.
At kararating lang niya.
Sundan mo ako.
Sumpa man.
Koperal Kim Kwan-cheol.
- Ikaw na maliit...
- Ako'y...
Pag-activate ng Mata ng Chef.
- Susmaryosep.
- "Susmaryosep"?
Korporal Kim Kwan-cheol,
hindi iyan ang ibig kong sabihin.
Lumalayo ka na talaga sa tamang landas.
ANG BIGAS SA SUPOT NI SARHEANT YOON DONG-HYUN
Kapag may nagsasalita, dapat mo
man lang silang tingnan. Susmaryosep.
Sa tingin ko may tao sa ilalim ng lupa.
Nagpapakatanga talaga siya.
Yung baliw na 'yun.
Uy, nakita mo ba ang baliw na 'yon?
Halatang baliw na siya ngayon.
Pero paano kung may nakikita talaga siya?
May tsismis
kapag nakatitig siya nang ganyan
Nakakakita siya ng mga patay na sundalo.
Naku, pagpahingahin mo ako.
Corporal Kim Kwan-cheol,
paano kung pumunta siya at magsinungaling?
Dapat umalis ka na, bilisan mo.
Oo.
Hoy, sandali lang, tanga ka.
- Saludo!
- Kang Seong-jae. Ano iyon?
Ma'am, may kailangan po kayong makita.
- Dito?
- Oo.
May nakita akong mga bakas ng paa dito sa paligid.
Sigurado ka bang hindi mo lang
nakikita ang mga bagay-bagay dahil sa kakulangan ng tulog?
Tahimik.
Sa ganitong paraan.
- Aalis.
Natuklasan ang tunel. Papasok na.
ANG BIGAS SA SUPOT NI SARHEANT YOON DONG-HYUN
Umabot na sa 80% ang moral ng mga sundalo.
Tumaas ang mga istatistika ng labanan
Tumataas ang iyong mga Combat Stats.
Pinatay.
Pakiramdam ko ay kaya kong tamaan ang mga target ko
nang nakapikit ngayon.
Para akong sumasayaw habang hawak ang riple ko.
Oo!
Kumander ng Kompanya,
nalipol na ang kalabang puwersa.
- Oo!
- Okay! Iyon lang!
Nagawa natin! Nagawa natin!
Paano niya natagpuan ang kalabang puwersa
na nakatago sa tunel na iyon...
Hindi ko talaga inakalang
mahahanap niya talaga ang mga iyon.
Alam ko, 'di ba?
Ano ba siya? / Ano ba siya?
Dapat pala sumali na lang ako sa special forces.
Ang mga espesyal na puwersa.
- Yoon Dong-hyun.
- Sarhento Yoon Dong-hyun.
Nakita mo ba si Kang Seong Jae?
Hindi ba't magkasama kayong dalawa noon?
Napakadilim...
Hindi ko masabi kung nasaan ako.
Ano ito?
Nasa misyon ba ang lahat?
Oo.
Mula sa aking nakumpirma
parang hindi pa nila napapansin.
Wala nang natitirang tao para magdulot ng gulo
kaya dapat ay kaya mong
tapusin ang kasunduang ito nang tahimik.
Ang ibig mong sabihin ay si Cho Ye-rin, 'di ba?
Pinapunta namin siya sa Outpost.
Ano ang gagawin niya?
Aba...
Kung talagang nag-aalala ka...
dapat ko na lang ba siyang alagaan?
Sino ba 'yun? / Sino ba 'yun?
Magpakita ka!
ANG ALAMAT NG KUSINA SUNDALO
Kang Seong-jae!
Nakatanggap kami ng ulat tungkol sa isang problema.
Malapit nang masira ang buong unit.
- Ang ating dakilang bayani ng digmaan.
- Si Pribilehiyo Kang Seong-jae!
Hindi natin pwedeng hayaan na lang ito.
Sa wakas ay magbabakasyon ka na naman na
ayaw mo nang magsalita pa.
Ang galing nito. Pero Kwan-cheol, 'yung gago na 'yun.
Baliktarin ang sundalong pinakaayaw sa iyo
- maging kakampi.
- Halika rito.
Kung wala ako,
akala niya siya ang may-ari ng lugar na ito.
Uy, curious lang ako.
Kang Seong-jae!
Akala mo ikaw ang may-ari ng lugar na 'to, 'di ba?