(شاهد على www.kisskh.xyz دعم الإدارة)
ديسمبر 2020
ملاكمة جينام
أوه، سيدي.
يجب عليك ارتداء كمامة في الحافلة يا سيدي.
لا يمكنك ركوب الحافلة
بدون كمامة. أنا آسف.
دعنا نذهب.
سيُسمح لك بالدخول
عند عودتك مرتدياً الكمامة.
من أنت لتخبرني ماذا أفعل؟
- نتعرض للعقاب
- - ماذا؟ بسبب قناع؟
- هذا خياري!
- تفضل بالانصراف يا سيدي.
أنت سائق،
لذا قم بقيادة الحافلة اللعينة.
أقول لك.
- من فضلك ارتدِ كمامة وعد، سيدي.
- أنت مجرد سائق. تعال إلى هنا!
- يوجد ركاب على متن الطائرة.
- من فضلك لا تفعل هذا.
- ما هذا بحق الجحيم؟ واو!
- واو!
- آسف. آسف.
- ابتعد عني.
ماذا؟ من أنت بحق الجحيم؟
أنا آسف، أعتقد
أن عليك العودة إلى المنزل سيراً على الأقدام. آسف.
أنا آسف.
أنت شي--
معذرةً سيدي.
أنا آسف جداً.
أوه، أنا آسف.
أتمنى ألا تكون قد تعرضت للأذى. معذرةً سيدي.
تباً لك أيها الحقير--
أنا آسف جداً.
هراء.
- أنا آسف حقاً.
- هراء.
أعتذر عن ذلك. شكراً لك.
- شكراً لك سيدي.
- لا مشكلة.
انظروا،
الركاب ممتنون أيضاً.
ظل الرجل المقنع يردد...
أنا آسف جدا.
يا إلهي، لم أكن أتخيل أن الأمر سيستمر
لهذه المدة الطويلة.
أنا آسف جداً لأنني مضطر لسؤالك.
أنا آسف.
سأحاول إعداد شيء ما
الشهر المقبل. أعدكم بذلك.
إذن، هل تعتقد أنه يمكنك الانتظار
شهراً آخر فقط؟
أنا... أعدك أنني سأرد لك الجميل.
نعم، نعم. الشهر القادم. سأبذل قصارى جهدي.
نعم، شكراً لك.
كلاب الصيد
وسط الركود الاقتصادي المستمر
الناجم عن جائحة كوفيد-19...
يشعر المواطنون بقلق بالغ
إزاء المباني المهجورة في المدينة
مشروع بناء معلق
يهدد سلامة المواطنين.
ممنوع التعدي على الممتلكات الخاصة
تم تعليق أعمال البناء في المبنى الذي تراه خلفي مرتين
بسبب تشخيص إصابة بعض العاملين في الموقع
بفيروس كوفيد-19.
عندما أفلست الشركة،
تم التخلي عن المبنى.
تصبح بؤرة قبيحة
في وسط المدينة.
يجب على مدينة سيول التحرك بسرعة
لحل هذا الوضع.
في الولايات المتحدة،
تم تسريح أكثر من 3.5 مليون موظف في قطاع الفنادق
في الربع الثالث وحده.
أقول لكم
هذا خلال السنوات الثلاث أو الأربع القادمة
لن تكون هناك شركات أجنبية
مهتمة بشراء هذا الفندق.
أما الشركات المحلية فوضعها أقل من ذلك.
أنت تطرح هذه الادعاءات
كما لو كانت حقائق.
لدي الكثير من الأصدقاء
الذين سيصبحون قادة المستقبل
من بين أكبر خمسين شركة في كوريا.
لقد ناقشت الأمر معهم باستفاضة
وتوصلت إلى هذه النتيجة.
لذا فمن المرجح جداً
أن تكون هذه الادعاءات واقعية.
في الحقيقة،
إنها مجرد حقائق.
سيكون من الأفضل لك أن تتفاوض معي
يا سيد نائب الرئيس.
السيد هونغ.
كما تعلمون، فقد أقرض بنكنا بالفعل
400 مليار وون لهذا المبنى.
القول بأنك ستدفع
300 فقط ليس تفاوضاً.
ألا ينبغي للمرء أن يكون مستعداً لتقبّل
بعض الخسائر في الوضع الراهن؟
كيف يمكن إنجاز الأعمال بطريقة أخرى؟
أنا لست رجل أعمال،
لكنني مصرفي.
السيد المدير، السيد نائب الرئيس،
السبب الذي جعلني أحضركما
إلى هنا...
نعم.
...يتمثل الهدف في الضغط من أجل إنجاز
أعمال البناء في المبنى بسرعة
من أجل سلامة المواطنين.
التحدث إليه
أشبه بالتحدث إلى جدار من الطوب.
إذا كنت تلمح
إلى أنني غير منطقي،
دعني أسألك هذا السؤال،
أي جزء مما قلته معقول؟
أعتذر عن تأخري.
هذا هو السيد كيم ميونغ غيل.
لقد ذكرته قبل تناولنا الطعام.
اسمح لي أن أقدمك.
عضو الجمعية التشريعية سيو وو هيون،
وهو من المقربين لرئيس البلدية،
عرّفنا عليه.
كيم ميونغ غيل.
كيم ميونغ غيل
سأتصل بك بشكل فردي في وقت لاحق اليوم.
تمام.
كيم ميونغ غيل.
معذرةً،
ولكن ما نوع العمل الذي تقوم به؟
أتعامل بشكل أساسي مع الاستثمارات.
عندما يطلب مني الأشخاص الطيبون المساعدة،
أساعدهم
قدر استطاعتي.
هل أنت مُقرض أموال؟
هل تعلم
أن هذا الرجل مُقرض أموال بفائدة فاحشة؟
السيد كيم يمارس أعمالاً متنوعة.
هل تعتقد حقاً أن هذا هو المكان المناسب
لإحضار هذا المفترس؟
ويجب أن تكون الابن الأكبر
للرئيس هونغ وو غيون.
عندما كنت صغيراً، عملت لدى شخص
يُدعى الرئيس بانغ في ميونغ دونغ.
لن تتذكر ذلك
لأنك كنت طفلاً رضيعاً في ذلك الوقت،
لكن عندما ضربت أزمة صندوق النقد الدولي كوريا،
كادت مجموعة Iil أن تفلس
لأنها لم تكن تملك ستة مليارات
بعد خمسين عاماً في مجال الأعمال.
في ذلك الوقت، ذهب الرئيس هونغ وو غون
إلى رئيسي، الرئيس بانغ.
لطلب المساعدة.
ركع على ركبتيه
قائلاً إنه يجب عليه إنقاذ الشركة
مهما كلف الأمر.
وبكل إخلاصه
وشغفه،
وصل إلى الرئيس بانغ.
إذن،
ملأت حقيبة
بستة مليارات نقداً،
وذهبت إلى منزلك.
أتذكر أيضاً أن والدتك أعدت
لي بعض البطيخ الكوري المنعش.
للتعبير عن امتنانها.
لا توجد أموال قذرة
إلا إذا تم استخدامها لأغراض خبيثة.
لكن عندما تُستخدم في الخير،
فإنها تصبح مالاً جيداً.
لقد جئت إلى هنا
لأقدم الدعم الذي أستطيع تقديمه.
كيف تسير المفاوضات؟
كانت هناك اختلافات
في المبلغ الذي كانوا يفكرون فيه.
- كنا نتحدث للتو.
- آه... ما مقدار الاختلاف؟
مئة مليار.
سيد هونغ، هل تخطط للإشراف على
عمليات الفندق بنفسك؟
حصلت على درجة الماجستير في إدارة الفنادق
من سويسرا
وعمل لمدة أربع سنوات في هونغ كونغ.
أرى أنك مستعد جيداً.
بإذنكم،
أود القيام باستثمار.
ما هو عرضك؟
حسنًا... أنت بحاجة إلى 100 مليار،
لذلك سأستثمر هذا المبلغ.
إذا لزم الأمر، سأستثمر المزيد.
ما هي الشروط؟
يمين.
لا يوجد سوى ثلاثة.
أولاً،
أود أن يكون لدي كازينو صغير
تم بناؤها في الطابق العلوي
من مبنى الفندق.
تمامًا كما تحلم بإدارة فندق،
يا سيد هونغ،
حسناً، أحلم بإدارة كازينو خاص بي.
وثانياً،
أطلب منكم مساعدتي في إنشاء بار صغير
في قبو الفندق.
وأخيرًا،
إذا انتشر شيء مثل كوفيد-19 مرة أخرى،
أود
أن يكون فندقنا مكاناً للحجر الصحي.
لأولئك الذين لا يملكون المال،
وسيكون ذلك مجاناً.
كلما اشتدت الأوقات صعوبة،
كلما زاد اهتمامنا ببعضنا البعض، كلما ازداد حرصنا على رعاية
بعضنا البعض.
لأن... هكذا نبني
عالماً أفضل.
استثمار بقيمة 100 مليار وون
قد يكون متاحاً لك
في أقرب وقت غداً.
هل سارت الأمور على ما يرام؟
- هممم.
- إذن سيعضون؟
مم.
يا سلام!
إذن أعتقد أنني بحاجة إلى البدء في التفكير
في كيفية تزيين البار!
حسنًا، الناس لا يذهبون إلى الحانات
ليروا كيف يتم تزيينها.
يذهبون لرؤية الفتيات.
لذا من الأفضل أن تبدأ
بتوظيف بعض الفتيات الجميلات.
لا، أعتقد أنه يجب عليك أن تنشغل،
أيها الوغد.
أتعلم، سيكون من الأفضل
لو كنت تتحدث بلطف كما تبدو.
وماذا تعرف أنت؟ يا لك من وغد!
أحتاج إلى مسح وجهي.
أوه.
ها أنت ذا.
هيا بنا ننطلق.
كيف حال مبنى سيونغيون؟
لا توجد أي صلة بين أي من المستأجرين
والشرطة أو مكتب المدعي العام.
هل تحققت أيضاً من أهل الزوج/الزوجة؟
نعم، بالطبع. لقد أخبرتك
أنني أغفلت ذلك مرة واحدة فقط.
قد يكون لدى شخص ما شريك يعمل شرطيًا.
أتقن عملك
حتى لا يضطر للقلق.
آه، لماذا لا تهتم بنفسك؟
جانغ-دو،
يجب أن تتحدث إلى زوجتي
باحترام أكبر.
نعم، أنت محق. أنا آسف يا سيدي.
يا لك من أحمق، اعتذر لي.
هذا الأحمق يعتذر لكِ يا سيدتي.
أسرع من فضلك.
أنا بحاجة ماسة إلى مشروب.
نعم سيدي.
هذه هي
بطولة KBFC لأفضل لاعب مبتدئ لعام 2020.
من المفترض أن تُقام بطولة أفضل لاعب مبتدئ لهذا العام
وسط هتافات وتشجيعات
الجماهير التي تعبر عن حبها ودعمها،
لكن بسبب جائحة كوفيد-19،
لا يوجد متفرجون اليوم.
الجو هنا كئيب بعض الشيء،
ألا تعتقد ذلك؟
هذا صحيح.
بطولة أفضل لاعب مبتدئ
عادةً ما تكون حدثًا صاخبًا.
وسط هتافات كثيرة للجميع.
بينما نتحدث، نبدأ
الجولة الثالثة من مباراة هونغ وو جين.
لدينا الآن مباراة في الوزن المتوسط ​​هنا.
مع هونغ وو جين في السروال الأحمر،
مواجهة جونغ جاي هون
بالسروال الأزرق.
ادخل إلى هناك.
مجموعة رائعة من لقطات الجسم.
والآن نرى هونغ وو جين
متكئاً على الحبال.
يستفز خصمه
بعد توجيه لكمات إلى جسده.
انظروا إلى هذا الاستفزاز!
أعني، لن أقترب منه أبداً.
يا إلهي، لقطة للجسم!
ضربة مباشرة على الجسم.
وجّه لكمة إلى الوجه.
يُسقط خصمه أرضًا! هونغ وو جين!
يا إلهي! لكمة مزدوجة باليمين،
تلتها لكمة مزدوجة أخرى.
انظر إلى تلك الحركة الرائعة.
لديه موهبة استعراضية رائعة.
يا إلهي، إنها ضربة قاضية.
كيم راي هيون
كيم غون وو
لدينا كيم غون وو
في مواجهة كيم راي هيون.
كيم غون وو بالزي الأزرق، يا جماعة،
اللاعب الصاعد الخارق بالزي الأزرق.
كيم غون وو يبحث
عن فرصة وهو في حالة تأهب.
- ضربة قاضية!
- سقط على ركبتيه!
صحيح.
ضربة دقيقة للضفيرة الشمسية...
- هذه نهاية المباراة.
- بالتأكيد.
ينتهي الأمر بضربة واحدة فقط.
كيم غون وو يقضي على خصمه
بضربة واحدة مرة أخرى.
إنه منافس لا مثيل له.
لقد ظهر مبتدئ مرعب.
الأمور بدأت تشتد بالفعل.
إنه محاصر.
أمسك به وألقى به أرضًا.
ألقى بخصمه أرضًا.
كان ذلك مخالفاً للقواعد.
- لقد فعلها أولاً.
- إنه متوتر للغاية الآن.
- صندوق!
- هيا بنا نفعلها!
يُفرّق شعره.
مهارة هونغ في تقديم العروض لا تُضاهى.
هذا هو هونغ وو جين.
يستفز. يتفادى.
يا للعجب! انظروا إليه وهو يتفادى المراوغة!
ها هو ذا يُعاود المحاولة...
لقد أصاب الهدف! لقد أسقطنا أرضًا!
هذا تخصص هونغ وو جين.
لكمة مزدوجة متبوعة بلكمة مستقيمة!
هونغ وو جين، البحار.
هونغ وو جين يتقدم مجدداً.
هونغ وو جين
انزل إلى مستوى أدنى.
مباراة بين
كيم غون وو ولي يونغ غيو.
كيم غون وو ذو السروال الأحمر
يتمتع ببنية قوية كالدبابة.
يتفادى الضربتين.
تكمن قوة كيم غون وو في الصراعات الداخلية.
إنه يستغل مهاراته
في الضرب من مسافة قريبة.
لكمة أخرى، فيتفادى الضربة.
لكمة قوية في الجسم! يسقط خصمه
بضربة واحدة!
لكمة يسارية للجسم.
كان لديّ هذا المستوى من الموهبة
عندما كنت منافسًا.
- هل أنت بخير؟
- نعم.
لهذا السبب فزت بالميدالية الذهبية.
الآن، كيم غون وو ضد هونغ وو جين.
- أجل، لنرى.
- لنكتشف من سيفوز بالكأس.
لا حركات كبيرة.
لكمات قصيرة. استخدم خصرك!
احذر من لكمته اليسرى.
لكماته ليست مزحة.
يا أخي، أنا جندي في مشاة البحرية.
الأقوى
احذر من لكمته اليسرى.
وأنا أقول لكم،
أنا جندي بحري لا يُقهر.
حسناً، لكن لا تبكي
إذا تعرضت للضرب المبرح.
حسنًا؟
- هيا بنا!
- أنت قادر على ذلك.
أبقِ يديك مرفوعتين.
تقدموا للقاء.
أتمنى لكما التوفيق.
إلى أماكنكما.
لقد كان قتاله حتى الآن
مذهلاً حقاً.
يتمتع كيم غون وو، المقاتل الصاعد المتميز،
بأسلوب قتال فريد للغاية.
صحيح.
كيم غون وو مقاتلٌ شرس.
هذا جيد ضد المقاتلين الآخرين في القتال المباشر.
صحيح.
من ناحية أخرى،
هونغ وو جين ملاكم بارع في الهجوم المباشر،
ولديه خطة مضادة جاهزة.
صحيح.
هونغ وو جين يعرف كيف يستمتع.
أثناء مبارياته.
من ناحية أخرى،
لدينا خصمه
الذي يلتزم بالقواعد بحذافيرها.
إنه يدخل! إنه يدخل!
إنه يحاصره!
هل يستطيع هونغ وو جين الخروج؟
هل يستطيع الخروج من هذا المأزق؟
يا له من أمر رائع! لقد نجا من ذلك الموقف بشكل جيد للغاية.
«هونغ وو جين سريع بشكل ملحوظ.»
وبما أن كيم غون وو
هو أيضاً من فئة الوزن المتوسط...
يا للعجب!
لقد قام بتأرجحة عنيفة!
ها نحن ذا. إنه يحمي نفسه من تسديدة الجسم.
يتمتع كيم غون وو بدفاع رائع.
- أليس كذلك؟
- إنه كالصخرة.
ويستمر في الحراسة.
ضربة قاضية!
لقد نجح في ذلك.
بالفعل فعل ذلك.
يا له من أداء رائع!
لكمة يمينية! يا له من مراوغة!
هونغ وو جين
يمارس ضغطاً مستمراً بلا توقف.
- انعطاف يساري آخر.
- هل يستطيع التعافي؟
وهانج وو جين - يسقط أرضاً.
- لقد سقط!
- واحد... اثنان...
- ثلاثة… أربعة
- مع ضربات في المعدة،
الصدمة لا تأتي على الفور.
يستغرق الأمر حوالي خمس ثوانٍ.
عندها يحدث التأثير.
-
- ستة، سبعة…
ينهض
بعد خمس ثوانٍ.
لقد تعافى جيداً من ذلك.
نعم، لقد فعل ذلك.
لكن هذا بالتأكيد مؤلم.
سيكون هناك أثر لاحق.
أعتقد ذلك.
تعال.
تعال!
هيا... تعال واحصل على بعض.
ابن العاهرة.
تعالوا خذوني!
هل سيقع في الفخ؟
- لدى كيم غون وو الكثير ليفكر فيه.
- هيا!
وها هو ذا ينطلق! هل سينجح؟
توقف! واحد، اثنان…
ثلاثة... أربعة...
لقد أتت تكتيكاته بنتائج عكسية تماماً.
نعم!
كيم غون وو انقضّ على الهدف
وأنهى المباراة
مرة أخرى بنفس الضربة الجسدية.
سأخبرك بشيء.
تلك الضربة على الجسم قاسية للغاية.
هل أنت بخير؟
لقد لطخت شرف
زملائي من مشاة البحرية.
ضربة على الكبد كفيلة بذلك.
حسناً، سأغادر من هنا.
وماذا عن العشاء، هاه؟
وهناك الجائحة.
أعني،
لقد مرّ ابنك بالكثير.
أقل ما يمكنك فعله هو إطعامه.
اذهب إلى المنزل واطلب الطعام من الخارج.
لاحقاً.
أوه.
ماذا؟ هاه؟ ماذا؟
هل ترغب بتناول وجبة خفيفة؟
لماذا أرغب في تناول الطعام معك؟
كنت سأشتري بعض لحم الخنزير المقدد.
ظننت أنك قد ترغب في بعضه.
هل تشفق عليّ؟
لا.
اذهب واطلب من هؤلاء الأوغاد الآخرين الذين أسقطتهم أرضاً
أن يتناولوا الطعام معك.
لكنهم جميعاً عادوا إلى منازلهم.
- ألم تكن قيمة الجائزة عشرة ملايين؟
- نعم.
فلماذا نكتفي بلحم بطن الخنزير إذن؟
لنطلب شريحة لحم ريب آي.
- سأنفق 50 ألفاً فقط.
- لماذا؟
أحتاج أن أعطي الباقي لأمي.
- هل أنت مدين لأمك بالمال؟
- لا.
فلماذا؟
عليّ أن أدفع إيجار متجرها.
أنت ابن بار.
أنفق 10000 إضافية فقط.
أعرف أن بوفيه الشواء هذا
يكلف 29000 للشخص الواحد.
إنه أمر جنوني، ويقدمون لحم البقر الكوري.
- هل أنت جاد؟
- بالطبع لا، أيها الأحمق.
كيف استطاعوا
تقديم لحم البقر الكوري بهذا السعر الرخيص؟
هل تقضي كل وقتك في ممارسة الرياضة؟
على أي حال، البوفيه جيد.
فقط أنفق مبلغاً إضافياً قليلاً.
لا.
يا.
دعنا نذهب.
كيف تكون لكمتك اليسرى بهذه القوة؟
في الماضي، عندما كنت أعمل بدوام جزئي
في ساحة خردة،
تدربت على استخدام خطافاتي على إطار سيارة.
يسارك فقط؟
لماذا سأعمل على يساري فقط؟
لا، أنا أسأل
عما إذا كنت قد عملت فقط على جانبك الأيسر.
لا، بالطبع أضرب بكلتا يدي.
إذن لماذا ذراعك اليسرى قوية جداً؟
- في الحقيقة، يميني أقوى.
- فلماذا تستخدم يسارك فقط؟
لأنني لم أجد الوقت المناسب
لاستخدام حقي.
يا له من شخص متفاخر!
هل تعتقد ذلك؟
أنت تقول إنك تستطيع إسقاط
الجميع بيدك اليسرى فقط.
نعم، على الأقل اليوم.
أجل، أترى؟ يا له من متفاخر.
في الحقيقة، أعتبر نفسي متواضعاً.
اقلب لحم الخنزير الآن.
ليس بعد. يحتاج الأمر إلى 30 ثانية أخرى.
حسناً، أعتقد أنه جاهز الآن.
أنت مخطئ.
لقد عملت بدوام جزئي في مطعم شواء.
أنا أعرف اللحوم جيداً.
يا أخي،
لقد عملت في الكثير من الوظائف بدوام جزئي.
- هل أنت فقير؟
- همم.
فقدت عائلتي كل شيء.
كيف؟
كان والدي باحثاً
في شركة كبيرة.
رفع دعوى قضائية ضدهم بتهمة الفصل التعسفي
، وانتهى به الأمر بخسارة الدعوى.
أصبحت جميع الرسوم القانونية المستحقة في ذلك الوقت ديوناً.
لا يمكنك التغلب
على الشركات الكبرى. الأثرياء هم من يحققون النجاح دائماً.
هذا صحيح.
- ما هي أعمالك الأخرى؟
- حسنًا، لقد جربت هذا وذاك.
في أغلب الأحيان،
كنت أقوم بتوصيل الطلبات مع والدتي.
أظن أنك شخص يعمل بدوام جزئي على مستوى عالمي.
أوه!
أنت بارع في كل شيء.
لقد عشت حياة طيبة.
أرى أنك تشوي الطعام بيدك اليمنى.
متى بدأت ممارسة الملاكمة؟
آه، قبل حوالي ثلاث سنوات.
- بعد المدرسة؟
- بعد انتهاء خدمتي العسكرية.
آه...
ارتديت قفازاتي
لأول مرة في الصف السادس.
كان والدي ضمن المنتخب الوطني.
رائع، هذا جميل جداً.
وما اسم والدك؟
هونغ سيونغ غون.
حائز على الميدالية البرونزية في برشلونة.
- أوه.
- هل تعرفه؟
لا.
يبدو أن معظم الملاكمين يعرفونه.
أوه، آسف.
أفترض أن
والدك علمك الملاكمة، أليس كذلك؟
لسنا مقربين إلى هذا الحد.
لماذا؟
والدي لا يرضى أبداً
عن أي شيء أفعله.
لقد فاز بالميدالية البرونزية في نفس عمري،
لذا فهو يحكم عليّ
بناءً على إنجازاته.
همم.
إذن أنت تقول بشكل أساسي
أن والدك فاز بميدالية برونزية
في الألعاب الأولمبية
عندما كان عمره خمسة وعشرين عاماً فقط؟
لا، سبعة وعشرون.
أوه، كم عمرك؟
سبعة وعشرون.
أوه،
أنا آسف يا رجل. عمري في الحقيقة خمسة وعشرون عاماً.
أنا آسف. أرجو أن تسامحني على تصرفي.
آه، يا لك من أحمق!
رجائاً أعطني.
- أهلا.
- نعم؟
تعلم احترام كبار السن، هل فهمت؟
- نعم.
- هل فهمت؟
بالتأكيد.
اقلبها الآن.
أوه، ليس بعد.
ما زال يحتاج إلى دقيقة أخرى.
قلتُ لك اقلبها.
- لا أستطيع فعل ذلك.
يا إلهي، أنت عنيدٌ جداً يا أخي.
هل خدمت في الجيش؟
نعم، لقد أخبرتك سابقاً أنني بدأت ممارسة الملاكمة
بعد انتهاء خدمتي العسكرية.
نعم، لقد فعلت.
ما أقصده هو،
أين كنت متمركزاً، هاه؟
- أوه.
- عليك أن تتعلم كيف تواكبهم.
أجل، كنتُ في سلاح مشاة البحرية.
مرحباً! أنا أيضاً جندي في مشاة البحرية!
أوه.
أي فصل؟
آه، كنت في الصف رقم 1207.
سيدي! كنت في الصف رقم 1216، سيدي!
ماذا تفعل؟ اجلس. من فضلك اجلس.
سأجلس عندما ترد تحيتي يا سيدي.
أوه، همم...
إذن أنت الجندي البحري كيم غون وو.
- مم.
- إذن، في أي فرقة خدمت؟
القسم الأول.
وأنا أيضاً! في أي كتيبة كنت يا سيدي؟
- استطلاع.
- مذهل.
كنت أرغب أيضاً في الانضمام إلى وحدة الاستطلاع،
لكنني لم أُوفق.
- مم.
- فخر مشاة البحرية، الاستطلاع.
استطلاع!
آه!
لا يزال بإمكانك مناداتي بـ"يا أخي"، حسناً؟
دعنا نتحدث بشكل عفوي.
أفهم ذلك يا سيدي.
أجل، لكن لنكن غير رسميين.
الأمر غير رسمي يا سيدي.
أخ.
همم؟
هنا.
نعم، أشعر بفخر كبير لكوني
جنديًا في مشاة البحرية.
لماذا؟
كنتُ نوعًا ما من البلطجية في إنتشون،
لكنني انضممت إلى سلاح مشاة البحرية،
قابلت بعض الأشخاص اللطفاء،
وعدت إلى رشدي.
لقد أحببت كل شيء.
خوض تدريبات شاقة معًا
والتغلب على كل شيء.
هذا يبدو شهياً.
الاستيقاظ صباحاً،
والركض، والتعرق بغزارة،
ثم الاستحمام معاً،
غسل كل شيء، وكل ذلك، كما تعلم.
- هل أنت واحد من هؤلاء الجنود المجانين؟
- بالطبع لا.
عليك أن تجرب هذا.
كيف حالك؟ كيف حالك؟
إنها أشبه بشريحة لحم.
حقًا؟
دعني أريك شيئاً.
- شاهد هذا.
- واو، نعم.
- ثلاث قطع مع سامجانغ.
- نعم، نعم، نعم، نعم.
هل تريد بعض الكيمتشي مع ذلك أيضاً؟
آه، آه.
- الجندي البحري كيم غون وو، سيدي.
- نعم؟
مم. مم.
- رائع. رائع، أليس كذلك؟
- أجل. ممم
- هل تريد الحصول على بعض السوجو؟
- لا.
- لماذا؟ بسبب نظامك الغذائي؟
- همم.
أنتِ شخصية مثالية للغاية.
أنت مبالغ فيه.
اعذرني!
بيرة!
من فضلك. آه!
يا أخي، بكم كان سعر حذائك؟
- 1.2 مليون
- هل هذا معقول؟
لماذا هو باهظ الثمن؟
هذا يعادل إيجار شهر كامل لمتجرنا.
يا إلهي، أنت ساذج حقاً.
من الواضح أنها منتجات مقلدة.
حسناً، إنها تبدو حقيقية.
الأحذية المقلدة لها أغطية أصابع لامعة، أترى؟
والأصلية منها مصنوعة من جلد الغزال.
الخيوط المحيطة بالثقوب
رديئة للغاية أيضاً.
أخبرني إذا كنت ترغب في شراء بعضها.
أستطيع أن أقدم لك شيئاً أفضل من الشيء الحقيقي.
- حقاً؟
- هل تمزح معي؟ لا يا أخي.
لا يوجد شيء في العالم
يتفوق على الشيء الحقيقي، حسناً؟
يجب أن تقضي وقتاً أطول معي،
حتى نتمكن من العمل على تحسين مهاراتك في التعامل مع الحياة اليومية.
أنت تقضي وقتاً طويلاً جداً
في وظائفك بدوام جزئي.
هل تعلم بهذا الأمر؟
سمعت أنه شائع جداً هذه الأيام.
"قروض خاصة لمواجهة جائحة كوفيد-19".
قرض خاص بفائدة منخفضة للغاية لدعم المتضررين من جائحة كوفيد-19
في الماضي،
كنت أعاني من ضائقة مالية شديدة،
لدرجة أنني عملت في مجال إقراض الأموال.
يسهل استغلال الأشخاص اليائسين.
لقد جعلت الجائحة
الكثير من الناس يائسين.
أظن أن
جميع المرابين قد خرجوا الآن للعب.
حقًا؟
بما أن الجميع يسارعون
لتغطية إيجاراتهم،
كل ما على أسماك القرش فعله
هو مصافحتهم وامتصاص دمائهم حتى آخر قطرة.
والدتي أيضاً تواجه صعوبة
بسبب دفعات إيجار مقهاها.
يحقق المشروع أرباحاً تقل عن ربع
ما كنا نحققه سابقاً،
لكن المالك لا يزال يأخذ
نفس مبلغ الإيجار.
إذا أغلقنا الآن،
فسيكلفنا الانتقال أكثر.
لذا فنحن نحاول فقط البقاء واقفين على أقدامنا.
على ما يبدو، عليك إعادة المتجر
إلى حالته الأصلية.
اللعنة.
هنا.
سأقدم لك
شيئاً فاخراً حقاً في المرة القادمة.
- هل سنأكل شريحة لحم ريب آي؟
- آه، تعال معي فقط.
أعرف مطعم شواء جيد.
أنت لا تمزح معي؟
هل تعتقد أنني سأكذب
كذبة بسيطة كهذه على جندي بحري كبير؟
- أعتقد أنك ستفعل.
- إذن أنت لا تصدقني؟
أقصد فقط
لأنك كنت تكذب علي طوال اليوم.
يا رجل، كانت مجرد مزحة.
حسناً، أعدك ألا أكذب بعد الآن.
اتفاق.
أنا أعرف.
أنا آسف جدًا.
لقد بذلت قصارى جهدي.
لم أستطع ببساطة...
...اجمعوا شتات الأمور في الوقت المناسب.
نعم، إذا تمكنت من تجاوز هذا الشهر،
فسأجد حلاً بطريقة أو بأخرى.
أكرر اعتذاري.
أوه، آسف.
- سأتصل بكِ غداً صباحاً.
- أمي!
يا بني!
انظر إليك. لقد كنتَ رائعاً اليوم.
- هل شاهدته؟
- أوه، بالطبع شاهدته.
ظل المعلقون يتحدثون عنك
طوال الوقت.
- هل أنت جاد؟
- نعم، ظلوا يقولون إنك مثالي.
إذن، أعتقد أنه يجب عليّ مشاهدته أيضاً.
- أمي، تمسكي.
- انظري إليكِ.
أنا فخور بك جداً.
هنا.
ما هذا؟
الجائزة، حتى نتمكن من دفع الإيجار.
أوه.
لا، لا، لا أستطيع تحمل هذا.
لا يا أمي، لقد ربحت هذا لأعطيه لكِ.
لنسدد... عمي أولاً
ما علينا من ديون.
كيف... كيف عرفت عن عمك؟
إنه يمر بظروف صعبة أيضاً يا أمي.
فلنرد له الجميل.
حسنًا.
لكن اسمع، سأرد لك هذا المبلغ
مع الفائدة.
- حسناً.
- أوه، شكراً لك.
- هيا بنا يا أمي.
- آه، الجو بارد جداً. هيا بنا.
هل أكلت؟
نعم، بالطبع.
أوه، مع من؟
الرجل الذي قاتلته في النهائيات.
أوه، الصبي ذو الشعر المجعد؟
أجل، هذا هو.
أمي، هل تناولتِ الطعام؟
أوه، بالتأكيد، بالتأكيد. لقد أكلت.
سيد.
كيف حال الأمور؟
سيدي، كما توقعت،
كان جميع المستأجرين مدينين بالمال للبنوك
أو لشركات التمويل من الدرجة الثانية.
لذا فإن خطتي هي إحضارهم جميعاً إلينا
بحلول الأسبوع المقبل.
حسناً، هل يمكنك إنجاز ذلك بحلول هذا الأسبوع؟
يُلح عليّ عضو المجلس سيو باستمرار
لطردهم بسرعة.
سأرى ما يمكنني فعله يا سيدي.
نعم، فلنسرع الأمور.
عمليات فريق المبيعات أساسية،
أليس كذلك؟
نعم إنهم هم.
بيوم، استمع.
هيا نستعد.
أنا مدير الفريق يو إن يونغ
من شركة سمايل كابيتال.
نحن شركة مالية
التي حصلت مؤخراً على شهادة حكومية
للتميز،
وكنت أتساءل
عما إذا كان لديك بعض الوقت لإجراء محادثة سريعة.
تمام.
عملك لا يحظى بالكثير من الزوار
هذه الأيام، أليس كذلك؟
لا.
أعتقد أنك مدين للبنك بمبلغ 40 مليون وون.
هل هذا صحيح يا سيدي؟
نعم.
بمجرد توقيعك هنا،
سنقوم بسداد هذا الدين اليوم.
ولدينا معدل فائدة بنسبة 5%
وهو أقل بكثير من معدل الفائدة لدى البنك البالغ 7%.
ألا يؤدي ذلك في النهاية إلى
عدم تحقيق أي ربح فعلي؟
هذا صحيح.
لكن، بدأت الحكومة
مشروع دعم خاص
لمساعدة أصحاب الأعمال الصغيرة
الذين يعانون
بسبب الجائحة.
لقد فزنا بحزمة دعم،
مما يسمح لنا بخفض أسعار الفائدة
أكثر من الشركات الأخرى.
إن فرق 2% في الفائدة
ليس مبلغاً زهيداً.
في مثل هذه الأوقات،
مجرد البقاء واقفاً على قدميه هو الفوز.
نعلم أن هذا الوباء سينتهي قريباً.
اتفاقية سداد الديون
وعقد جديد
لكننا نرغب في تقديم
أي مساعدة ممكنة،
حتى تتمكن من الحفاظ على عملك.
صحيح أن هذا مفيد لنا أيضاً.
لكنه مفيد لك حقاً يا سيدي،
- نعم، شكراً لك.
- شكراً جزيلاً.
يون سو يون، الموقعة على علامة SMILE CAPITAL
هاه؟
مغلق مؤقتاً
بسبب تأكيد إصابة أحد المرضى بفيروس كوفيد-19
تناولنا العشاء الليلة الماضية
مع بعض الأعضاء الآخرين في النادي الرياضي.
يبدو أن نتيجة فحص أحدهم كانت إيجابية.
أوه، هل تعتقد أنه يجب عليّ إجراء الفحص أيضاً؟
لا، أنت بخير.
على أي حال، كانت مباراتك بالأمس فقط.
لماذا سمعت
أنك عدت إلى صالة الألعاب الرياضية؟
- للتمرين. لماذا غير ذلك؟
- غون وو.
يرجى أخذ إجازة لمدة أسبوع والراحة.
الراحة تفعل ماذا؟
لا شيء. إذا كنت تفعل شيئًا،
فأنت لا تستريح.
لا تفعل أي شيء وحاول الاسترخاء.
تمام.
لا تذهب
ماذا تفعل؟
ينام.
- هاه؟
- نائم.
- لا أسمعك.
- نم، نم.
أنا نائم.
- حسنًا، هل تريد ممارسة الرياضة؟
- لا.
آه، لكنني أشعر بالملل.
يا إلهي، كم هو متشبث في الصباح الباكر!
هيا بنا نخرج. همم؟
سأرسل عنواني. تعال.
حسناً، يبدو جيداً.
يا للقرف!
تباً! اللعنة! توقف!
يا ابن العاهرة!
هل أنت بخير؟
حسنًا، انتظر هنا.
من؟
هاه؟
لماذا تبعتني؟
أخبرني من أرسلك.
للمساعدة.
ماذا؟ من يساعد؟
ظننت أن ذلك الرجل كان يُطارد.
و، آه، لم أكن أعرف ما الذي كان يحدث.
- اللعنة اللعينة.
- هاه؟
ذلك الأحمق مزيف.
- فقط ابتعد عن الأشياء التي لا تعرفها.
يا ابن العاهرة.
هاه؟
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
كل شيء سار على ما يرام.
أقصد عملية مي يون الجراحية التي أجريت أمس.
أوه، حقاً؟ وكيف حالها الآن؟
إنها جيدة يا سيدي.
إنها تتعافى بشكل جيد للغاية.
كل الفضل يعود إليك.
لو لم تكن قد ساعدتنا حينها يا سيدي،
ربما تكون ابنتي قد ماتت.
هنا.
كان زوجي محظوظاً
بانتقاله إلى شركة أكبر.
لقد استلم للتو مكافأة نهاية الخدمة.
جئت إلى هنا
فور وصول الأموال إلى حساباتنا
لأنني أردت أن أسدد لك ديني
قبل أن أسدد لأي شخص آخر.
يمكنك أن تأخذ وقتك لسداد ديني.
أولاً، سدد ديونك العاجلة.
لا يا سيدي.
أرجوكم، أرجوكم اقبلوا هذا.
أخيراً أشعر ببعض الراحة النفسية.
شكراً جزيلاً لك يا سيدي.
شكراً جزيلاً. شكراً جزيلاً.
شكرًا لك.
والدة مي يون، 14 أبريل 2018،
20 مليون وون
مركز تسوق للتحف الكورية
لقد وجدت يانغ جاي ميونغ.
حاول أن يخبرني أنه لا يملك مالاً،
لذا أخذت هذا منه.
يبلغ سعر هذه الساعة أكثر من 20 مليون وون.
وماذا في ذلك؟
اقترض يانغ جاي ميونغ عشرة ملايين وون.
نعم، بالإضافة إلى الفائدة.
أوه، هل تعرضت للأذى؟
دخلت في شجار
مع يانغ جاي ميونغ.
وبالمناسبة،
بما أننا نتحدث عن هذا الموضوع،
أنا وأنت بحاجة للتحدث.
تناول بعض كعكات الأرز أولاً.
علينا أن نتحدث.
لا تحاول تغيير الموضوع.
إلى متى ستستمر في ذلك؟
ماذا؟
إقراض الناس المال بدون فوائد.
أعني، إنه ليس مربحاً.
ماذا تقصد بذلك؟
أدفع لك دائماً
نسبة 30% كرسوم عمولة.
ليس لي. لك يا جدي.
هل تعرف والدة مي يون؟
أجل، وماذا بعد؟
لقد زارتنا في وقت سابق
وسددت المبلغ كاملاً نقداً.
وهذا هو الهدف؟
هيون جو.
خضعت طفلة مريضة لعملية جراحية في الوقت المناسب
أنقذت حياتها.
لأنني أقرضتهم المال،
لم يكن على والديها استخدام منزلهما
كضمان للحصول على قرض.
والآن، عندما تتحسن حالة طفلهم،
سيكون لديها منزل تذهب إليه.
لقد أنقذنا أنا وأنت عائلة.
هذا هو أثمن أنواع الفائدة
في العالم.
على أي حال، لقد سمعت شيئاً ما
أثناء البحث عن
مكان وجود يانغ جاي ميونغ.
هو وطاقمه يرتدون ملابس
تشبه ملابس المشردين
وسرقة
هويات المشردين الحقيقيين
للحصول على قروض بأسمائهم.
ومن هم هؤلاء الناس؟
إنهم ليسوا بالضبط نخبة النخبة.
التقيا في السجن.
كنت تعلم هذا،
وذهبت بمفردك؟
هل ترغب في أن ترافقني في المرة القادمة؟
على أي حال، دعني أبحث في الأمر.
أعتقد أنني سأجد شيئاً مثيراً للاهتمام.
طالما أنك لست في خطر، حسناً؟
بالتأكيد.
الرئيس مون غوانغ مو
البحرية:
إذا لم ينجح الأمر، فاجعله ينجح!
مرحبًا؟
مرحباً. أوه، هل هذا وقت غير مناسب؟
لا يا سيدي. لا، تفضل.
نعم، أردت أن أطلب منك معروفاً
وهو أن تجد شخصاً ما.
لحظة من فضلك.
حسناً، أنا أستمع.
"شخص جيد".
حارس شخصي ماهر
"الذي لديه خبرة في مجال القروض."
حسناً يا سيدي.
سأجد أفضل المرشحين.
أعدكم بأنني سأجد الأفضل.
سأترك الأمر بين يديك.
نعم سيدي. في أي وقت.
مايويذر هو الأفضل بلا منازع.
لكن مايويذر يبدو
أقرب إلى رجل أعمال
أكثر من ملاكم حقيقي.
هذا صحيح.
صديقي مهتم بالمال،
لكنه بارع فيه بشكل لا يصدق.
ربما حقق أرباحاً بلغت بضع مئات المليارات.
هل المال مهم بالنسبة لك؟
ما الذي قد يكون أهم من المال؟
قلب ملاكم.
ماذا؟
- يا رجل.
- لا، لا. آسف.
الأمر ببساطة أنك أصبحت جاداً للغاية
فجأة.
بدوتَ جاداً للغاية
لدرجة أن ذلك فاجأني حقاً.
تحدث بإسهاب عن قلب هذا الملاكم.
همم.
أعتقد أن ماني باكياو
هو أفضل مثال على ذلك لأن--
باو! باو، باو، باكياو! باو، باو.
هيا يا صاحبي، دعني أستمتع بلحظتي.
لم أقاطعك أبداً يا رجل.
أنا آسف يا جندي البحرية.
لن أقطع عنك الطريق أبداً.
حسنًا، أنا معجب حقًا بقلب باكياو،
كما تعلم؟ إنه لا يستسلم أبدًا.
حسناً، يمكنني أن أوافقه على ذلك،
لكن مايويذر جنى أموالاً أكثر بكثير.
لكنني أراهن أن عددًا أكبر بكثير من الأطفال بدأوا يحلمون
بأن يصبحوا ملاكمين بسبب باكياو.
هذا صحيح بالنسبة لي على الأقل.
هذا هو نوع الشخص الذي أريد أن أكونه.
الشخص الذي يُظهر
ذلك بإرادة قوية وشغف لا ينضب،
سيتمكن أي شخص من تحقيق
جميع أحلامه.
الجو عاصف اليوم.
هذا هو قلب الملاكم الحقيقي
ونوع الأمل الذي ينبغي أن نلهمه
في نفوس الناس الذين يشاهدوننا.
- قلب ملاكم
- - مهلاً، هذا جاهز.
هيا نأكل.
هنا.
- هل هو جيد؟
- جيد جداً.
مرحباً، ما هي وظيفتك؟
كنتُ أُدرّس حصص التربية البدنية
في روضة أطفال يديرها صديقي.
نوع من معلمي التربية البدنية.
آه، هذا لا يناسبك، أليس كذلك؟
ماذا تقصد؟
الأطفال يحبونني بشدة.
على أي حال،
كنت أفعل ذلك في الصباح.
ثم كانوا يمارسون الرياضة في فترة ما بعد الظهر.
منذ إغلاق روضة الأطفال،
أصبحت في مأزق.
هل ترغب في الذهاب معي لتوصيل الطلبات؟
يمكنك جني أموال طائلة
من توصيل الطرود.
- هل الراتب جيد؟
- نعم.
إذا ركزنا على ذلك،
ربما نستطيع صنع 200 ألف لكل منا.
لريال مدريد؟
نعم، العمل في مجال التوصيل يُعدّ أيضاً تمريناً جيداً للقلب والأوعية الدموية.
وستتمكن من العمل على
عضلاتك الأخرى غير عضلات الملاكمة،
لذا فهو مفيد لتوازنك أيضاً.
- آه، ضرب عصفورين بحجر واحد.
- ثلاثة طيور.
هاه؟
تكسب المال، وتمارس تمارين الكارديو،
وتعمل على تحسين توازنك.
نعم، تمارين القلب والتوازن هما نفس الشيء.
لا، ليسوا كذلك.
لحظة، أليس من المفترض أن تتنافس
في سلسلة السوبر؟
منذ فوزك
ببطولة أفضل لاعب مبتدئ في العام؟
ممم، لكن تم تأجيله
بسبب كوفيد.
إلى متى؟
لا أستطيع فعل أي شيء.
إلا أنني سأتأكد من أنني مستعد للقتال
عندما يحين الوقت فعلاً.
أنت تعلم... لديك قلب ملاكم.
همم؟
- هيا يا باكياو.
- الآن؟
يا إلهي...
يا رجل، كيف تجرؤ على ضربي فعلاً؟
يا إلهي، خطأي. آسف.
هيا، تعال إلى هنا، تعال إلى هنا. تعال إلى هنا.
دعها تذهب. دعها تذهب.
- تعال إلى هنا. اتركني. تعال إلى هنا. تعال إلى هنا.
- مهلاً! مهلاً!
تعال إلى هنا. يا كيم غون وو!
هيا يا جماعة، فلنهتف!
والآن إلى الحدث الرئيسي لهذا اليوم.
أعظم عرض على وجه الأرض!
كسر البطيخ باستخدام إن-بيوم!
هيا يا جماعة! ضعوا رهاناتكم الآن!
مليون يفشل!
يا إلهي! ثلاثة ملايين على نجاحه.
وإذا فزت بهذا الكأس،
فسيكون كل شيء على حسابي!
بيوم،
أعلم أنك قادر على حلها.
لكنني أراهن بأربعة ملايين
أنك لا تستطيع
- كانغ إن-بيوم!
- هيا بنا!
- كانغ إن بيوم!
كانغ إن-بيوم!
لقد نجح في حلها!
تيوكبوكي للجميع! أجل!
هيا بنا نتناول بعض التوكبوكي!
عمل رائع!
وو!
لقد أبليت بلاءً حسناً، أليس كذلك؟
إلى رئيس البلدية العزيز
هس. هدوء. هدوء!
نعم، سيدي رئيس البلدية.
نعم.
أفهم ذلك يا سيدي.
سأخبره بذلك.
مساء الخير سيدي.
قرر رئيس البلدية للتو أن
سيدعم عرض الكازينو.
- نعم.
- نعم!
لقد أعددت... هدية صغيرة لك
يا سيد بارك، بمناسبة عيد ميلادك.
افتحه.
ما يقارب أربعة كيلوغرامات.
سيد بارك، هذه السلاحف الذهبية نظيفة للغاية
لدرجة أن لا أحد سيعرف ما إذا كنت تملكها.
أقدم لكم هذا على أمل
أن علاقتنا ستستمر
لفترة طويلة.
لذا سأكون ممتناً لو أخذتها.
لا تريد أن تبقى في مبنى البلدية إلى الأبد.
أعلم أن لديك أحلاماً كبيرة يا سيد بارك.
إذا كنت تخطط للذهاب
إلى الجمعية الوطنية،
ستحتاج بالتأكيد إلى المال.
دعونا نبني شراكة دائمة.
سأدعمك بكل ما أستطيع.
أموالي لم تعرف الفشل قط.
يمكنك الاطمئنان.
- مهلاً. مهلاً!
- يا إلهي.
مهلاً، إلى أين نحن ذاهبون؟
يرجى الدخول بحذر.
سنوصلك إلى المنزل.
دعنا نذهب.
وماذا عن مبنى عضو الجمعية سيو؟
انتظر حتى يوم الجمعة يا سيدي.
ستتجاوز قيمة جميع المتاجر
20 مليوناً من الفوائد.
أعتقد أن المتاجر الصغيرة
تحتاج إلى بعض التدقيق.
يميل الناس إلى الاستسلام بشكل أسرع
إذا رأوا واجهة متجرهم في الطابق الأول
في حالة فوضى عارمة
في كل مرة يأتون فيها إلى العمل، كما تعلم؟
سأفعل ما تشاء يا سيدي.
بما أن السيد جونغ ليس على ما يرام
ولا يستطيع الانضمام إليكم،
اتصل بهم واطلب منهم إرسال أكثر من
15 رجلاً مخيفاً.
بإمكان بيوم أن ينهي الأمور.
هل ينبغي تسليحهم؟
لا داعي لذلك.
أخبرهم أن يرتدوا ملابسهم الواقية
وتأكد من أن الجميع يرتدون الكمامات.
سيدي، أعتقد أن خمسة رجال سيكونون كافيين.
أنا متأكد من أن المدير لديه أسبابه.
أنت على حق.
لقد ارتكبت خطأً فادحاً.
يا أغبياء، ها أنتم تفعلونها مرة أخرى.
هيا، ركّز.
من أين نبدأ؟
هاه؟
أهلاً. مساء الخير.
لماذا لم تفِ بوعدك؟
ماذا؟
لقد وافقت على رسوم التمديد
في مقابل خفض سعر الفائدة.
ماذا؟
لكن كان عليك دفع رسوم التمديد تلك،
والتي تبلغ 10% من المبلغ الأصلي.
خلال 24 ساعة من التوقيع.
هذا مذكور في العقد.
ولكن لأنك فشلت في القيام بذلك،
تراكمت على تمديدك فوائد بقيمة 40 مليون.
ناهيك عن
انخفاض درجة ائتمانك،
إذن، ارتفع معدل الفائدة الخاص بك إلى 20%.
لقد بدأنا حقاً...
بنوايا نقية.
لقد دمرت كل شيء، اللعنة!
ماذا ستفعل الآن؟
هل تملك هذا القدر من المال؟
سأتصل بالشرطة.
شرطة؟
نعم.
يا إلهي.
مرحباً يا أمي.
يا بني، أين أنت؟
- أنا على وشك الوصول.
- حسنًا، أنا في المتجر.
وجاءت مجموعة من الأشخاص الغرباء...
أناس غريبون؟ من هم؟
ما زالوا هنا.
أمي؟ ماذا يحدث؟
إلى أين
تظن نفسك ذاهباً؟
من أنت بحق الجحيم؟ ارحل!
يا لك من أحمق! لقد قلت لك أن ترحل!
يا لك من أحمق! مهلاً، أنت!
- ما الذي يحدث؟ أمسك به.
- يا لك من أحمق!
من يكون هذا الرجل بحق الجحيم؟
اللعنة!
- تعال إلى هنا.
- أيها الوغد الصغير!
- أمي، هل أنتِ بخير؟
- نعم.
أنت لست مصاباً، أليس كذلك؟
أنا بخير. أنا بخير.
من أنت؟
من أنت حتى تفعل هذا بمتجرنا؟
سألتك: "من أنت؟"
اهدأ يا صغيري.
لقد اقترضت والدتك بعض المال
من شركتنا.
مم-هم
إذن ماذا تريد؟
سدد لنا المبلغ.
ادفع لنا تعويضات الأضرار أولاً.
تفضل.
أمي، لا بأس.
اذهبي إلى هناك للحظة.
غون وو!
هذا يكفي.
أهلاً، أنا أقدر الأشخاص الذين يتمتعون بالعزيمة والإصرار.
لأن الرجال ذوي العزيمة والإصرار...
يستطيعون إنجاز أي شيء.
هل ترغب بالعمل لدي؟
سأحرص على أن...