LOS LOCOS MARAVILLOSOS
LA SANTA BIBLIA
¿Te las arreglas bien aquí?
Lo he pasado muy bien,
gracias a ti.
He oído que llevas una Biblia a todas partes.
Entonces, ¿has sido salvado?
En su esencia,
Todas las religiones no son más que engaños
ideados para controlar la ansiedad humana.
Palabras ficticias e hipócritas
Se utiliza para endulzar y glorificar la muerte.
No son más que mentiras para incitar a la gente.
Sin embargo…
Soy auténtico.
Yo sí que creé a ese niño.
Ese niño.
¿Dónde están ahora?
¿Qué quieres decir con eso?
Si el Niño de la Eternidad realmente existe,
Demuéstramelo.
Esta será la última oportunidad que te dé.
para salir en libertad condicional.
"Ahora la fe
es la confianza en lo que esperamos
y la certeza de lo que no vemos."
"Todos los que creen en mí
recibirán la salvación."
Pero
El Niño de la Eternidad que recuerdo
era definitivamente un niño.
Está bien.
No puedo morir.
Solo hay una forma de confirmarlo.
¿Adónde se fue?
¿Soy el único que no la ve?
¿Adónde se fue de repente?
Increíble.
Chae…
EPISODIO 3:
LOS BRUTOS Y LA MALA SUERTE LLEGAN A MALAS MANADAS
Era él,
Número 3972.
¿En serio? ¿Estás seguro de que era el 3972?
¿Lo conoces?
Es el chico al que Pal-ho solía odiar.
¿Te acuerdas?
Cuando su habilidad se manifestó por primera vez,
La atención de su padre se centró
por completo en él.
Ya es suficiente.
Resulta demasiado extraño
como para ser una coincidencia.
¿Por qué ha vuelto a Haeseong?
¿No se lo preguntaste?
Lanzó una variante al aire.
Creo que estaba buscando algo.
¿Qué opinas?
¿Crees que Padre...?
Improbable.
Mi padre no llamaba a nadie
sin avisarnos.
¿Lo haría?
¿No has oído nada?
Lo investigaré.
Así que ustedes dos, ¡cállense la boca!
¿Acerca de?
Ha aparecido otra variante, Padre.
Entonces, ¿por qué sigues aquí?
Ve a recogerlo.
Sí, padre.
Aquí hay algo raro.
¿Estás despierto?
Sin duda te ves muy tranquilo
cuando estás inconsciente.
Qué
¿Eso es?
¿Qué pasó?
Juro que lo lancé con cuidado.
Pero, ¿cómo demonios pudo la lata de refresco
atravesar una pared?
¿Por qué estoy aquí?
El señor Son te dejó aquí. Te encontró
inconsciente en el invernadero abandonado.
Ro-bin, creo que yo…
¿Sí?
No fue una experiencia cercana a la muerte.
Tampoco se trataba de viajes en el tiempo.
Por supuesto que no.
¿Cómo podría haber sucedido eso?
Fue teletransportación.
He terminado todas las entregas de hoy,
así que por favor, dejen de estar enfadados.
¿De qué sirve entregar
una corona de felicitación por un 70 cumpleaños?
¿Después de que termine la fiesta?
¿Les deseamos lo mejor en su camino hacia los 80 años?
Me estoy conteniendo porque no quiero
criar a Cheong sin un padre.
Pero yo también tengo mis límites, ¿sabes?
Mira, realmente tenía pensado
trabajar muy duro esta mañana,
Pero el padre de mi amigo
falleció hoy, precisamente hoy.
Todo el mundo sabe
que no tienes amigos.
¿Cómo son los padres
de todos esos amigos imaginarios tuyos?
¿Cómo lograr seguir muriendo?
Muchos de ellos provienen de familias reconstituidas,
por lo que, naturalmente, tienen dos padres.
¿No vienes?
Adelante.
Me iré a casa después de limpiar esto.
Maldita sea.
¡Ay, por favor!
¡Maldita sea!
Todavía no he terminado de limpiar.
¿Olvidaste algo?
Creo que ha aparecido una nueva variante.
Necesito saber qué está pasando.
Por favor, contáctame.
BORRAR
¿Qué es ahora?
Algo raro te pasa, ¿verdad?
¡Menuda sarta de tonterías!
¿Viste el agujero
que Ro-bin hizo en la pared con una lata?
Y sigo desapareciendo en el aire.
Me desplazo de un lugar a otro
en un abrir y cerrar de ojos.
¿Por qué irrumpes en mi tienda
y sueltas estas tonterías?
¿Acaso parezco tener tiempo que perder
como ustedes dos? ¡Váyanse!
Tengo que terminar de limpiar esta olla.
Juro que casi me disparan hace un rato
en medio del océano.
Mira, un agujero de bala.
¿Estás bien? ¿No
te pasa nada raro?
Soy tan normal que no podría ser
más normal de lo que soy ahora.
Así que, por favor, no me metas en
el mismo saco que a ti.
¡Soy diferente a ustedes dos!
¿Qué demonios?
¿Qué, estás atascado?
Estás pegado como una lapa, ¿verdad?
¡Vamos!
Señor Son, ¿se ha convertido usted en papel matamoscas?
Te dije que no soy...
Creo que algo anda mal
con todos nosotros.
Quizás alguien roció pesticida
en nuestro vecindario.
¿O tal vez nos echaron una maldición?
Otros llamarían a este tipo de cosas
superpoderes.
¡No!
Llamémoslo simplemente una maldición.
Fenol. ¡Sí, ese maldito fenol!
Hemos sido víctimas
de la maldición de la Revolución Industrial del siglo XX.
¡Esto no son superpoderes!
¡No! Son superpoderes.
No hay otra explicación.
¡Esto es una locura!
Sabía que algo andaba mal.
Cuando vi los ojos de esa paloma
parpadeando de lado a lado...
¡No hagas eso!
Ustedes dos. Ni una palabra sobre nada de esto.
Tus labios permanecerán sellados, cueste lo que cueste.
¿Por qué?
¿Nos llevarían a otro lugar
y experimentarían con nosotros?
¡Eso sería estupendo!
La gente ya me llama una pesadilla real
por relacionarme con ustedes dos.
¿Qué pensarían de mí
si se supiera que las cosas se me pegan?
Mi hija, Cheong…
Y mi querida señorita Moon Mi-hui…
Sigo siendo el padre de Cheong.
¡y el cabeza de familia!
Mantendré a mi familia a salvo.
¿Lo entendiste?
¿Hay alguien aquí?
¿En contra de que mantengas a tu familia a salvo?
¡Eso es, mocosos!
Mantendré a mi familia a salvo.
Así que ustedes dos quédense callados
y mantengan esto en secreto, ¿de acuerdo?
¿Qué fue exactamente lo que viste?
¿Qué? ¿Qué quieres decir con que qué vi?
Estás entrando en pánico ahora mismo.
¿Qué es?
¿Qué te asusta? ¿Qué viste?
¡Cuéntanos!
Ey.
¡O se lo contaremos a todo el vecindario!
¡El señor Son, la pesadilla real,
se ha convertido en papel matamoscas humano!
¡Suéltalo, maldita sea!
¡Casi mueres!
¡El señor Oddball casi te mata!
¡Uy, mira esas nubes oscuras
que se acercan de repente!
En las películas, ¿acaso no
sucede algo terrible en momentos como este?
Por favor, coja un billete y espere.
¿Qué le trae por aquí hoy?
¿Estás seguro de que quieres que te diga?
¿Qué me trae aquí?
Adelante.
Lo que me hiciste ayer
en ese invernadero abandonado…
Consideré llamar a la policía,
pero pensé que primero debía escucharte.
No estoy seguro de a qué te refieres.
¿Entonces te lo explico con más claridad?
Eso que me lanzaste ayer.
Son…
por…
Lo siento.
No podemos ayudarte con eso aquí.
¡Siguiente, por favor!
¿No deberíamos ayudarle?
Lady Trainwreck es demasiado
para que un novato pueda manejarla.
Lo criaremos fuerte.
Si Un-jeong supera esto,
se convertirá en un experto en demandas civiles.
¡Señor Yang!
¿Debería preparar el salón principal ahora?
No, lo haremos esta tarde.
¿Qué hay de la recogida de excrementos de perro en el parque?
El Sr. Lee y el Equipo A se encargarán de eso.
¿Qué hay de la campaña de limpieza de calles?
Eso es este viernes.
Te dije que primero formaras un equipo.
La zona es demasiado grande
para que una sola persona pueda gestionarla.
¡Mira aquí!
¿Acaso todo el personal de la Oficina de Quejas Civiles está
ausente o algo así?
¡En Haedeul-ri, señor Yang! ¡
La queja sobre el hedor!
Está lejos y
hoy no hay vehículos disponibles.
Los autobuses tampoco pasan con mucha frecuencia.
Está bien. Iré.
¿Están cerrados o qué?
¿Así es como tratas a tus visitantes?
Muy bien, entonces.
Lo primero es encontrar la fuente
del hedor, así que ve. Date prisa.
- ¡Vete, rápido! ¡Vamos!
- Sí, señor.
FUERA DE NEGOCIOS
Chae-ni estará bien, ¿verdad?
El ayuntamiento está abarrotado.
Él no intentaría nada aquí.
¡Señor hijo, rápido! ¡Arranca el coche!
Oye, ¿qué? Espera.
Chae-ni, ¿estás bien?
¿Te atacó en algún momento?
Comprueba si aún conservas
todos tus dedos de las manos y de los pies.
Si estabas tan preocupado,
¿por qué me dejaste entrar solo?
Intenté detenerte.
Decidiste no escuchar.
¿Qué dijo el tipo del ayuntamiento?
¿Por qué te lanzó esa ráfaga de energía? ¿
Es realmente un superpoder?
¿O se trata de algún tipo de enfermedad?
¿Por qué no preguntaste
si simplemente estamos atascados con eso?
¿O si el gobierno tiene
algún tipo de plan o compensación?
¡Por eso necesito que lo sigas,
para poder preguntarle!
Bien.
¡Vamos, date prisa! ¡Por ahí, date prisa!
¡Darse prisa!
Nos pusimos en contacto con usted, señora,
porque toda su familia está en el extranjero.
En el lugar de los hechos se encontró una nota de suicidio.
Estaba dirigido a usted.
¿Una nota de suicidio?
¿Quieres decir que
el director Choi se suicidó?
¿Por qué no lo lees?
A LA SRA. KIM JEON-BOK
El doctor Ha Won-do es inocente.
Era un erudito honorable.
Vosotros sois los que habéis pecado.
Que le pidas perdón al Dr. Ha Won-do.
Director Choi.
Permítame preguntarle una última vez.
¿Dónde está el Niño de la Eternidad?
Respóndele.
Casa acogedora…
Señora Rey.
Esta madrugada se produjo una explosión
en un orfanato de Haeseong.
El departamento de bomberos
respondió inmediatamente a la llamada,
pero las llamas eran difíciles
de extinguir.
Mientras registraban el orfanato calcinado,
los bomberos y la policía…
Los niños descubiertos en el laboratorio
actualmente están recibiendo tratamiento
con el apoyo gubernamental pertinente.
El jefe del laboratorio es el Dr. Ha Won-do,
especialista en regeneración celular.
Se sospecha
que realiza ensayos clínicos ilegales
sobre los niños del orfanato.
La policía declaró
que investigarán a los investigadores
quienes participaron en los experimentos.
¡Doctor Ha Won-do! ¡Por favor, diga unas palabras!
¡Apártense!
¡Dr. Ha Won-do!
LA SANTA BIBLIA
Hola, señora.
¿Puedo ayudarle?
Hemos recibido una denuncia por persona desaparecida.
Incluso los miembros de la familia
a menudo tienen dificultades para ponerse de acuerdo.
cuando profesan religiones diferentes.
Pero afirmar que encarcelamos a los jóvenes fugitivos…
Eso es simplemente ridículo.
Todos los presentes han venido
por su propia voluntad.
Estamos obligados a revisar todos los informes.
Gracias por su comprensión.
Tómese su tiempo.
Este lugar es enorme.
- De todos modos, gracias por su cooperación.
- Oh, no es nada.
¿Hay sótano aquí?
¿Te gustaría echar un vistazo?
Mírate.
Kim Bong-pal.
Nunca pude devolverte tus 5.000 wones.
¡Es la policía!
¡Oficiales!
¡Señor oficial!
¡Aquí! ¡Por favor, sálvame!
Esta es un área que hemos habilitado
para que nuestros creyentes descansen.
Guau.
Debe haber costado una fortuna
poner esto en marcha.
Estos peces tropicales también parecen caros.
De niño los vi en un libro ilustrado.
¿Lo siento?
Ah, ya veo.
Aquí estoy.
¡Por favor, sáquenme de aquí!
¡Hola, señor policía!
¡Estoy aquí!
¡Ey!
¡Oye, sácame de aquí!
Eso es. Aquí.
¡Aquí!
¡Por aquí!
¿Dónde estás mirando? ¡He dicho aquí!
Sí, eso es.
Sácame de aquí.
¡Aquí!
Sácame de aquí. Oye, ¿qué...?
¡Dije que me sacaran de aquí! ¡Por favor!
¿Te gustaría echar un vistazo más?
¿Hola?
No, creo que ya hemos visto más que suficiente.
Vamos.
Sí, señor.
Si tú lo dices.
¡No, no te vayas!
¡Por favor, ayúdame!
¡Eh, tú!
¡Ayúdame!
¿No
pasa el próximo autobús a Haedeul-ri dentro de dos horas?
Sí, y el pronóstico decía
que llovería hoy.
¡Ay, Dios mío! Parece que va a llover a cántaros.
Mis preguntas también están a punto de surgir.
Acerca de la intoxicación por fenol
y si simplemente estamos atrapados con ello,
o si existe algún tipo de plan
o compensación por parte del gobierno.
Tenemos todo el tiempo del mundo.
¿Qué tal si jugamos a un juego de acrósticos?
- Claro.
- Me apunto.
Empieza ya.
¿Qué tal… Su?
Súper asustada.
Por…
Poderes desconcertantes.
¡Fuerza!
Una situación complicada, ¿eh?
No está mal. Oye, ten cuidado con ese cuchillo.
Yo también tengo uno. Kang Ro-bin, golpéame.
¡Su!
Estás súper ansioso, ¿verdad?
¡Por!
Quizás porque descubrimos
que tienes superpoderes.
¡Fuerza!
Una situación complicada, ¿eh?
Oye, no andes blandiendo ese cuchillo.
Le dije que tuviera cuidado. Podría lastimar a alguien.
¡Choca esos cinco!
¿Qué? ¿Estás pensando en lanzarme
otra ráfaga de energía?
No lo provoques.
Podría hacerte pedazos.
A ver si lo intentas, pues.
No nos rendiremos tan fácilmente.
Seguro.
Entonces, me retractaré.
Señora Eun Chae-ni. ¡Disculpe!
¡Mi bolso! ¡Señorita Eun Chae-ni!
Señorita Eun Chae-ni. Dame...
¿Qué...? Señor Kang Ro-bin.
¿Qué crees que eres...?
IGLESIA DE LA SALVACIÓN ETERNA
Me alegro de que haya terminado bien.
Involucrarse con grupos religiosos
siempre es un dolor de cabeza.
¿Qué es esto que llevas puesto
desde ayer?
No me puse nada.
He estado sudando mucho estos últimos días.
¡Oye, esto no es sudor!
¡Te has cubierto de algo!
Te lo digo, es sudor.
- Quizás comí algo raro.
- Vámonos.
- Mi corazón está más sano.
- ¿Alguien como yo también puede obtener superpoderes?
—¿Me mantendré sano?
—Uri Geller, el mago…
- ¿Seremos sometidos a vivisección?
- ¿O perderemos nuestros poderes?
- Ganó una fortuna.
- ¿Cómo es que estoy más sano?
En esta economía, necesitas…
- Simplemente no entiendo por qué...
- Disculpe.
No puedo oír ni una palabra de lo que dices.
Si todos habláis a la vez, ¿
cómo voy a entender...?
Ya les hemos dicho antes
que ahora los tres tenemos superpoderes.
El señor Son se aferra a las cosas.
Hace agujeros en las paredes.
Y me teletransporto en un instante.
Todavía no puedo entenderte.
Mira. ¿De verdad crees que
no vi nada?
Eso que hiciste…
No eres el Sr. Raro,
sino el Sr. Explosión de Energía.
Parecías controlar tu poder a voluntad.
Lo mínimo que puedes hacer es decirnos
cómo controlar los nuestros también.
Sí, señor, por favor, díganos.
Todos vamos a estar bien, ¿verdad?
Estoy aterrorizada.
Mirar.
Pensé que usarías tus poderes
en caso de apuro. Parece que no.
Eres más lento de lo que pareces.
Solo querías lanzarme eso.
Vale, de acuerdo.
No te pediré que hagas una demostración.
Solo dime qué está pasando aquí.
Entonces me olvidaré de que me bombardeas
con tu energía.
Si me lo cuentas todo,
incluso te llamaré Maestro.
No sé qué viste
ni qué idea equivocada tienes,
Pero no creo poder ayudarle
con esta queja. Lo siento.
Entonces, ¿nos estás diciendo
que lo averigüemos por nuestra cuenta?
Sí.
- Eso es todo.
- Fuera.
Me secuestraste.
No puedes simplemente abandonarme así como así--
¿Dónde estamos, por cierto?
¡Al menos dime dónde estamos!
Dios mío, qué lástima.
No creo
poder ayudarte con esa pregunta.
Kang Ro-bin, ¿qué estás haciendo?
¡Este tipo no se rinde!
¡Vaya, qué fuerte es!
¿Qué...?
¡Hola, Gyeong-hwan!
¡Gyeong-hwan!
¿Qué te pasa, tío?
¡Animarse!
¡Hola, Gyeong-hwan!
- Está echando humo. ¡Cuidado con el cristal!
- ¿Y si explota pronto?
- ¡Vale, tres, dos, uno!
- ¡Rápido, date prisa!
Primero, ayudémosle a levantarse.
¡Rápido!
¡Eso es!
¿Está consciente o qué?
Supongo que no. ¡Date prisa!
Vamos, sí.
Pesa una tonelada.
Señor, ¡su mano! ¡Maldita sea, no la alcanzo!
¡Ro-bin! ¡Kang Ro-bin, ven aquí!
Dios, esto da miedo. Mucho miedo.
Hola, señor.
¡Despierta ya!
¿Estás muerto? Eso no es bueno.
¿Por qué tiene el brazo así?
¿Está roto?
- Esto es…
- Está muy sudoroso.
¿Qué es esto?
- ¡Oiga, señor! Tenga cuidado.
- ¡Tenemos que salvarlo!
Rápido.
Lo atraparemos desde abajo.
- ¡Fuego!
- ¡Hay un incendio!
¡Retrocede! ¡Es peligroso!
¿Qué hacemos?
¡Esos dos nunca hacen caso!
Empujar.
¿Qué estás haciendo?
¿Te vas a quedar ahí parado mirando?
¿De verdad no nos vas a ayudar?
¿Por qué ser tacaño con tus poderes?
¿Vas a comprar una casa con ellos o algo así?
¿Estás seguro de que tienes un superpoder?
¡Oye, para y ven aquí!
¡Va a explotar!
Los servicios de emergencia llegarán pronto.
¿Por qué haces eso?
Siempre son los imprudentes los
que tienen que convertir todo en un espectáculo.
¿Siempre tienes que ser tan insoportable?
¡Al menos ve a buscar agua
para apagar el fuego!
¿De dónde se supone que voy a sacar agua?
No hago esto porque me lo hayas dicho.
Es por el bien público, ¿de acuerdo?
Supongo que tendré que dar una vuelta.
No se mueve.
¡Oye, Chae-ni, he recuperado mis fuerzas!
Yo… yo soy…
Soy…
¡Ahora soy útil!
Ahora que tengo este poder,
¡Soy útil, Chae-ni!
Vaya, sí.
¡Eres increíble, Kang Ro-bin!
Sigue usando tus poderes,
la increíble Kang Ro-bin.
Bueno.
¿Quién le enseñó
a hablar con tanta falta de respeto?
¡Maldito seas!
Yo te salvaré, señor.
Pero ¿qué es esto? ¿Por qué es tan escurridizo?
Señor, usted sigue vivo, ¿verdad?
Más te vale estarlo.
Usted no puede morir, señor.
Aunque no puedas entrar en razón…
Estás muy herido. Oh no, ¿qué hacemos?
¡Buen trabajo, Kang Ro-bin!
Eras genial.
¡Una carpa!
¡Tipo!
Vi una carpa…
¿Por qué tiene los brazos tan rematadamente largos?
¡Apaguen el fuego de una vez!
Oye, una carpa…
Una carpa tan grande como yo
Me miró y luego me guiñó un ojo.
Señor Son, acabo de levantar este coche.
¡Lo digo completamente en serio!
De verdad vi una carpa tan grande como yo.
¡Incluso tenía pestañas en los párpados!
Es curioso que seas el único
que ve estas cosas.
¿Cuáles son las probabilidades?
¿Me estás llamando mentiroso ahora mismo?
Jamás he mentido en toda mi vida.
¿Cómo te atreves...?
¿Qué está pasando aquí?
¿Ahora?
De todos los tiempos…
Señor Son, ¿qué está haciendo? ¡Suélteme!
Oye, yo también quiero dejarlo ir.
¿Qué? ¿Están atascados?
De ninguna manera.
¿Verdadero?
¡Maldita sea!
Quítatelo. ¡Rápido! ¡Quítatelo!
¿Cómo se supone que te lo quites?
¡No, bájate!
Esto no puede ser.
¡Bajar!
¿No vas a hacer nada?
¡A este paso, se asarán enteros!
¡En serio, haga algo, señor hijo!
¿Qué...
Señor Oddball, qué acaba de hacer?
Si lo vas a hacer, ¡hazlo bien!
¿De verdad tienes un superpoder?
¡Vamos, ¿qué estás haciendo?!
¡El fuego se está propagando!
¡Saquen al señor hijo de ahí ya!
¿Qué hay de mí?
¡Señor hijo!
- ¡Póngase a salvo ahora!
- ¿Y usted, señor hijo?
¡De ninguna manera voy a morir aquí! ¡
De ninguna manera!
¡Así que ponte a salvo ahora, pequeño imbécil!
¡Nunca me haces caso!
Señor Hijo.
De ninguna manera.
¿De verdad va a morir el señor Son?
¡Eso no está bien!
¿Después de todas las cosas horribles que ha hecho?
No permitiré que eso suceda.
Si mueres, será por mis manos.
¡Señor hijo!
¡Escapar!
¡Yo dije vete!
Busca a otra persona. A cualquiera menos a ti.
¿Qué estás...? Date prisa y vete.
Podría haberlo hecho hace apenas unos instantes.
¡Yo también tenía un superpoder!
¡A este paso, moriremos los dos!
¿Por qué tienes que ser tú?
¿Por qué estás aquí conmigo
en un momento como este?
¿Por qué tú, la persona más inútil
del mundo entero?
¡Te dije que dejaras de ser tan malo!
¿Intentarlo de nuevo?
¡Fuego!
¡Vamos a cortarle el brazo con esto!
¿Estás vivo?
¡Ey!
¡Estás vivo!
Kang Ro-bin, tú…
Tú…
Así es, señor hijo.
Te salvé la vida.
Tú también tienes intoxicación por fenol.
Fenol, sin duda…
¿Entonces los salvamos?
Guau.
Eran
Somos geniales, ¿verdad?
¡Miren esas llamas!
Aquí tienes tu agua.
¿Alguna novedad sobre lo que te pedí que revisaras?
La casa de vacaciones del director Choi
tenía cámaras de seguridad,
pero todas las grabaciones fueron borradas.
Creen que alguien se lo llevó.
¿Y no tienen ni idea
de quién pudo haber sido?
No se encontraron huellas dactilares ni rastro alguno.
Incluso la policía está desconcertada.
¿No deberías cerrar el restaurante
por un tiempo y esconderte?
Cuatro personas implicadas en esto
ya han fallecido.
Comprueba, por favor.
Por supuesto.
FLORES
Pero, ¿qué le pasaba a ese policía antes?
¿Crees que transformarse en un monstruo flácido
también es un superpoder?
Significa que no somos los únicos
que estamos mal.
Palomas, carpas,
y ahora incluso esos policías.
Es la prueba de que toda nuestra ciudad
se está enfermando.
¿Qué debemos hacer ahora?
¿Por qué me preguntas esto?
Todos hemos visto los superpoderes de los demás.
¿Acaso eso no nos convierte en un equipo?
- ¿Un equipo?
Salvamos a esos dos policías, ¿verdad?
Trabajando juntos en equipo.
Arriesgamos nuestras vidas
sin obtener ningún beneficio económico.
Espera un minuto.
¿Crees que podríamos obtener
algún tipo de recompensa por eso?
¡Guau, dinero de recompensa!
Oye, eso duele.
Lo primero que podemos hacer es dividir ese dinero
en cuatro partes iguales. ¿Qué te parece, señor del ayuntamiento?
No, ya terminé aquí.
Ustedes tres pueden afrontar
lo que les sucedió por su cuenta.
No sé qué quieres de mí,
Pero aunque lo hiciera, no podría ayudarte.
Tampoco me interesa.
¿Por qué nos está dando la espalda?
Qué crueldad.
Supongo que realmente no le caemos bien.
¿Quién lo haría?
Eso significa una boca menos que alimentar.
Sobre la recompensa en metálico.
Supongo que lo dividiremos entre tres, ¿no?
¿Debemos?
PLANES DE DRENAJE DE HAESEONG
PLAN DE DRENAJE DE GYEGO-1-DONG
GYEGO-2-DONG
PLAN DE DRENAJE DE HAEDEUL-RI
MURO ​​DE CONTENCIÓN DE AGUAS PLUVIALES Y ALCANTARILLADO
"13 Haedeul-ri."
13 Haedeul-ri…
13 Haejeon-eup.
CASA DE ORACIÓN DE LA IGLESIA DE LA SALVACIÓN ETERNA
- ¿No están aquí?
- ¿Cómo es posible?
Ni siquiera fueron admitidos.
Hoy no se ha traído a ningún agente de policía .
¿Enfermera Eom?
¡Sí, voy!
¿No dijeron claramente Hospital Haeseong?
Pero ella dijo que nunca vinieron aquí.
¿Qué quieres decir con que nunca recibiste el informe?
Sin duda lo denunciamos.
Hubo un accidente de coche,
luego llegó una ambulancia.
y trasladó a los dos policías heridos
al hospital de Haeseong.
Quizás te equivocaste.
No tenemos constancia de ningún informe procedente de
ni de ningún envío a Haedeul-ri.
Y ningún accidente de tráfico
en el que estén implicados agentes de policía.
¿Qué está pasando?
Si no hay registro de un informe,
¿Quiénes eran esos paramédicos
que detuvieron a los policías?
Luego los policías que resultaron heridos,
¿Adónde desaparecieron?
Deben tener
Han sido tomadas por personas
que no quieren que esto salga a la luz.
¿Eso significa que si se enteran de nuestra existencia,
vendrán a buscarnos también?
¿Adonde?
Y si
A nosotros también nos llevan a algún sitio.
¿Para que te hagan una vivisección o algo así?
Maldita sea. Al menos deberían
ponernos en primer lugar.
Tengo miedo. Chae-ni, estoy muy asustada.
INSTALACIONES RELIGIOSAS
Esto no tiene nada que ver conmigo.
Absolutamente nada.
Esta zona está restringida únicamente al personal.
En la vida,
A veces la gente puede perderse.
Van a lugares donde no deberían.
y buscan cosas que no deberían.
Sin saber que les costará la vida.
¿No es así, 3972?
¿Aquí?
Habría muchas bajas.
¿Estás de acuerdo con eso?
Hola, señor Lee Un-jeong.
Ahí estás. ¡Qué oportuno!
¿Podrías darte prisa y colocar las divisiones
en el salón principal?
Tengo que prepararme para la reunión de mañana,
así que no tengo tiempo.
De acuerdo, señor.
Genial, bueno…
¿Dónde se ha metido ahora el señor Lee Sang-min?
¿Señor Lee Un-jeong?
Pareces ocupado, así que iré al grano.
¿Por qué has vuelto a Haeseong?
¿Por qué un funcionario público necesitaría una razón?
Vas a donde te asignen.
¿Papá…?
¿Te llamo aquí?
¿Padre?
¿Sigues llamando
"Padre" al hombre que te hizo así?
Por supuesto, porqueél me hizo así.
De los débiles,
inútil,
Número no deseado 4885,
Él me convirtió en la Kim Pal-ho que soy hoy.
Mi padre me hizo sentir necesaria.
Él me hizo fuerte.
Él te convirtió en un monstruo y te utilizó.
En aquel entonces
y ahora.
No me molestaré en preguntar qué
están haciendo usted y el Dr. Ha Won-do en Haedeul-ri.
No me interesa especialmente
y prefiero no involucrarme.
Pero ¿no crees?
Continuar creando más variantes
¿Sería un problema?
No te preocupes.
Ya estamos recogiendo discretamente
los defectuosos.
¿Coleccionar?
Para limpiar el mundo
y embellecerlo.
¿No lo sabes?
¿Que tú y yo somos iguales a ellos?
Defectos.
¡No!
No lo somos.
¿Por qué crees
que nos llamó niños prodigio?
¡Porque somos milagros, no fracasos!
¡Somos niños milagro!
Volver.
Y no quiero volver a verte nunca más.
Solo quiero vivir una vida tranquila.
1999 HAESEONG
CONSULTAS LEGALES GRATUITAS
Olvídalo. Deja de pensar en ello.
No tiene nada que ver conmigo.
Acabo de salir del Hospital Haeseong.
Esos policías han desaparecido.
Hicimos todo lo posible
por salvarlos, pero ya no están.
No hay constancia de ellos, y nadie los recuerda.
¿Qué es esto?
Sabes lo que está pasando, ¿verdad?
Estás interrumpiendo mi trabajo.
¿Podrías irte, por favor?
¿Nos pasará lo mismo a nosotros?
¿Podríamos desaparecer sin dejar rastro?
¿Igual que esos oficiales?
¿Adónde nos llevarían?
¿Sería una agencia gubernamental
como dijo el Sr. Pesadilla?
¿Acaso nos van a torturar
o a practicarnos una vivisección?
Por eso debes guardar silencio
y pasar desapercibido, para que no te encuentren.
Dejen de reunirse y de hacerlo tan evidente.
Permítame preguntarle una cosa.
¿Este poder?
¿Tienen fecha de caducidad?
Puede que no haya muerto, pero sí que
volví de las puertas de la muerte.
Desde entonces,
mi cuerpo ha estado extrañamente sano.
No me falta el aire,
no me salen moretones y no me enfermo.
¡Genial, felicidades! Que tengas un buen día.
Así que quiero saber qué es este poder.
Así es exactamente como terminé con él.
y cómo usarlo.
No puedo salir a preguntarle a la gente.
Pensarían que he perdido completamente la cabeza.
Si pierdo mis poderes,
¿Volveré a morir?
¿No conoces a Wunderkinder?
¿Por qué sigues mencionando
a Boon el Rey Pato?
¿Qué es? ¿Es un pato
cuya genética fue modificada con éxito?
Estaba tan feliz de estar vivo.
¿Me he convertido en un pato?
No, no fue un éxito.
Fue un fracaso.
Un efecto adverso.
Señor Lee Un-jeong.
Soy Kim Na-yeong,
del Departamento de Bienestar Social.
¿Dónde estás?
Deberías ir.
Todavía no. ¿Qué es
eso de "Boon el Rey Pato"?
¿Soy un pato ahora o no?
No lo eres, ¿de acuerdo?
No tengo nada más que decir,
así que pregúntale a otra persona.
¿Entonces debería ir a preguntarle a ella?
¿Qué es "Boon el Rey Pato"?
¿Debería preguntarle si sabe algo,
ya que este tipo con superpoderes no tiene ni idea?
- ¿Un-jeong?
- ¿Qué, crees que no lo haré?
Este tipo con su--
Sabes que no sería
el único en problemas.
¿De verdad eres tonto?
¿Mudo?
- Suéltame.
- Silencio.
¿Señor Lee Un-jeong?
Oh, ahí estás.
Es que
el señor Yang me pidió que le ayudara.
Ya casi termino, así que no necesito ayuda.
¿Qué le pasó a tu cara? ¿Cómo es posible...?
Me sonrojo con facilidad.
Oh, te sonrojas con facilidad.
La verdad es que vine aquí
porque quería ayudarte.
Nunca asistes a ninguna
de las cenas o reuniones del personal.
y nunca he tenido la oportunidad
de hablar contigo a solas.
Esperaba que vinieras
a la cena de la semana pasada.
¿Solo necesitamos alinearlos correctamente?
Sí.
Eso me recuerda.
Estarás en la jornada de limpieza de calles
este viernes, ¿verdad?
¿Ya has formado un equipo?
Si no, yo podría…
Terminaré aquí. Espero
verte en la jornada de limpieza de calles.
¿Pensar?
¿Te unirás a la cena de equipo
después de la limpieza?
Por supuesto. Estaré allí.
Muy bien. Nos vemos entonces.
¿Podrías ayudarme a bajar?
¿Por qué esconderías algo así?
¡Maestro!
No tiene fecha de caducidad.
Yo también estuve a punto de morir la primera vez.
Entonces…
Terminé así.
No morirás.
¡Hola!
¡Hola a todos!
¡Ya no me estoy muriendo!
Maldita sea.
¿Hola?
Soy yo.
¿Maestro? ¿Qué es?
Bien…
¿Estás libre este viernes?
Ni siquiera voy a preguntar por qué.
Te dedicaré mi viernes, Maestro.
Sí, bueno, no hace falta llegar a ese extremo.
Acompáñame en la limpieza de las calles.
Necesito un equipo.
¿Es correcto? ¿
Dónde se encuentra ahora mismo, Maestro?
Quédate donde estás. ¡
Voy directo hacia allá!
No me digas…
Acabas de evitar un defecto.
Hice.
Maldita sea.
AYUNTAMIENTO DE HAESEONG
¿Este es mi uniforme?
No es tan genial como pensaba.
¿Qué opinas?
¿Me veo bien de amarillo?
Parpadea una vez si lo hago.
No deberías tocar…
Fascinante.
Bien, almuerzo.
El almuerzo es importante, ¿verdad?
La comida aquí es gratis, ¿verdad?
¡Y pensar que voy a cenar en el Ayuntamiento!
Pero he oído que la comida aquí es horrible.
¿Qué comida le gusta a usted, Maestro?
Cuéntame todo lo que te gusta.
Yo no te lo haré, pero la abuela sí.
Soy la nieta de Hearty House,
¡Eun Chae-ni!
¡Oye, aquí hay un palo de masaje!
Estoy seguro de que todos tenéis los hombros rígidos.
¿Este es tu escritorio?
Eunie, ¿dónde diablos estás?
¡Ignoras mis llamadas todo el día!
¿Tienes ganas de pelear?
He estado ocupado. Lo siento.
No es nada grave,
pero conseguí un trabajo en el Ayuntamiento.
¿Qué tontería es esa?
Espera un segundo.
Maestro, venga aquí.
- Ven aquí. Es urgente.
- ¿A quién llama amo?
Dile a mi abuela que conseguí trabajo.
—Pero...
—Date prisa.
¡Un trabajo! Dile que conseguí un trabajo.
Sí, hola.
Soy Lee Un-jeong
de la Oficina de Quejas Civiles.
en el Ayuntamiento de Haeseong.
¡Por supuesto!
¡Tienes mi total bendición!
¿Perdón? Oh, yo…
Eso no es todo.
Aunque se trata de un puesto temporal,
la Sra. Eun Chae-ni consiguió un trabajo aquí.
Solo estoy confirmando…
- Cuéntale más.
- Entonces, mi Chae-ni realmente…
¿Eso es todo lo que tienes que decir? ¿
De verdad encontró trabajo en el Ayuntamiento?
¿Qué más puedo decir? Habla con ella.
Abuela, estoy oficialmente de servicio,
así que estoy muy ocupada. Te llamaré más tarde.
Mi Eunie es realmente
¿En la nómina del gobierno?
Hola.
Hola…
Hola. Hola.
¡No es de extrañar que en la fortuna de Eunie
se mencionara una carrera en el gobierno!
Hola. Hola a ti también.
¡Hola! ¡Y hola a ti también!
¡Mi nieta consiguió trabajo!
Hola. ¡Hola!
¡Dios mío!
¡Hola!
¡Hola! ¡Hola a todos!
¡Te lo digo, consiguió trabajo!
CASA ALIMENTICIOSA
¡Tipo! ¡Ha-na, Du-na, Won-ju, Sang-ju!
Pon la olla de pastel de arroz en la estufa.
¡Es una celebración familiar!
¡Nuestra Chae-ni va a trabajar
para el gobierno!
¿Por qué están todos ahí parados?
Ve a remojar el arroz, ¿de acuerdo?
Tienes invitados.
No has cambiado ni un ápice,
Señora Rey.
Won-ju, cierra la tienda.
Traducción de subtítulos por: Jimin Choi