ANG MGA WONDERFOOLS
ANG BANAL NA BIBLIYA
Maayos ba ang pakikitungo mo rito?
Ang saya-saya ko,
salamat sa'yo.
Balita ko may dala kang Bibliya kahit saan.
Kaya, naligtas ka na ba?
Sa kanilang kaibuturan,
lahat ng relihiyon ay mga panlilinlang lamang
na ginawa upang kontrolin ang pagkabalisa ng mga tao.
Mga kathang-isip at mapagkunwaring salita
ginagamit upang pagandahin at luwalhatiin ang kamatayan.
Mga kasinungalingan lang ang mga iyon para mang-udyok ng mga tao.
Gayunpaman…
Ako ang tunay na totoo.
Ako talaga ang lumikha sa batang iyon.
Ang batang iyon.
Nasaan na sila ngayon?
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Kung ang Anak ng Walang Hanggan ay tunay ngang umiiral,
patunayan mo sa akin.
Ito na ang huling pagkakataong ibibigay ko sa iyo
para makalaya sa parol.
"Ngayon, ang pananampalataya
ay ang tiwala sa ating inaasam
at katiyakan tungkol sa mga bagay na hindi natin nakikita."
"Lahat ng naniniwala sa akin
ay tatanggap ng kaligtasan."
Ngunit
Ang Anak ng Walang Hanggan na natatandaan ko
ay talagang isang batang lalaki.
Ayos lang.
Hindi ako maaaring mamatay.
Iisa lang ang paraan para kumpirmahin ito.
Saan siya nagpunta?
Ako lang ba ang hindi nakakakita sa kanya?
Saan kaya siya biglang napunta?
Hindi kapani-paniwala.
Chae…
EPISODE 3:
ANG MGA BRUTO AT MALAS AY DUMADATING NANG MARAMING SALAMAT
Siya iyon,
Numero 3972.
Talaga? Sigurado ka bang 3972 iyon?
Kilala mo ba siya?
Siya yung batang kinaiinisan ni Pal-ho dati.
Natatandaan mo ba?
Nang unang lumitaw ang kaniyang kakayahan,
Nabaling ang atensyon ni Ama
sa kanya.
Tama na iyan.
Parang masyadong nakakatakot
para maging isang pagkakataon lang.
Bakit siya bumalik sa Haeseong?
Hindi mo ba siya tinanong?
Inihagis niya ang isang variant sa hangin.
Sa tingin ko ay may hinahanap siya.
Ano sa tingin mo?
Sa tingin mo ba Ama--
Malamang hindi.
Hindi naman tatawag si Tatay ng iba
nang hindi sinasabi sa amin.
Gagawin ba niya?
Wala ka bang narinig?
Susuriin ko ito,
kaya kayong dalawa, manahimik na lang kayo.
Tungkol saan?
May isa pang variant na lumitaw, Padre.
Kung ganoon, bakit ka pa nandito?
Kunin mo na.
Opo, ​​Ama.
May kakaiba.
Gising ka na ba?
Mukhang payapa ka talaga
kapag nahihilo ka.
Ano
iyon ba?
Ano ang nangyari?
Sumusumpa ako na inihagis ko ito nang marahan.
Pero paano nga ba nakatusok ang soda
sa pader?
Bakit ako nandito?
Iniwan ka ni Mr. Son dito. Natagpuan ka niyang
nawalan ng malay sa abandonadong greenhouse.
Ro-bin, sa tingin ko...
Oo?
Hindi iyon isang karanasang muntik nang mamatay.
Hindi rin ito paglalakbay sa panahon.
Siyempre hindi.
Paano nangyari iyon?
Teleportasyon iyon.
Natapos ko na lahat ng delivery ngayon,
kaya sana tumigil ka na sa kakagalit.
Ano ang silbi ng paghahatid ng
korona ng pagbati sa ika-70 kaarawan?
pagkatapos ng party?
Magandang pagbati sa kanilang paglalakbay patungo sa kanilang ika-80 anibersaryo?
Nagpipigil ako dahil ayaw kong
palakihin si Cheong nang walang ama,
pero may limitasyon din ako, alam mo.
Tingnan mo, plano ko talagang
magtrabaho nang husto ngayong umaga,
pero sa lahat ng araw, pumanaw na ang ama ng kaibigan ko ngayon.
Alam naman ng lahat
na wala kang kaibigan.
Kumusta naman ang mga ama
ng lahat ng mga kathang-isip mong kaibigan?
nagagawang patuloy na pumanaw?
Marami sa kanila ay galing sa pinaghalong pamilya,
kaya natural lang na dalawa ang kanilang ama.
Hindi ka ba sasama?
Sige ka.
Uuwi na ako pagkatapos kong punasan ito.
Sumpa man.
Ah, sige na.
Naku! / Naku! / Susmaryosep!
Sumpain lahat!
Hindi pa ako tapos magpunas.
May nakalimutan ka ba?
Sa tingin ko ay may lumitaw na bagong variant.
Kailangan kong malaman kung ano ang nangyayari.
Mangyaring makipag-ugnayan sa akin.
TANGGALIN
Ano na ngayon?
May kakaiba sa'yo, 'di ba?
Ang daming kalokohan.
Nakita mo ba yung butas
na ginawa ni Ro-bin sa dingding gamit ang lata?
At patuloy akong nawawala sa kawalan.
Nag-zoom ako mula sa isang lugar patungo
sa isa pa sa isang kisapmata.
Bakit ka pumapasok sa tindahan ko
at nagsasalita ng mga kalokohan na 'yan?
Mukha ba akong may oras na dapat sayangin
tulad ninyong dalawa? Umalis ka na!
Kailangan ko nang tapusin ang pagpupunas nitong palayok.
Sumusumpa ako muntik na akong mabaril kanina
sa gitna ng karagatan.
Tingnan mo, butas ng bala.
Ayos ka lang ba? Wala bang kakaibang
nangyayari sa iyo?
Sa sobrang normal ko, hindi ko na kayang maging
mas normal pa kaysa ngayon.
Kaya sana huwag mo akong isama
sa mga katulad mo.
Iba ang pagkakagawa ko sa inyong dalawa!
Ang galing naman!
Ano, natigil ka ba?
Parang pandikit ka na nakadikit, 'di ba?
Tara na!
Ginoong Anak, naging palaboy ka ba?
Sinabi ko na sa'yo na hindi ako--
Sa tingin ko may mali
sa ating lahat.
Baka may nag-spray ng pesticide
sa kapitbahayan natin.
O baka naman isinumpa nila tayo?
Ang iba ay tatawag sa ganitong mga bagay
mga superpower.
Hindi!
Tawagin na lang natin itong sumpa.
Phenol. Oo, ang sungit na phenol na 'yan!
Isinumpa tayo
ng Rebolusyong Industriyal noong ika-20 siglo.
Hindi ito mga superpower!
Hindi! Mga superpower sila.
Wala nang ibang paliwanag.
Nakakabaliw ito!
Alam kong may mali
nang makita kong kumukurap-kurap ang mga mata ng kalapati--
Huwag mong gawin 'yan!
Kayong dalawa. Wala kayong balita tungkol dito.
Nakasara ang iyong mga labi, anuman ang kapalit.
Bakit?
Tatakbuhin ba tayo palayo
at pag-eeksperimentohan?
Hindi ba't maganda 'yan!
Tinatawag na ako ng mga tao na isang maharlikang bangungot
dahil sa pakikisama sa inyong dalawa.
Ano kaya ang iisipin nila sa akin
kung sakaling kumalat ang balitang may mga bagay na tumatak sa akin?
Ang anak kong babae, si Cheong…
At ang aking mahal na si Gng. Moon Mi-hui…
Tatay pa rin ako ni Cheong.
at ang pinuno ng aking sambahayan!
Pananatilihin kong ligtas ang aking pamilya.
Nakuha mo 'yan?
May tao ba rito?
laban sa iyo na panatilihing ligtas ang iyong pamilya?
Tama iyan, mga punk!
Iingatan ko ang aking pamilya,
Kaya manahimik kayong dalawa
at ilihim ito, ha?
Ano nga ba ang eksaktong nakita mo?
Ano? Anong ibig mong sabihin, ano 'yung nakita ko?
Naguguluhan ka na ngayon.
Ano 'yon?
Ano ang ikinatakot mo? Ano ang nakita mo?
Sabihin mo sa amin!
Hoy.
O kaya sasabihin na lang namin sa buong kapitbahayan!
Si Mr. Son, ang Royal Nightmare,
ay naging parang langaw na tao!
Bitawan mo, sumpain mo!
Muntik ka nang mamatay!
Muntik ka nang mapatay ni Mr. Oddball!
Naku, tingnan mo 'yung maitim na ulap
na biglang bumubuhos.
Sa mga pelikula, hindi ba't may
nangyayaring kakila-kilabot sa mga sandaling tulad nito?
Mangyaring kumuha ng tiket at maghintay--
Ano ang nagdala sa iyo rito ngayon?
Sigurado ka bang gusto mong sabihin ko?
Ano ang nagdala sa akin dito?
Sige lang.
Yung ginawa mo sa akin kahapon
sa abandonadong greenhouse na 'yun...
Naisip kong tumawag ng pulis,
pero naisip kong ako muna ang dapat makinig sa'yo.
Hindi ako sigurado sa pinagsasabi mo.
Kung gayon, dapat ko ba itong linawin para sa iyo?
Yung binatikos mo ako kahapon.
Ay…
bawat…
Pasensya na.
Hindi ka namin matutulungan diyan.
Susunod, pakiusap!
Hindi ba dapat natin siyang tulungan?
Masyadong mabigat ang Lady Trainwreck
para sa isang baguhan.
Palalakihin namin siya nang malakas.
Kung malalampasan ito ni Un-jeong,
siya ay magiging isang dalubhasa sa mga reklamong sibil.
Ginoong Yang!
Dapat ko na bang i-set up ang main hall ngayon?
Hindi, gagawin namin 'yan mamayang hapon.
Paano naman ang pangongolekta ng dumi ng aso sa parke?
Si Mr. Lee at ang Team A ang bahala diyan.
Kumusta naman ang paglilinis ng kalye?
Biyernes na 'yan.
Sabi ko sa 'yo bumuo ka muna ng isang grupo.
Masyadong malaki ang lugar
para hawakan ito nang mag-isa.
Tingnan mo rito!
Wala ba lahat ng kawani ng Civil Complaints Office
o ano?
Sa Haedeul-ri, Mr. Yang!
Ang reklamo tungkol sa baho!
Malayo ito, at walang sasakyang
dumadaan ngayon.
Hindi rin madalas bumiyahe ang mga bus.
Ayos lang 'yan. Aalis na ako.
Sarado ka ba o ano?
Ganito ba ang pakikitungo mo sa mga bisita mo?
Sige, kung gayon.
Ang unang bagay ay hanapin ang pinagmumulan
ng baho, kaya umalis ka na. Bilisan mo.
- Bilisan mo. Sige!
- Opo, ginoo.
NAGNEGOSYO
Magiging maayos din si Chae-ni, 'di ba?
Punong-puno ang city hall.
Wala siyang susubukan dito.
Ginoong Anak, bilisan mo! Paandarin mo ang kotse!
Uy, ano? Teka.
Chae-ni, ayos ka lang ba?
Inatake ka ba niya kahit kailan?
Tingnan mo kung naroon pa rin
lahat ng daliri mo sa kamay at paa.
Kung nag-aalala ka,
bakit mo ako hinayaan pumasok nang mag-isa?
Sinubukan kitang pigilan.
Pinili mong huwag makinig.
Ano ang sinabi ni City Hall Guy?
Bakit niya pinaputukan ang energy blast na 'yan?
Superpower ba talaga 'yan?
O isa ba itong uri ng sakit?
Bakit hindi mo tinanong
kung natigil lang ba tayo dito?
o kung ang gobyerno ay may
anumang uri ng plano o kabayaran?
Kaya nga kailangan mo siyang sundan,
para makapagtanong ako!
Ayos.
Bilisan mo! Doon, bilisan mo!
Apakan mo!
Kinontak ka namin, ma'am,
dahil ang buong pamilya niya ay nasa ibang bansa.
Isang suicide note ang natagpuan sa pinangyarihan.
Para sa iyo ito naka-address.
Isang suicide note?
Ibig mong sabihin,
nagpakamatay si Director Choi?
Bakit hindi mo basahin?
PARA KAY Gng. KIM JEON-BOK
Walang kasalanan si Dr. Ha Won-do.
Isa siyang marangal na iskolar.
Kayong mga tao ang nagkasala.
Maaari po kayong magmakaawa kay Dr. Ha Won-do para sa kapatawaran.
Direktor Choi.
Hayaan mong tanungin kita sa huling pagkakataon.
Nasaan ang Anak ng Walang Hanggan?
Sagutin mo siya.
Masayang Bahay…
Ginang Hari.
Maaga kaninang umaga, nagkaroon ng pagsabog
sa isang ampunan sa Haeseong.
Agad na tumugon ang departamento ng bumbero
sa tawag,
ngunit ang mga apoy ay mahirap
apulahin.
Habang hinahanap ang sunog na ampunan,
ang departamento ng bumbero at pulisya…
Ang mga batang natuklasan sa laboratoryo
ay kasalukuyang ginagamot
na may kaugnay na suporta ng gobyerno.
Ang pinuno ng laboratoryo ay si Dr. Ha Won-do,
isang espesyalista sa pagbabagong-buhay ng selula.
Siya ay pinaghihinalaan
ng pagsasagawa ng mga ilegal na klinikal na pagsubok
sa mga bata sa ampunan.
Sinabi ng pulisya
iimbestigahan nila ang mga mananaliksik
sino ang mga kasangkot sa mga eksperimento.
Dr. Ha Won-do! Pakiusap, magsalita ka lang!
- Umatras ka!
- Dr. Ha Won-do!
ANG BANAL NA BIBLIYA
Kumusta, ginang.
Matutulungan ba kita?
Nakatanggap kami ng ulat ng mga nawawalang tao.
Kahit ang mga miyembro ng pamilya
ay madalas na nahihirapang magkaintindihan
kapag sinusundan nila ang iba't ibang relihiyon.
Pero ang sabihing ikinukulong namin ang mga takas...
Nakakatawa lang 'yan.
Lahat ng tao rito ay dumating
nang kusa.
Obligado kaming suriin ang lahat ng ulat.
Salamat sa pag-unawa.
Sana magdahan-dahan ka.
Napakalaki ng lugar na ito.
- Gayunpaman, salamat sa iyong kooperasyon.
- Ah, wala lang iyon.
May silong ba rito?
Gusto mo bang tingnan?
Tingnan mo lang.
Kim Bong-pal.
Hindi ko na nabayaran ang 5,000 won mo.
Pulis 'yan!
Mga Opisyal!
Ginoong Opisyal!
Narito! Pakiusap, iligtas mo ako!
Ito ay isang lugar na inihanda natin
para sa ating mga mananampalataya upang magpahinga.
Naku!
Malaki siguro ang nagastos
sa pag-set up nito.
Mukhang mamahalin din ang mga tropikal na isdang ito.
Nakita ko sila sa isang picture book noong bata pa ako.
Pasensya na?
Tama, naiintindihan ko.
Nandito na ako sa loob.
Pakiusap, ilabas mo ako rito!
Hoy, Ginoong Pulis!
Nandito na ako!
Hoy!
Hoy, ilabas mo ako rito!
Ayan na. Dito.
Dito!
Saan ka nakatingin? Sabi ko dito!
Oo, iyon lang.
Ilabas mo ako.
Dito!
Paalisin mo ako. Hoy, ano…
Sabi ko ilabas mo ako rito! Pakiusap!
Gusto mo bang tumingin-tingin pa sa paligid?
Kumusta?
Hindi, sa tingin ko ay sobra na ang nakita natin.
Tara na.
Opo, ​​ginoo.
Kung sasabihin mo.
Huwag, huwag kang pumunta!
Tulungan mo ako!
Hoy, ikaw!
Hindi ba't darating ang susunod na bus papuntang Haedeul-ri
sa loob ng dalawang oras?
Oo, at ayon sa forecast
ay uulan ngayon.
Naku, mukhang uulan na.
Malapit na ring bumuhos ang mga tanong ko.
Tungkol sa pagkalason sa phenol
at kung tayo man ay natigil lang dito,
o kung mayroong anumang uri ng plano
o kabayaran mula sa gobyerno.
Nasa atin ang lahat ng oras sa mundo.
Paano kaya ang laro ng akrostiko?
- Sige.
- Sasali ako.
Simulan mo na ako.
Paano kung… Su!
Sobrang natakot.
Bawat…
Mga nakakalitong kapangyarihan.
Kapangyarihan!
Napakalakas na sitwasyon, 'di ba?
Hindi naman masama. Uy, mag-ingat ka sa kutsilyong 'yan.
Meron din ako. Kang Ro-bin, saktan mo ako.
Su!
Sobrang kinakabahan ka, 'di ba?
Per!
Siguro dahil nalaman naming
may mga superpower ka.
Kapangyarihan!
Napakalakas na sitwasyon, 'di ba?
Hoy, huwag mong iwagayway 'yang kutsilyo.
Sabi ko mag-ingat ka. May masasaktan kang tao.
Mag-high five!
Ano? Iniisip mo bang barilin
ako ulit ng isa pang energy blast?
Huwag mo siyang guluhin.
Baka madurog ka niya nang tuluyan.
Tingnan natin kung susubukan mo.
Hindi tayo aatras nang ganoon kadali.
Sigurado.
Aatras ako, kung gayon.
Bb. Eun Chae-ni. Pasensya na po!
Ang bag ko! Bb. Eun Chae-ni!
Bb. Eun Chae-ni. Bigyan mo ako--
Ano ba 'yan... Ginoong Kang Ro-bin.
Ano sa tingin mo ang--
SIMBAHAN NG WALANG HANGGAN NA KALIGTASAN
Natutuwa ako na natapos iyon nang maayos.
Ang pakikisalamuha sa mga relihiyosong grupo
ay palaging sakit ng ulo.
Ano ba itong mga gamit mo
simula kahapon?
Wala akong isinuot.
Pinagpapawisan lang ako nitong mga nakaraang araw.
Hoy, hindi ito pawis!
May natakpan ka!
Sinasabi ko na nga ba, pawis 'yan.
- Baka may nakain akong kakaiba.
- Tara na.
- Mas malusog ang puso ko.
- Maaari bang magkaroon din ng mga superpower ang isang taong katulad ko?
- Will I stay healthy?
- Uri Geller, the magic guy…
- Will we be vivisected?
- Or lose our powers?
- He earned a fortune.
- How come I'm healthier?
In this economy, you need to…
- I just don't get why--
- Excuse me.
I can't hear a word you're saying.
If you all talk at once,
how can I understand--
We've told you earlier
that all three of us now have superpowers.
Mr. Son sticks to things.
He busts holes in walls.
And I teleport in a flash.
I still can't understand you.
Look here. Do you really think
I didn't see anything?
That thing you did…
You're not Mr. Oddball
but Mr. Energy Blast.
You seemed to control your power at will.
The least you can do is tell us
how to control ours too.
Yes, sir, please tell us.
We're all going to be okay, right?
I'm terrified.
Look.
I thought you'd use your powers
in a pinch. Guess not.
You're slower than you look.
You just wanted to throw that at me.
Okay, fine.
I won't ask you to demonstrate.
Just tell me what's going on here.
Then I'll forget about you blasting me
with your energy.
If you tell me everything,
I'll even call you Master.
I don't know what you saw
and what misconception you have,
but I don't think I can help you
with this complaint. I'm sorry.
So, you're telling us
to figure this out by ourselves.
Oo.
- That's it.
- Get out.
You kidnapped me.
You can't just ditch me like--
Where are we, anyway?
At least tell me where we are!
Deary me, what a shame.
I don't think
I can help you with that question.
Kang Ro-bin, what are you doing?
Man, this guy won't give up!
Man, he's strong.
Ano ang…
Hey, Gyeong-hwan!
Gyeong-hwan!
What's wrong with you, man?
Snap out of it!
Hey, Gyeong-hwan!
- It's smoking. Watch out for the glass!
- What if it explodes soon?
- Okay, three, two, one!
- Quick, hurry!
Let's help him up first.
- Hurry!
- That's it!
Is he conscious or what?
I guess not. Hurry!
Go, yeah.
He weighs a ton.
Mister, your hand! Darn, I can't reach.
Ro-bin! Kang Ro-bin, get over here!
Man, this is scary. Really scary.
Hey, mister.
Wake up, will you?
Are you dead? That's not good.
Why's his arm like this?
Is it broken?
- This is…
- He's so sweaty.
Ano ito?
- Hey, mister! Be careful.
- We need to save him!
Mabilis.
We'll get him from below.
- Sunog!
- May sunog!
Umatras ka. Delikado!
Ano ang gagawin natin?
Hindi talaga nakikinig ang dalawang 'yan!
Itulak.
Ano ang ginagawa mo?
Tatayo ka lang ba diyan at manunuod?
Hindi mo ba talaga kami tutulungan?
Bakit ka magiging kuripot sa kapangyarihan mo?
Bibili ka ba ng bahay gamit ang mga 'yan o kung ano?
Sigurado ka bang may superpower ka?
Hoy, itigil mo 'yan at pumunta ka rito!
Sasabog na 'yan!
Malapit nang dumating ang mga unang rumesponde.
Bakit mo ginagawa 'yan?
Lagi na lang yung mga pabaya
ang kailangang gawing produksyon ang lahat.
Kailangan ba lagi na lang ganito ka-intolerante?
Uminom ka man lang ng tubig
para mamatay ang apoy!
Saan ako dapat kumuha ng tubig?
Hindi ko ito ginagawa dahil sinabi mo.
Para ito sa ikabubuti ng lahat, ha?
Kailangan ko na sigurong maglakad-lakad.
Hindi ito matitinag.
Hoy, Chae-ni, bumalik na ang lakas ko!
Ako… Ako ay…
Ako ay…
May silbi na ako ngayon!
Ngayong taglay ko na ang kapangyarihang ito,
May silbi ako, Chae-ni!
Naku, oo naman.
Ang galing mo, Kang Ro-bin!
Patuloy mong gamitin ang iyong mga kapangyarihan,
ang kahanga-hangang Kang Ro-bin.
Sige.
Sino ang nagturo sa kanya
na magsalita nang walang galang?
Puro kalokohan!
Ililigtas kita, ginoo.
Pero ano ito? Bakit ang dulas niya?
Ginoo, buhay ka pa, 'di ba?
Mas mabuti pang maging ikaw.
Hindi ka pwedeng mamatay, ginoo.
Kahit hindi ka na magising...
Malubha ang iyong sugat. Naku, ano ang gagawin natin?
Magaling, Kang Ro-bin.
Ang astig mo talaga.
Isang karpa!
Mga lalaki!
Nakakita ako ng karpa…
Bakit ang haba ng mga braso niya?
Patayin mo na lang ang apoy!
Hoy, isang karpa...
Isang karpa na kasing laki ko
tumingin sa direksyon ko, saka kumindat.
Ginoong Anak, itinaas ko lang itong kotse.
Seryoso ako!
Nakakita talaga ako ng karpa na kasing laki ko.
May mga pilikmata pa nga ito!
Nakakatawa kung paano ikaw lang ang
nakakakita ng mga bagay na ito.
Ano ang mga posibilidad?
Tinatawag mo na ba akong sinungaling ngayon?
Hindi pa ako nagsinungaling sa buong buhay ko.
Ang lakas ng loob mo...
Anong nangyayari dito?
Ngayon?
Sa lahat ng panahon…
Ginoong Anak, anong ginagawa mo? Bitawan mo ako!
Hay, gusto ko na rin talagang bumitaw.
Ano? Natigil ba sila?
Hindi pwede.
Totoo ba?
Sumpa man!
Tanggalin mo. Bilisan mo! Tanggalin mo!
Paano mo ba balak tanggalin 'yan?
Hindi, bumaba ka!
Hindi ito maaaring maging ganito.
Bumaba ka!
Wala ka bang gagawin?
Sa ganitong bilis, maiihaw na sila nang buo!
Seryoso, gumawa ka ng paraan, Ginoong Anak!
Ano ba 'yan...
Ginoong Oddball, anong ginawa mo?
Kung ginagawa mo, gawin mo nang tama!
May superpower ka ba talaga?
Teka, anong ginagawa mo?
Kumakalat na ang apoy!
Paalisin mo na diyan si Mr. Son!
Paano naman ako?
Ginoong Anak!
- Pumunta ka sa ligtas na lugar ngayon!
- Kumusta ka naman, Ginoong Anak?
Imposibleng mamatay ako rito.
Imposibleng mapunta ako sa impyerno!
Kaya pumunta ka sa ligtas na lugar ngayon, ikaw na batang gago!
Hindi ka naman talaga nakikinig!
Ginoong Anak.
Hindi pwede.
Mamamatay na ba talaga si Ginoong Anak?
Hindi tama 'yan!
Pagkatapos ng lahat ng kawawang bagay na ginawa niya?
Hindi ko hahayaang mangyari iyon.
Kung mamamatay ka, sa kamay ko iyon--
Ginoong Anak!
Tumakas ka!
Sabi ko pumunta ka!
Humanap ka ng iba. Kahit sino maliban sa iyo.
Ano ka ba... Bilisan mo na at umalis ka na.
Kaya ko naman itong gawin ilang sandali lang ang nakalipas.
Nagkaroon din ako ng superpower!
Sa ganitong bilis, pareho tayong mamamatay!
Bakit kailangan ikaw pa?
Bakit ikaw ang kasama ko
sa mga ganitong sandali?
Bakit ikaw, ang pinakawalang kwentang tao
sa buong mundo?
Sinabi ko na sa'yo na tumigil ka na sa kakagago!
Subukan mo ulit 'yan?
Sunog!
Putulin natin ang braso niya gamit ito!
Buhay ka?
Hoy!
Buhay ka!
Kang Ro-bin, ikaw...
Ikaw…
Tama iyan, Ginoong Anak.
Iniligtas ko ang buhay mo.
May phenol poisoning ka rin.
Fenol, sigurado...
Kaya ba natin sila iniligtas?
Naku!
Kami ay
Ang galing talaga, 'di ba?
Tingnan mo lang ang mga apoy na iyon.
Narito ang tubig mo.
May balita ba tungkol sa hiniling kong suriin mo?
May mga security camera ang bahay-bakasyunan ni Direktor Choi ,
pero nabura lahat ng kuha.
Iniisip nila na may kumuha nito.
At wala silang ideya
kung sino iyon? / At wala silang ideya kung sino iyon?
Walang mga bakas o fingerprint.
Kahit ang mga pulis ay naguguluhan.
Hindi ba dapat isara mo muna ang restaurant
nang pansamantala at magtago?
Apat na taong sangkot dito
ay patay na.
Pakitingnan, pakiusap.
Siyempre.
MGA BULAKLAK
Pero ano bang meron sa pulis kanina?
Sa tingin mo ba ay isa ring superpower ang pagiging isang floppy monster ?
Ibig sabihin, hindi lang tayo
ang nagkakamali.
Mga kalapati, karpa,
at ngayon pati na rin ang mga pulis na iyon.
Patunay ito na
nagkakasakit ang buong bayan natin.
Kaya ano ang dapat nating gawin ngayon?
Bakit mo ako tinatanong?
Nakita na nating lahat ang mga superpower ng isa't isa.
Hindi ba't nagiging isang koponan tayo niyan?
- Isang koponan?
Nailigtas natin ang dalawang pulis na iyon, hindi ba?
Sa pamamagitan ng pagtutulungan bilang isang pangkat.
Isinugal namin ang aming buhay
para sa walang anumang pinansyal na pakinabang.
Sandali lang.
Sa tingin mo ba makakakuha tayo
ng gantimpala para diyan?
Naku, gantimpalang pera!
Hay, masakit 'yan.
Ang unang magagawa natin ay hatiin ang perang iyan
sa apat na paraan. Ano ang masasabi mo, Kaibigan sa Munisipyo?
Hindi, tapos na ako rito.
Kayong tatlo ay kaya niyong harapin
ang nangyari sa inyo nang mag-isa.
Hindi ko alam kung ano ang gusto mo mula sa akin,
pero kahit gawin ko, hindi kita matutulungan.
Wala rin akong pakialam.
Bakit niya tayo nilalamigan?
Napakawalang puso.
Mukhang ayaw niya talaga sa amin.
Sino ang gagawa?
Isa na lang ang bawas na dapat pakainin sa bibig.
Tungkol sa perang gantimpala.
Siguro hahatiin natin ito sa tatlong paraan?
Tayo na ba?
MGA PLANO NG DRAINAGE NG HAESEONG
PLANO NG DRAINAGE NG GYEGO-1-DONG
GYEGO-2-DONG
PLANO NG DRAINAGE NG HAEDEUL-RI
PABING NG PAAALIGYA NG TUBIG-BAGYO
"13 Haedeul-ri."
13 Haedeul-ri…
13 Haejeon-eup.
BAHAY -PANALANGIN NG SIMBAHAN NG WALANG HANGGAN NA KALIGTASAN
- Wala sila rito?
- Paano nangyari iyon?
Hindi man lang sila pinapasok.
Walang pulis
na dinala rito ngayon.
Nars Eom?
Oo, sasama ako!
Hindi ba't malinaw nilang sinabing Haeseong Hospital?
Pero sabi niya, hindi raw sila pumunta rito.
Anong ibig mong sabihin na hindi mo natanggap ang ulat?
Tiyak na naiulat na namin ito.
May aksidente sa sasakyan,
tapos dumating ang ambulansya
at dinala ang dalawang sugatang pulis
sa Haeseong Hospital.
Baka nagkamali ka.
Wala kaming rekord ng ulat mula sa
o pagpapadala sa Haedeul-ri.
At walang aksidente sa sasakyan
na kinasasangkutan ng mga pulis.
Ano ang nangyayari?
Kung walang rekord ng ulat,
Sino yung mga paramedic
na sumunggab sa mga pulis?
Tapos yung mga pulis na nasugatan,
saan kaya sila nawala?
Dapat mayroon sila
kinuha na ng mga taong
ayaw itong kumalat.
Ibig sabihin ba niyan kapag nalaman nila ang tungkol sa atin,
pupuntahan din nila tayo at kukunin?
Saan papunta?
Paano kung
dinadala rin tayo sa kung saan,
para magpa-vivisect o kung ano pa man?
Naku! Dapat man lang ay
patayin muna nila tayo.
Natatakot ako. Chae-ni, kinikilabutan ako.
MGA PASILIDAD NG RELIHIYON
Wala itong kinalaman sa akin.
Wala talaga.
Limitado lamang sa mga tauhan ang lugar na ito.
Sa buhay,
minsan ay naliligaw ng landas ang mga tao.
Pumupunta sila sa mga lugar na hindi dapat
at maghanap ng mga bagay na hindi dapat.
Hindi nila alam na ito ang magiging dahilan ng kanilang pagkabubuhay.
Hindi ba tama 'yan, 3972?
Dito?
Maraming magiging casualty.
Ayos lang sa iyo 'yan?
Uy, Ginoong Lee Un-jeong.
Ayan ka na. Ang galing ng timing mo.
Maaari mo bang bilisan at ayusin ang mga partisyon
sa pangunahing bulwagan?
Kailangan ko pang maghanda para sa meeting bukas
kaya wala akong oras.
Sige, ginoo.
Magaling, aba…
Saan na napunta si Mr. Lee Sang-min ngayon?
Ginoong Lee Un-jeong?
Mukhang busy ka, kaya diretso na ako sa punto.
Bakit ka bumalik sa Haeseong?
Bakit kailangan ng dahilan ang isang lingkod bayan?
Pumunta ka kahit saan ka naka-assign.
Si Ama ba…
tawagin kita dito?
Ama?
Tinatawag mo pa rin bang "Ama" ang lalaking
gumawa sa'yo nang ganito?
Siyempre, dahil ginawa niya akong ganito.
Mula sa mga mahihina,
walang silbi,
hindi gustong Numero 4885,
Ginawa niya akong Kim Pal-ho kung sino ako ngayon.
Pinaramdam sa akin ni Tatay na kailangan ako.
Pinalakas niya ako.
Ginawa ka niyang halimaw at ginamit ka.
Noon
at ngayon.
Hindi na ako mag-aabalang magtanong kung ano ang
ginagawa ninyo ni Dr. Ha Won-do sa Haedeul-ri.
Hindi ako masyadong interesado,
at mas gugustuhin kong huwag makialam.
Pero hindi mo ba iniisip
patuloy na lumilikha ng mas maraming variant
magiging problema?
Huwag kang mag-alala.
Tahimik na naming kinokolekta
ang mga may depekto.
Nangongolekta?
Para linisin ang mundo
at gawin itong maganda.
Hindi mo ba alam
na ikaw at ako ay katulad din nila?
Mga depekto.
Hindi!
Hindi kami.
Bakit sa tingin mo
niya tayo tinawag na Wunderkinder?
Dahil tayo ay mga himala, hindi mga pagkabigo!
Para tayong mga batang himala!
Bumalik ka.
At huwag mo na akong hayaang makita ka pang muli.
Gusto ko lang mamuhay nang tahimik.
1999 HAESEONG
LIBRENG MGA LEGAL NA KONSULTASYON
Kalimutan mo na 'yan. Tigilan mo na ang pag-iisip tungkol diyan.
Wala itong kinalaman sa akin.
Kagagaling ko lang sa Haeseong Hospital.
Nawala na ang mga pulis na iyon.
Pinagdaanan namin ang lahat ng paghihirap
para iligtas sila, pero wala na sila.
Walang tala, at walang nakakaalala sa kanila.
Ano ito?
Alam mo naman ang nangyayari, 'di ba?
Ginugulo mo ang trabaho ko.
Pwede ka bang umalis?
Mangyayari rin ba iyon sa atin?
Maaari ba tayong mawala nang walang bakas,
katulad lang ng mga opisyal na iyon?
Saan nila kami dadalhin?
Isa ba itong ahensya ng gobyerno
gaya ng sinabi ni Mr. Nightmare?
Ano, pahihirapan ba tayo
o talagang ise-vivisect?
Kaya dapat kang manahimik
at magtago, para hindi ka matagpuan.
Tigilan na ang pagtitipon-tipon at pagpapahalata nito.
May itatanong ako sa iyo.
May kapangyarihan ba ito
may expiration date ba?
Maaaring hindi ako namatay, ngunit
nakabangon ako mula sa bingit ng kamatayan.
Mula noon,
kakaiba na ang kalusugan ng katawan ko.
Hindi ako nauubusan ng hininga,
hindi ako nagkakasakit, at hindi ako nagkakasakit.
Mahusay, binabati kita. Magandang araw.
Kaya gusto kong malaman kung ano ang kapangyarihang ito.
Kung paano ko natapos ito
at kung paano ito gamitin.
Hindi naman ako pwedeng lumabas at magtanong sa mga tao.
Iisipin nilang tuluyan na akong nawalan ng malay.
Kung mawawala ang aking kapangyarihan,
mamamatay na naman ba ako?
Hindi mo kilala si Wunderkinder?
Bakit mo ba paulit-ulit na binabanggit '
yang Boon the King Duck na 'yan?
Ano ito? Isa ba itong pato
na matagumpay na nabago ang henetika?
Ang saya-saya ko na buhay ako.
Naging pato na ba ako?
Hindi, hindi ito naging matagumpay.
Ito ay isang pagkabigo.
Isang masamang epekto.
Ginoong Lee Un-jeong.
Si Kim Na-yeong ako
mula sa Welfare Department.
Nasaan ka?
Dapat kang pumunta.
Hindi pa. Ano ba
itong "Boon the King Duck"?
Pato na ba ako ngayon o hindi?
Hindi ikaw, okay?
Wala na akong ibang masasabi,
kaya magtanong ka na lang sa iba.
Kung ganoon, siya na lang ba ang tatanungin ko?
Ano ang "Boon the King Duck"?
Dapat ko ba siyang tanungin kung may alam siya
gayong walang kaalam-alam naman ang superpower guy na ito?
- Un-jeong?
- Ano, sa tingin mo ay hindi ko gagawin?
Ang lalaking ito na may su--
Alam mo namang hindi
lang ako ang mahihirapan.
Bobo ka ba talaga?
Bobo?
- Bitawan mo ako.
- Tumahimik ka.
Ginoong Lee Un-jeong?
Ah, nandyan ka pala.
Basta,
hiniling sa akin ni Mr. Yang na tulungan ka.
Malapit na akong matapos, kaya hindi ko na kailangan ng tulong.
Anong nangyari sa mukha mo? Paano nangyari 'yon...
Madali akong mamula.
Naku, ang dali mo namang mamula.
Ang totoo niyan, pumunta ako rito
dahil gusto kitang tulungan.
Hindi ka kailanman pumupunta sa alinman
sa mga hapunan o pagtitipon ng mga kawani,
at hindi pa ako nagkaroon ng pagkakataong
makausap ka nang mag-isa.
Umaasa akong dadalo ka
sa hapunan noong nakaraang linggo.
Kailangan lang ba natin silang ihanay nang maayos?
Oo.
Naaalala ko tuloy.
Pupunta ka sa paglilinis ng kalye
ngayong Biyernes, 'di ba?
Nakabuo na ba kayo ng team?
Kung hindi pa, puwede akong…
Tatapusin ko ito rito. Aabangan ko
ang paglilinis mo sa kalye.
Inaabangan?
Sasama ka ba sa hapunan ng koponan
pagkatapos ng paglilinis?
Siyempre. Pupunta ako roon.
Sige. Magkita tayo pagkatapos.
Matutulungan mo ba akong bumaba?
Bakit mo naman itatago ang isang bagay na tulad nito?
Guro!
Walang petsa ng pag-expire.
Muntik na rin akong mamatay noong unang beses.
Pagkatapos…
Ganito ang kinahinatnan ko.
Hindi ka mamamatay.
Kumusta!
Magandang araw sa inyong lahat!
Hindi na ako mamamatay!
Sumpa man.
Kumusta?
Ako ito.
Guro? Ano iyon?
Aba…
Libre ka ba ngayong Biyernes?
Hindi ko na nga itatanong kung bakit.
Ilalaan ko ang aking Biyernes sa Iyo, Guro.
Oo nga pala, hindi mo naman kailangang pumunta doon.
Samahan mo ako sa paglilinis ng kalye.
Kailangan ko ng isang koponan.
Tama ba?
Nasaan ka ngayon, Guro?
Manatili ka lang diyan sa kinatatayuan mo.
Mag-zoom ako palapit!
Huwag mong sabihin sa akin…
May na-save ka lang na depekto.
Ginawa ko.
Sumpa man.
HAESEONG HALL NG LUNGSOD
Ito ba ang uniporme ko?
Hindi ito kasing-cool ng inaakala ko.
Ano sa tingin mo?
Maganda ba ako sa dilaw?
Kumikislap ako nang isang beses kung gagawin ko.
Hindi mo dapat hawakan…
Nakakamangha.
Tama, tanghalian.
Mahalaga ang tanghalian, hindi ba?
Libre ang pagkain dito, 'di ba?
Akalain mong kakain ako sa City Hall!
Pero balita ko hindi maganda ang pagkain dito.
Anong pagkain ang gusto mo, Guro?
Sabihin mo sa akin lahat ng gusto mo.
Hindi ko gagawin 'yan para sa'yo, pero gagawin 'yan ni Lola.
Ako ang apo ni Hearty House,
Eun Chae-ni!
Uy, may massage stick dito!
Sigurado akong lahat kayo ay may matigas na balikat.
Ito ba ang mesa mo?
Eunie, nasaan ka ba?
Hindi mo pinapansin ang mga tawag ko buong araw!
Gusto mo na ba ng away?
Naging abala ako. Pasensya na.
Wala naman itong malaking bagay,
pero nakakuha ako ng trabaho sa City Hall.
Anong kalokohan 'yan?
Sandali lang.
Guro, halika rito.
- Pumunta ka rito. Madali lang.
- Sino ang tinatawag niyang Guro?
Sabihin mo sa lola ko na may trabaho na ako.
- Pero--
- Bilisan mo.
Trabaho! Sabihin mo sa kanya na may trabaho na ako.
Oo, kumusta.
Ako si Lee Un-jeong
ng Tanggapan ng mga Reklamong Sibil
sa Bulwagan ng Lungsod ng Haeseong.
Aba, siyempre!
Nasa iyo ang buong pagpapala ko!
Pasensya na? Ah, ako…
Hindi iyon iyon.
Kahit pansamantala lang ang trabahong ito,
nakakuha ng trabaho rito si Gng. Eun Chae-ni.
Kinukumpirma ko lang...
- Magkwento ka pa sa kanya.
- Kaya, ang Chae-ni ko talaga…
- Iyon lang ang sasabihin mo?
- Talaga bang nakahanap siya ng trabaho sa City Hall?
Ano pa ba ang dapat kong sabihin? Kausapin mo siya.
Lola, opisyal na akong naka-duty
kaya busy talaga ako. Tatawagan kita mamaya.
Ang Eunie ko talaga
nasa payroll ng gobyerno?
Kumusta.
Kumusta…
Kumusta. Kumusta.
Hindi nakakapagtaka na nabanggit sa kapalaran ni Eunie
ang isang karera sa gobyerno!
Kumusta ka rin. Kumusta ka rin.
Kumusta! At kumusta rin sa iyo!
Nakahanap ng trabaho ang apo ko!
Kumusta. Kumusta!
Naku po! / Naku po!
Aba, kumusta ka!
Kumusta! Kumusta sa inyong lahat!
Sinasabi ko na nga ba, nakakuha na siya ng trabaho!
MABUTING BAHAY
Guys! Ha-na, Du-na, Won-ju, Sang-ju!
Ilagay ang palayok ng rice cake sa kalan.
Selebrasyon ito ng pamilya!
Magtatrabaho
para sa gobyerno ang ating Chae-ni!
Bakit nakatayo lang kayong lahat diyan?
Ibabad mo ang bigas, ha?
May mga bisita ka.
Hindi ka nagbago kahit kaunti,
Ginang Hari.
Won-ju, isara mo na ang tindahan.
Pagsasalin ng subtitle ni: Jimin Choi