[神秘的音樂響起]
[有趣的音樂響起]
傻瓜們
[音樂停止]
[鎖的嗡嗡聲，門的叮噹聲]
聖經
[門叮噹關上]
【細膩的鋼琴曲演奏】
[老人咳嗽]
[音樂漸弱]
你在這裡還好嗎？
我過得很開心
謝謝你。
[笑聲]
[老人]我聽說你帶著聖經
到處都有你。
那麼，你蒙主拯救了嗎？
所有宗教的核心都是
根本就是欺騙
旨在緩解人類的焦慮。
他们使用虚构和虚伪的词语
粉飾和美化死亡。
[笑聲]
這都是謊言。大量的宣傳。
[老頭]啊。
但是…
我是貨真價實的
【凄美的钢琴曲响起】
那个孩子确实是我的创造物。
孩子？
他們現在在哪裡？
對不起。我不明白你的意思。
您繼續索賠
永恒之子就在那里。
我要你证明这一点。
[令人难忘的音乐响起]
這是最後的機會
我會授予你
讓自己離開這裡。
現在，信仰
是對我們所希望的事的信心
以及對我們看不到的事物的保證。
「所有對主有真實信仰的信徒
將會得救。 」
[Un-jeong]但是…
[戲劇性的音樂響起]
…據我所知，
永恆之子
絕對是男孩。
[男孩]沒關係。
我不能死。
[Un-jeong] 只有一種方法
找出真相。
[尖叫聲]
[喘氣]
[音樂停止]
她在哪裡？我沒有看到她。你？
【男1】她到底去哪了？
[男人2]我的上帝。
[空氣湧動]
[喘氣]哦！
[緊張的音樂響起]
[音樂漸弱]
[京勳低聲說]蔡。
[喘氣]
[令人難忘的音樂響起]
第3集
野獸和壞運氣確實成群結隊
[音樂漸弱]
[男人]3972。是他。
你確定。
你仔細檢查過這個號碼嗎？
你認識他嗎？
他是八浩曾經討厭的孩子。
你不記得了嗎？
當他獲得能力後，父親
幾乎不再關注Pal-ho了。
閉嘴吧。
[安靜玩電子遊戲]
但這有點太多了
純屬巧合。
他為什麼要回到海城？
沒有問他吧？
[遊戲角色大笑]我會殺了你！
[嘆氣]
他正在向空中扔一個變體。
看起來就像
他在尋找什麼東西。
你怎麼認為？
-父親或許是——
-[女人1] 不，不可能。
父親會叫其他人來嗎
卻不告訴我們這件事？
他會嗎？
你知道發生了什麼事嗎？
好的。我會調查一下。
——現在，你們兩個都閉嘴。
-[男人]你在說什麼？
父親，看來
另一種變體已經出現。
那你來這裡做什麼？
快去收集吧。
[低沉的音樂響起]
是的。當然。
啊，這還有更多。
[音樂漸弱]
[鳥叫聲]
-[鳥咕咕聲]
-[喘氣]
[羅賓]啊，你醒了。
你昏倒了，
看起來你確實在睡覺。
那是什麼……？
發生了什麼事？
呃，我發誓我沒有扔得那麼狠。
我不知道普通的舊蘇打水怎麼能
穿過一堵牆。 [笑聲]
我在這裡做什麼？
兒子先生說你昏過去了
早先在廢棄的溫室裡。
他把你帶到這裡來。
[喘氣，嘀咕]
[有趣的音樂響起]
羅賓，你知道，呃…
嗯？
這不是時間旅行。
或瀕臨死亡的經歷。
哦，顯然不是。
那該怎麼辦呢？
我想我傳送了。
[戲劇性的音樂響起]
[音樂漸弱]
我完成了所有這些交付
我們今天需要做的，
所以你不需要再生氣了。
有什麼意義
購買 70 歲生日花環
如果它只在之後交付
聚會結束了嗎？
它可以給她力量
到了80歲。
我現在正努力保持冷靜
因為我不喜歡這個主意
在沒有父親的情況下撫養張，
但有一個限制。
蜂蜜。瞧，我本來希望
今天早上要完成很多工作
但我朋友的父親
突然過世，然後…
[美惠]哈！哦，不錯的嘗試。
大家都知道
你沒有朋友。 [嘲笑]
有趣的是有多少
你想像中的朋友的父親
似乎一直順手而過！
那是因為他們很多都是孩子
離婚和母親再婚，
所以他們有兩個爸爸。
我們走吧。
前進。我會完成
首先把這一切都擦掉。
[鈴聲]
[神秘的音樂響起]
哦，該死！
哦，來吧！
哦！該死！
嘎！快點！
-[鈴聲]
-我很快就會完成。我剛剛結束。
[戲劇性的音樂響起]
[Un-jeong] 看起來像
出現了一個變體。
我需要知道發生了什麼事。
請回覆我。
[機器蜂鳴聲]
刪除
[京勳]現在怎麼樣？
說實話。
你有事吧？
[音樂漸弱]
我不知道你的意思。
你看到傷害了嗎
羅賓用那罐撞牆了嗎？
我怎麼會隨機消失呢？
我無法解釋！
我只是從一個地方放大到另一個地方
眨眼間。
我不知道你在說什麼
但你不能闖入我的商店
並期待我傾聽
這個編造的故事！上帝！
我……我現在必須把它擦乾淨。
快點！我告訴你。
在這裡，看看這個。
早些時候，我差點在海裡被槍殺。
看！一個彈孔。
那我再問你一下。
有沒有感覺有什麼奇怪的地方？ ！
我很正常，應該在實驗室研究
他們專注於常態。
現在走開。最後一次，
我不想和你們在一起
因為我們有根本的不同。
你明白了嗎？
[京勳呻吟]
到底是什麼？
[京勳喘氣]
啊？你被困住了嗎？
[呼吸顫抖]
你完全被困住了，不是嗎？
-哇！停止！
-[蔡妮]哦！
[神秘的音樂響起]
[京勳呻吟]
你變成便利貼了嗎？
太瘋狂了！
[呻吟]
[京勳氣喘吁籲]
我想我們大家都搞砸了。哦！
是否有有毒物質洩漏
在我們附近？
還是有人對我們下了咒語？
大多數人會稱這些為
我們的超能力。
足夠的！
我們就這麼稱呼它吧。一個詛咒！
-苯酚。原來是苯酚啊！
-苯酚？
我們被詛咒了
透過工業革命！
這一切都不好！
安靜的！你知道這是真的。
-沒有其他解釋。
-哈！這太瘋狂了。
我…
當我看到時我就知道出事了
那隻愚蠢的鳥的眼睛在旁邊眨眨。
別這樣！
你們兩個不能讓任何人
了解這一點。
你得把它保密
直到你死的那一天。
為什麼？
你認為有人可能想要
綁架我們做實驗？
我更願意這樣！
每個人都已經認為我是一場惡夢
因為和你們兩個有聯繫。
如果有消息傳出我是某種人
令人毛骨悚然的人體黏合劑，
情況會變得更糟！
我的女兒張
還有我可憐的妻子…
[哭聲]…他們不會受苦的
因為這個。
你會看到的！
我會改正的。 [哭聲]
我會保證我家人的安全。清楚了嗎？
對不起。這裡有人反對嗎
兒子先生，你保證家人的安全嗎？
讓我們保持這樣吧！
只要確保你們兩個
閉上你該死的嘴
希望這一切都不會發生
永遠出去！
呵呵。
你看到什麼讓你害怕了？
沒有什麼！我不知道你在說什麼。
我知道你現在很害怕，兒子先生。
為什麼？沒關係。你可以告訴我
那是什麼。告訴我你看到了什麼。
[呼吸顫抖]
來吧！告訴我們！
堅持，稍等。請等一下。
如果你現在不灑的話
我們要告訴大家
每個人最喜歡的惡夢
變成了一張巨大的便利貼！
下車！
你這人怎麼回事？
你差點就死了。
或者你真的不記得了
那個奇怪的人差點殺了你？
[慶勳嘆氣]
[雷霆轟鳴]
[神秘的音樂響起]
[音樂漸弱]
哇哦。看起來我們得到了
真正的烏雲滾滾而來。
[笑聲]
這是一個陳腔濫調，
但在電影中，總是會有一些可怕的事情
發生在這樣的時刻。
[笑]
-[雷霆崩潰]
-哦！
女士，您需要拿個號碼
並等待...
那麼，我能為您提供什麼協助呢？
[嘆氣]你真的想讓我說
我進來的原因？
請去做吧。
那個溫室裡發生了什麼事？
你想讓我繼續嗎？
我想過報警。
但我想我會給你
有禮貌地聽你說完。
我不太確定
你在說什麼。
哦。那也許我應該更清楚？
你如何解釋你丟的東西？
那是什麼？
蘇…
每……戰俘——
我不認為那是什麼
我可以幫助你。
-[鈴聲]
-下一個人！
[有趣的音樂響起]
-[鈴聲]
-下一個人。
[鈴聲反覆響起]
[鐘聲響起]
[鐘聲停止]
[戲劇性的軍樂進行曲演奏]
[鈴聲快速響起]
我們應該
到底幫他解決她的問題嗎？
我認為火車失事
對於新手來說可能有點太多了。
這會讓他變得更強。
如果他能戰勝這個女人，恩靜
將成為民事申訴高手。
-[鈴聲反覆響起]
-[呼吸顫抖]
楊先生！我們應該安裝
正殿的那些隔間，對嗎？
呃，是的，但直到今天下午。
清潔怎麼樣
公園裡那隻狗拉屎了？
[先生。楊]別擔心。
李相民和他的團隊正在努力。
我們不是在奔跑嗎
街道清潔活動？
那隻是周五。
首先，你必須組建一個團隊。
自己清潔一個大小的區域
對任何人來說都太過分了。
[蔡妮] 嘿！在這裡！
感覺你無視了
您的公民義務，先生！嗯？
噢，楊先生，我才想起來，
我們從海德里收到了投訴。
他們說有氣味。
[先生。楊]我們沒有車
今天，而且還很遠。
而且，你知道，
公共汽車不會在那裡運行。
沒關係。我會步行。我得到了它。
哦，我現在也可以隱形嗎？
或者這就是你們對待顧客的方式？
你可以走了。我們應該查明來源
在我們採取行動之前先聞一下氣味。
好吧，走吧，走吧，現在就走。
- 走，走，走，走，快點走！現在！去！
-好的。
出差
[音樂停止]
蔡妮還好吧？
市政廳裡有很多人。
他不可能蠢到去嘗試任何事。
哦！
[彩妮] 來吧，你們兩個。
趕快！啟動汽車！
-[京勳] 哇！嘿，等等！
-[羅賓] 嘿，彩妮，你還好嗎？
他有沒有試圖攻擊你？確保
你的手指和腳趾都用完了！
如果你這麼擔心的話
為什麼讓我一個人進去？
我告訴過你這是有風險的。
你如此魯莽，又不是我的錯。
[激動人心的音樂響起]
那麼，他在那裡告訴了你什麼？
能量衝擊波是如何運作的？
難道真的是超能力嗎？或者一些
有點病？他為什麼要用它打你？
[京勳] 你應該問他
如果這只是我們的負擔
或者如果有某種政府計劃
來補償我們這整件事。
我一定會向他提及這件事
如果你現在踩它！
是的，很好。
[蔡妮]加油！他要走了！
快點，快點，快點！
別像奶奶一樣開車。去！去！去！
[音樂漸弱]
[男]我聯絡你的原因，金女士，
就是他全家都在國外，
我們在現場發現了一封遺書。
這是寫給你的。
自殺遺書？
你是說
崔主任自殺了？
如果你想看一下。
至 MS。金全福
[崔]博士。河元道是無辜的。
他是一位令人尊敬的學者。
就是你們
誰在這裡做錯了。
你們都應該求河原道博士
原諒你。
[不安的音樂響起]
崔主任，
我不會繼續問你。
永恆之子在哪裡？
[重複]現在就告訴他。
[崔喘氣]
[邪惡的音樂響起]
[低聲] 豐盛的房子。
金女士。
[肉體擠壓]
[輕柔的鋼琴曲響起]
[兒童唱「Der Mond ist aufgegangen」]
[小兒咳嗽]
[警報聲]
[記者1]發生爆炸
海城市孤兒院
今天一早。
消防部門
很快就響應了號召，
但不幸的是，火災證明
很難得到控制。
在搜尋遺骸的過程中，
消防局和警察
誰在現場…
意外的發現
實驗室裡有很多孩子
為整個城市帶來了衝擊波
青少年得到必要的治療。
[記者3]那個人
負責該實驗室的是 Ha Won-do 博士，
細胞再生專家。
懷疑他已經被
進行非法臨床試驗
關於孤兒院的孩子們。
警方表示
他們將調查研究人員
誰參與了實驗。
[記者4]哈博士！
哈博士，我們能說幾句話嗎？
[警官]退後！
[喘氣]
聖經
[音樂漸弱]
[敲門]
[呼氣]
是的，你好，女士。
我能為你做什麼？
啊，是的。對不起，女士。
呃，我們收到了失蹤人口報告。
[嘆氣]
嗯。
[女] 溝通不良
可能是不同宗教的問題，
即使是在同一個家庭。
[嘲笑]但我的意思是，關押一個逃亡者？
——是不是有點太多了？
-呃…
[輕柔的管風琴音樂響起]
[女]這裡的每個人
是出於他們自己的自由意志。
請隨意詢問他們自己。
明白了。然而，這是我們的職責
跟進每一份報告。
我們非常感謝您的合作。
當然。前進。
嘿。
[低聲交談]
哇，這個地方令人印象深刻。
[兩人都笑了]
呃，無論如何，謝謝你
為了您的合作。
-[女]別擔心。
-[輕笑]
這裡有地下室嗎？
你想下樓嗎？
[不安的音樂響起]
-[音樂漸弱]
-[男人嗚咽]
那到底是什麼？
金奉八,
很抱歉我還沒還錢給你
我欠你什麼。
[液體氣泡]
[不安的音樂響起]
啊？我的天啊。警察！
在這裡！
你好！在這裡！
這裡，這裡，這裡！
請幫幫我，先生！在這裡！
這是我們設定的區域
讓我們的會眾休息。
[空靈的音樂響起]
哇，這真的是，呃…
哇。 [輕笑]
天啊。一定是有成本的
花很多錢來設定這個。
[笑聲]
[音樂漸弱]
這些魚看起來也很貴。
我小時候在一本書上看到他們。
什麼？
[笑] 好。 [笑聲]
[令人不安的音樂響起]
[男人] 在這裡！看，看！
我……我就在這裡！
請帶我離開這裡！
嘿！拜託了，先生！幫我！
嘿！在這裡！
嘿！
嘿！請。
你……你必須帶我離開這裡！
[嗚咽]
在這裡。這裡！
我就在這裡！
嘿，來吧。
我就在這裡。請幫我！
是的，是的，是的。是的，是的。
啊，帶我出去。放我出去！
[神秘的音樂響起]
是的，是的！就在這裡！
讓我出去吧！再近一點就好了！
請！我……我就在這裡！
讓我出去。請！幫我！
你還想繼續四處看看嗎？
[男人]不！不！
呃，不。我……我想
我們已經看夠了。 [笑]來吧。
是的。
我會看到你出去。
別走！別走！
別走！請不要走！等待！
嘿！我就在這裡，你這個混蛋！
嘿！嘿！嘿！幫我！
[音樂漸弱]
下一趟巴士不是去海德里嗎
再過兩小時不行嗎？
是的，天氣預報說
應該會下雨。
天啊。真的要倒了
是的，好吧，我的問題
也快要倒出來了。
我只是想知道這一切是否
苯酚中毒將成為我們的問題
或者如果有某種計劃或者
政府給予補償。
我們不知道還要等多久
坐著。我們應該寫一些離合詩嗎？
-當然。
-我進來了
我先走了。
呃……蘇！
超級害怕。
每！
令人困惑。
【羅賓】力量！
[有趣的音樂響起]
強大的困境！
[全都笑了]
-[京勳]幹得好！
-[Chae-ni] 就這樣？
-我也想到了一個。給我安排，羅賓。
-蘇…
-超級焦慮，是嗎？
-[羅賓]每！
或許你也擁有超能力？
【羅賓】力量！
[全部] 強大的困境！
[全都笑]
[京勳] 別揮手了
周圍那把刀。
-[嘆氣]
-[笑聲]
[京勳] 你會的
以此傷害某人！
[蔡妮] 高五！ [笑]
什麼？你還想再炸我一次嗎？
誰知道他能做什麼？
如果我是你，我就不會激怒他。
好吧，我想看看你嘗試一下。啊？
我們不會只是退縮。
美好的。
我會退縮。
蔡妮！那是我的！
給我那個！嘿！快點！
把我的包包給我！
你在幹什麼？ [咕噥]
讓我離開這裡！
你在幹什麼？啊？
-[恩靜大喊]
-[音樂漸弱]
永恆救恩教會
嗯，我很高興結果是這樣
是虛驚一場。
混在一起並不好玩
和那些古怪的宗教團體。
好吧，那是什麼東西
你一直在裝自己嗎？
哦。我不戴它。我剛剛去過
這幾天出了不少汗。
我的天啊！那不是汗！
你身上一定有什麼奇怪的東西。
-我告訴你，那是汗水。
-耶穌。
-也許這是對我吃的東西的反應？
-我們走吧。
[令人不安的音樂響起]
[音樂漸弱]
[大家同時說話]
[Chae-ni] 這個超能力讓我心動了
更健康。希望它保持這樣！
[羅賓]如果我們真的被綁架了
他們想砍我嗎？
-[大家同時說話]
-[羅賓]把我切成碎片。
-[京勳]我想透過這個賺錢--
-對不起！
你認為我能理解嗎
你們有人現在嗎？
我沒有聽到這句話。
大家同時議論起來。
如果你願意聽的話
我正試著告訴你！
我們三個現在都擁有超能力了。
孫先生就像強力膠一樣。
他可以超級投擲。
我是一個超級傳送者。
這句話我還是一個字都不懂。
你是認真的？你真的認為
我沒看到你能做什麼，是嗎？
你就是這麼做的，對嗎？
你不是奇怪先生。
你是能量爆炸先生。
看起來你有
實際控制你的權力。
所以也許你可以為我們三個做一個巨大的事情
並告訴我們如何控制它。
來吧，夥計。我想知道。
我們都需要你的幫助。
而且，我很害怕。
[彩妮] 嘿，你。
呃……[呻吟]
對此感到抱歉。我正在嘗試
給你一個驚喜。發揮出你的力量。
但我想反應很好
不是他們的一部分。
我想你只是想要
一個打我的理由。
好吧，克服它吧！
我不會問你
再次向我們展示你的力量。
所有你需要做的
是告訴我們發生了什麼事。
如果你能做到的話
我會忘記你對我的攻擊
用你奇怪的能量東西。
您所要做的就是解釋它。
如果你願意的話，我就叫你老師吧！
不知道你們三個看到了什麼
這導致你們大家產生了這種錯覺。
聽起來好像是這樣
位於民事申訴辦公室之上。
因此，我無能為力。
[嘆氣]
所以基本上你所說的就是
我們必須自己處理這個問題。正確的？
是的。
[輪胎尖叫聲]
[京勳] 趕緊出去！
你綁架了我。你不能就这么离开我
在路邊！
-我不知道我們在哪裡！
-[蔡妮咕噥]
至少你能做的
是告訴我怎麼回家！
抱歉，但這聽起來像是一個問題
為民事申訴辦公室。
嘿，罗宾，别只是站在那里
就像原木上的凸起。幫助我們！
-[羅賓]啊？ [菌株]
-哦糟糕。來吧！
-[所有應變]
-[輪胎尖叫聲]
-[羅賓喘氣]
-[彩妮] 啊？
[羅賓]什……哦！
哇，嘿，小心！嘿嘿！嘿嘿！
餵，慶煥，餵！
你這人怎麼回事？
快點！振作起來，夥計！
餵，慶煥！餵，慶煥！
[尖叫聲]
-[車禍]
-[全都喘氣]
[玻璃碎裂]
[慶勳] 不要吸入煙霧。
[蔡妮]喔不！
這東西會爆炸嗎？
-[京勳]一、二、三！
-[Chae-ni]哦，快點！趕快！趕快！
[所有菌株]
-那裡！
-[京勳]我們先扶他起來吧。
-[Chae-ni] 他還好嗎？
-[京勳] 警官？
他還有脈搏嗎？
天啊！哦，快點，快點，快點！去吧，是啊！
[蔡妮喘息]
-[羅賓]他太重了。
-[蔡妮咕噥]
哇！哦。嘿，先生！把你的手給我！
哦，我夠不著。我搆不到！
啊啊！哦，羅賓！嘿，羅賓，過來！
[彩妮與羅賓應變]
[喘氣]哦我的上帝，哦我的上帝，哦我的上帝。
嘿，先生！
先生，您該醒醒了！
天哪，他死了嗎？
噢，請不要死！
[蔡妮喘息]
[令人不安的音樂響起]
他的身體出了什麼問題嗎？
那是骨折嗎？
【羅賓】這是…
噢，他滿身是汗。
這是什麼東西？
-嘿，先生！留意它。
-讓我們幫他離開那裡。
-[羅賓菌株]
-哦，拉他。來吧，快點！
[尖叫聲]
哦，來吧，我們得走了！ [尖叫聲]
-哦。哦。火，火，火！
-[京勳] 離開那裡！現在！
[蔡妮] 天吶，天啊！哦！
我們現在做什麼？ [尖叫聲]
這兩個人都有一個可怕的死亡願望。
[緊張]推！
[菌株]
嘿，來吧！幫助我們！
你只是站在那裡看著嗎？
[呻吟]
[兩種菌株]
你真的不打算幫助我們嗎？
你拯救了你的超能力
下雨天還是怎樣？
幫我們一把怎麼樣？
你甚至有超能力嗎？
還是我們想像的？
[京勳] 嘿嘿嘿 別再逼迫了
然後離開那裡。會爆炸的！
急救人員很快就會到這裡。
那是他們的工作！不！
你無法拯救所有人。
交給專業人士吧！
你是無用的，而且必須是
我見過的最自私的人！
[咆哮]嘿，讓自己變得有用。
趕快拿點水來把火撲滅吧！
[戲劇性的音樂響起]
我該怎麼做呢？
你知道嗎？我不聽你的！
這裡需要有人遵守法律。
拉屎。我去轉轉
另一邊，我猜。
[彩妮與羅賓應變]
哦！還不動啊，媽的！
[兩種菌株]
[嘆氣]
[Chae-ni 株]
[戲劇性的音樂演奏]
嘿，蔡妮，
我恢復了力量！哦！哦！
我……我……
[應變]我…
我……我要舉起一整輛車！
我也有超強的實力！ [氣喘吁籲]
我很有用，蔡妮。
哇，太棒了。
你太棒了，羅賓。是的。呃…
[音樂漸弱]
繼續發揮你的力量。
你明白了，羅賓。
[氣喘吁籲]好。
[菌株]
我不知道她為什麼要這麼粗魯
每次她張開嘴。
哦，哇！我勒個去？
[水圈]
[神秘的音樂響起]
[嗚咽]
[菌株]
啊，我明白了，夥計。
這傢伙怎麼了？
他怎麼這麼滑？
天啊，來吧。
你還在我身邊，對嗎？
噢，請不要死。
你不能死在我身上，先生！
我的意思是，即使你醒了，
你顯然有問題。
就連我做瑜珈的時候，
我沒有像你那樣伸展。
更不用說汗水了。
我的意思是，那東西到底是什麼？
[羅賓菌株]
[氣喘吁籲]
[音樂漸弱]
呼。幹得好，羅賓。
[呼吸粗重]
那真是太甜蜜了。
[敬勳] 各位！一條鯉魚！太大了！
它幾乎有……天哪！
-嘿！ ，把火撲滅，好嗎！
-哦。 [尖叫聲]
[京勳咕噥]
[菌株]
嘿！一條鯉魚。
這條鯉魚太大了，看起來
徑直對著我，然後它眨了眨眼。 [呻吟聲]
我只是……我剛剛接起
這整輛警車！
哦，閉嘴。我是認真的。
我真的看到這麼大的鯉魚了，我發誓！
甚至還有睫毛
還有它小小的眼瞼！
為什麼只有你一個
誰總是看到亂七八糟的東西？
不會說謊，這很奇怪。
你在暗示
我現在在對你說謊嗎？
我從未說過一句謊話
在我的一生中。你聽到我說話了嗎？
這是怎麼回事？唔？
[緊張的音樂響起]
你在開玩笑嗎？
[喘氣]
天啊！
[戲劇性的音樂響起]
放開我！你想殺了我們嗎？
-我想！我不能放開你！
-[羅賓]啊？
它是什麼？你被困住了嗎？
快點！什麼時機啊！
[兩人都尖叫]
[呼吸顫抖]
-[慶勳嗚咽]
-該死的！
趕快。趕快。快點，快點！
把它取下來。把它脫下來！
我該怎麼做，是嗎？
天啊。我們該怎麼辦？下車！
-[呻吟]
-來吧！放開我！
[蔡妮尖叫]
做點什麼吧？ ！
如果你不這樣做，
他們都會被活活烤死！
[羅賓]我們死定了！
[嗚咽]
請放手！請！
天哪，我們會死的！
什麼……等等！
你剛剛做了什麼嗎，奧德博爾？
因為現在就是最佳時機！
是的！如果你有權力，
我很快就會用它們！
快點！趕快。
火勢越來越大了！
啊!你就這樣讓他們去死嗎？
[蔡妮尖叫]
[戲劇音樂繼續]
[京勳] 哇！
哇哦。
[兩人大喊]
[呻吟]
-[羅賓呻吟]
-[京勳] 嗯，你好？關於我的什麼？
兒子先生！
繼續！離開這裡！
沒有你就不行！
我說過要離開這裡，現在！
你該搬家了，你這個沒用的小混蛋！
天哪，你從來不聽我的。
兒子先生…
[悲傷的音樂響起]
什麼？
他真的會死嗎？
[乾嘔]
不能就這樣結束。
他的人生並沒有就這樣結束。決不！
我不能讓這種事發生。
如果他要死的話
我會成為殺死他的人…
[音樂停止]
-先生。兒子！
-[京勳] 走吧！請走吧！
[慶勳抽泣]
[菌株]
我告訴過你走吧！
在爆炸之前退後！
找其他人幫忙吧！
請！停止。快點走吧！ [抽泣]快跑！
我保證，我以前也這麼做過！
我不知道為什麼它停止工作
突然！
[兩人都尖叫]
天啊！你和我
都完成了！ [尖叫聲]
但為什麼一定是你呢？
為什麼你是我最後一個見的人？
為什麼是你？
世界上最沒用的人！
我告訴過你別再取笑我了！
[喘氣]
你能繼續下去嗎？
哦！ [喘氣]
[戲劇性的音樂響起]
哦，著火了！火！
[尖叫聲]
[羅賓菌株]
[怒吼]
[呼吸粗重]
用這個來砍斷他的手臂！
[音樂停止]
[兩人都喘氣]
[彩妮] 你還活著嗎？
哇！你還活著！
-[輕柔的音樂響起]
-嘿，羅賓，你…
你，呃，呃…
是的，沒錯。
我剛剛救了你的命。
您還患有苯酚中毒。
這非常清楚。
[嘆氣]
-[蔡妮笑]
-[恩靜嘆氣]
我們挽救了局面！
[笑]
-哇！
-[恩靜嘆氣]
你知道，我們有點了不起。我們不是嗎？
[蔡妮笑]
[蔡妮嘆氣]
哇！
那是一場火災！
-[警報聲]
-[輕笑]
給你。
[音樂漸弱]
你有仔細研究我讓你做的事情嗎？
有安全攝影機
崔主任家裡。
不幸的是，錄影已經消失了。
看來有人拿走了。
你不知道
那可能是誰？
[神秘的音樂響起]
沒有發現指紋或痕跡。
警察似乎對這一切感到困惑。
你關閉這個不是更好嗎
餐廳一陣子就躲起來？
四人捲入這場混亂
已經死了。
[男子]請檢查一下。
啊。是的，是的。
[音樂漸弱]
鮮花
那麼，發生了什麼事
之前有跟那個警察在車上嗎？
正在變得某種奇怪
泳池麵條現在有超能力了嗎？
[京勳] 我們不是唯一的
誰被搞亂了。
鴿子、鯉魚，還有現在
甚至那些警察。
這更證明了我們整個小鎮
正在中毒。
[嘆氣]
那麼，我們現在要做什麼？
為什麼問我？
好吧，我們一起使用了我們的力量。
這使我們成為一個團隊，不是嗎？
-一個團隊？
我們救了那兩個警察
透過共同努力，對嗎？
這使它成為正式的。
[京勳] 一切都是零想法
的經濟收益。
等一下。
你們覺得我們可以索賠嗎
對此有某種獎勵嗎？
-[喘氣]
-哇！
那太棒了！
嘿！當心。
我們能做的第一件事
獎勵分為四種方式。
你對此有何看法？
不，我已經受夠了這一切。
我認為你們三個可以對付
以及你自己發生的事情。
我不知道你們到底想從我這裡得到什麼
但即使我這樣做了
我無能為力。
我真的不想參與其中。
[蔡妮]哎呀。他確實不需要
像這樣畫一條線。
沒有同情心。
我想他是真的不喜歡我們。
究竟誰會喜歡我們？
無論如何，也少了一張嘴。
就獎勵金而言，
不需要分割它
現在也和他在一起。
[有趣的音樂響起]
我們可以嗎？
[笑聲]
[蔡妮笑]
[全都笑]
[音樂停止]
[安靜懸疑的音樂響起]
海城排水計劃
GYEGO-1-洞排水計劃
傑古2洞
海德里排水計劃
雨水下水道翼牆
[雲靜] 海德里13號。
海德里13
13 海田邑。
永恆救恩教會
祈禱室
[音樂漸弱]
-[立刻說話]
-等待。他們不在這裡是什麼意思？
我不知道該告訴你什麼。沒有警察
今天，官員們已經來到醫院。
-現在對不起，我還有工作要做。
-[女]護士Eom！
是的，我來了！
-[羅賓嘆氣]
-等等。
他們肯定說
那些警察會來這裡，對吧？
但她只是說他們沒有。
[令人難忘的音樂響起]
[音樂漸弱]
[蔡妮] 你什麼意思
你從來沒有收到報告嗎？
不，我是認真的。我們確實做了一個。
看，我告訴你。
這是一場巨大的意外！
救護車來了並告訴我們他們
正帶他們去海城醫院。
[男士]對不起，女士，
但是你錯了。
我們沒有記錄
向海德里報告或派遣任何資訊。
絕對不是意外
涉及警察。
[神秘的音樂響起]
到底是怎麼回事？
如果沒有該報告的記錄
那麼那些護理人員是誰
誰來抓警察了？
[喘氣]那警察呢？
谁知道他们消失到哪里了？
最有可能的是，
他们被人民带走了
谁不想要真相
这整件事都传出去了。
所以如果那些人发现了我们
这是否意味着他们也会来找我们？
如果
他们来带我们走
也许是对我们进行活体解剖什么的？
媽的。谁知道他们会对我们做什么？
我們該怎麼辦？我很害怕，蔡妮。
宗教設施
我与此无关。
我应该置身事外。
[音樂漸弱]
[緊張的音樂響起]
[腳步聲逼近]
[戲劇性的音樂響起]
[緊張的音樂響起]
Outsiders are not permitted in this area.
Well, I mean… it's quite the maze in here.
I'd imagine people get lost fairly often.
And end up in places they don't belong.
Finding things they shouldn't find.
Not knowing it could be the end of them.
真是悲劇。你不同意嗎，
3972？
你確定嗎？
A lot of people will die if we do this.
這是你最後一次警告。
[音樂停止]
李恩正！我一直在找你
無處不在。時機很好。
认为你可以把这些分区恢复起来
現在在大殿嗎？
我会自己做，但我得做好准备
为了明天的大型会议。
-我会马上处理的。
-嗯。好的。
你看到李尚民去哪儿了吗？嗯…
李恩正.
我會開門見山
因为你看起来有点忙。
[緊張的音樂響起]
你为什么回到海城？
对不起，需要理由吗？
公务员到哪里就到哪里。
父親沒想到…
在这里问你，是吗？
你在開玩笑。
別告訴我你還打電話給那個男人
谁把你变成了这个“父亲”。
我稱他為父親
因為他把我變成這樣了。
就像和你一樣，
他把我從軟弱的、不需要的4885
他讓我
成为今天的金八浩。
我们的父亲需要一个坚强的人。
所以他讓我變得堅強。
他讓你變成了怪物
並利用你來得到他想要的東西。
這是事實。
一直都是。
我懶得問
你和河原博士做了什麼
位於海德里。
Because frankly, I don't care
and don't want any part in it.
[呼氣]
But still, if you do insist
on creating more variants,
這不會引起問題嗎？
不用擔心這個。
我們一直在收集
the defective variants already.
收集？
This way, the world will be
more beautiful and clean.
[令人難忘的音樂響起]
你和我都
are defective variants as well,
兄弟。
你不知道嗎？
你在撒謊！
不，我們不是。
你知道為什麼父親
稱我們為神童？
這是因為我們是奇蹟兒童。
我們是神奇的孩子！
[低沉的音樂響起]
[呼吸顫抖]
請離開這裡。
並且永遠不要再靠近我。
我想安靜地待著。
[戲劇性的音樂響起]
1999 海城
免費法律諮詢
[音樂漸弱]
[嘆氣]
忘記整件事吧。
與你無關。
[門打開]
[嘆氣]
[有趣的音樂響起]
我剛從海城醫院回來
那些警察已經消失了。
我們經歷了所有的麻煩
去拯救他們，但現在他們已經走了。
現在有
任何地方都沒有他們的記錄。
嘿！看著我！
你確切地知道
這是怎麼回事，不是嗎？
我現在正在做某事。
請離開這裡。
你知道我們是否有危險嗎？
我和我的朋友也會消失嗎？
就像那兩個警察的遭遇一樣？
-[恩靜嘆氣]
-他們甚至會帶我們去哪裡？
是某種秘密政府嗎
像Nightmare所說的機構？
他們在那裡做什麼？
我們是否受到酷刑或實際上被活體解剖？
這就是為什麼我一直告訴你
讓你閉嘴。
所以這些人不會發現你的情況。
相反，你們都想形成
一些公開的超級三人組！
[雲靜嘆息]
[怒氣]
讓我問你一件事。這些權力，
你知道它們是否過期嗎？
因為我沒有死，但我確實回來了
從死亡的邊緣。
當我這麼做的時候，不知何故我的身體
變得比以前更健康。
[嘆氣]
我從來沒有喘不過氣來
我不會受傷，也不會生病。
我為你感到非常高興。現在請走吧。
[嘆氣]
你得告訴我這個力量是什麼。
我想知道我是如何結束的
以及如何使用它。
你是唯一的人
這個我可以問一下。
每個人都認為我已經瘋了。
這不會有幫助。
如果這種力量消失了，是否意味著
我會永遠死去嗎？
[輕柔的音樂響起]
你真的沒聽過Wunderkinder嗎？
為什麼你老是提起
“恩賜鴨王？”
[俏皮的音樂]
它是什麼？鴨子或其他動物
是經過基因改造的嗎？
我吃了某種神奇的鴨子嗎？
我會變成鴨子嗎？
Wunderkinder 就是一個實驗。
-[音樂停止]
-這是一次失敗。
但有一個…
[門打開]
[女]你在這裡嗎，Un-Jeong？
是樓下的金娜英。
你在這兒嗎？
[低聲] 呃，你也許應該走了。
不，這是什麼？
「賜福鴨王」的事？
我到底是變成鴨子還是不變成鴨子呢？
你不是鴨子，好嗎？
我不再說什麼了。
所以請離開，好嗎？
好的。
所以也許我應該問問那邊的女人
如果她知道這件事的話。
嘿！你曾聽過
“恩賜鴨王”，女士？
既然是擁有超能力的人
沒有任何線索。
-[娜英]餵？
-我現在應該問她嗎？
[娜英奔跑]
嘿，有一個人——
你明白我不是唯一的一個
你會面臨危險嗎？
-你是白痴還是什麼？
-[低聲]白痴？
[有趣的音樂響起]
-放開我。得到——
-閉嘴。
[蔡妮呻吟]
你在這兒嗎？
[緊張的音樂響起]
[音樂停止]
哦，你在那裡！
我以為我聽到你的聲音了。 [笑聲]
呃，楊先生叫我來的
在這裡幫你一下。 [咯咯笑]
哦。不需要。我，呃…
我幾乎把所有事情都完成了。
我的天啊。
哦！噢，什麼…發生了什麼事
當著你的面？你還好嗎？
我臉紅了。
啊，你真可愛。
[咯咯笑]
聽著，我想下來幫助你。
[嘆氣]只是你從來沒有來過
參加員工聚餐或聚會，
我從來沒有機會
與您一對一交談。 [咯咯笑]
我總是
真的很想讓我們談談。
[清喉嚨]哦，我…我會確定一下
這些都是為你準備的。 [咯咯笑]
是的。
[娜英笑]
[緊張的音樂刺痛]
-[喘氣]
-哦，對了。
你正在領導街道清潔活動
這週五，對嗎？
你組建團隊了嗎？
如果沒有的話我可以，呃…
[懸疑的音樂響起]
我應該在這裡結束了。但我會見到你
在周五的競選活動中。
你會？
只要有機會你就來和我們一起吃晚餐
當我們完成清潔工作後？
我會在那裡。當然。
[咯咯笑]好吧，太棒了！到時候見。
[咯咯笑]
[嘆氣]
[音樂漸弱]
[蔡妮] 嘿，你介意嗎
請幫我一下好嗎？
[吞嚥]
[喊叫]
啊？
[空靈的音樂響起]
[喘氣]
你怎麼能保守這個秘密？ ！
[喘氣]老師！
[歡快的音樂響起]
[咯咯笑]
[蔡妮尖叫]
[雲靜嘆息]
好吧，那很痛。
不過我沒事。 [嘆氣]
你不必擔心。
它不會過期。
[音樂漸弱]
第一次，我也差點死掉。
但後來…
[神秘的音樂響起]
……我就這樣結束了。
你不會死的。
[音樂漸弱]
[愉快地呼氣]
[笑]
我很好！
我很好，大家！
我不會再死了！
[笑]
哇哦！
[歡快的音樂響起]
[不祥的音樂響起]
[蔡妮哼哼著笑]
[嘲笑]
[笑聲]
[呻吟]
[喘氣]
哦，媽的。
[嘆氣]
[緊張的音樂響起]
[手機響]
你好？
[Un-jeong]是我。
老師，怎麼了？什麼？
呃…
嗯…
[嘆氣]
這個星期五你有什麼事嗎？
我甚至不會問發生了什麼事。
我會把我的星期五留給你，老師！
是的。我的意思是，
你不必遺贈任何東西。
[戲劇性的合成流行音樂演奏]
街道清潔活動正在進行中
我想讓你加入。
我需要一個團隊。
我的天啊！
老師你在哪裡？
我希望你留在原地。
我現在就在路上！ [尖叫聲]
[嘆氣]
我不該問，但是…
但是您剛剛保存了有缺陷的變體嗎？
[緊張的音樂響起]
[嘆氣]
是的。
[笑]
-啊，該死。
-[音樂漸弱]
哦，這像我的超級英雄制服嗎
或者什麼？ [尖叫聲]
不會說謊，
它沒有我想像的那麼時尚。
老師你覺得怎麼樣？
我有那麼黃嗎？
如果我覺得好看的話就眨一下。
好的！
[笑]
-哦！
-請不要碰那個！
哦，看看那個。
哦，剛好到了吃午餐的時間。
午餐很重要，對吧？
這裡的食物是免費的，不是嗎？
哇！我不敢相信
我要去市政廳吃飯！ [喘氣]
難道這裡的食物真的很糟嗎？
老師喜歡吃什麼菜？
我想知道你喜歡的一切。
無論你想要什麼，
我的祖母會成功的。
[尖叫聲]
你看，我是孫女
是Hearty House的主人的。
恩彩妮！
[笑]
哦，這裡是按摩椅嗎？
這裡的人大概
需要按摩他們的背部
帶著他們身上所有的罪惡感！
這是你的座位嗎？
[手機嗡嗡聲]
你在那裡！尤妮，你去哪裡了？
啊？覺得忽略我的電話很有趣
一整天？你想惹我生氣嗎？
哦，對不起。我最近很忙，奶奶。
但別擔心，一切都很好。 [笑]
猜猜誰剛剛在市政廳找到工作了？
你到底在忙什麼？
請稍等。
嘿，老師！
-過來一下，好嗎？
-老師？你叫誰老師？
好的。你得告訴我奶奶
我找到工作了。
匆忙。來吧，快點。
一份工作。一份工作。前進。
是的。你好。
我是，呃，助理初級官員
李恩正
來自民事申訴辦公室
在市政廳。
當然，當然，當然。您可以僱用
我的孫女隨時都可以。是的。
赦免？哦！
哦，不是這樣的。
呃，雖然位置
只是暫時的，
恩彩妮確實在這裡有工作。
只是為了確認這一點。
-[Chae-ni] 繼續前進。
-我的孫女？你確定嗎？
-[Chae-ni] 什麼？告訴她剩下的事！
-你說在市政廳？
-你還想讓我說什麼？
——好吧，給吧！
奶奶，我正在進行重要的民事活動
現在有任務，所以我很忙。再見。
我孫女的財富
真的會實現嗎？
[輕柔的音樂響起]
[喘氣]
[音樂漸弱]
你好。
你好呀。
你好呀。 [笑]
算命先生提到過
政府生涯！你好！
你好呀！你好呀！
你好！你好呀！
呼！哦，我的孫女找到工作了！
她找到工作了！
你好！你好呀！
[笑]萬歲！
她為自己找到了一份工作！
溫馨之家
嘿嘿！哈娜、鬥娜、元珠、尚珠！
將飯鍋放在爐子上。
我有驚人的消息！
我們的彩妮要上班了
為了政府！
[笑]
嗯，我本來就期待著
比那更大的反應。
不過只要拿電鍋
在爐子上，好嗎？
有人來這裡見你。
[緊張的音樂響起]
金女士，你一点也没变。
元珠，關門。
[有趣的音樂響起]
[戲劇性的音樂響起]
[低沉的音樂響起]
[音樂停止]
[有趣的音樂響起]
[音樂漸弱]