[قائد الفريق بايك سو جونغ]
[نحن مازلنا شباب]
[المخرج بان جو يون]
[تشوي هيون ووك]
[خليفة يونغسونغ. مدير جديد للتشايبول؟]
[في سي مي]
[كواك سي يانغ]
[عدوتي العزيزة]
[هذه الدراما خيالية.]
[الشخصيات والإعدادات خيالية.]
ما هو...
هذا؟
لقد أعطيته ل...
حبي الأول أن أعترف بحبي.
لا يعني أي شيء آخر.
لم أكن أريد أن أنسى جرحي حينها.
لهذا السبب احتفظت به.
لكن...
لماذا تسأل...
أنت التنين الأسود، أليس كذلك؟
الفراولة؟
ألم تعلم أنه أنا؟
أعتقد أنك لم تعلم.
ولهذا السبب نحن في هذه الفوضى.
إذهب. لا أستطيع التحدث الآن.
[الحلقة 9]
ماذا لو اكتشفوا من هو الشخص الآخر؟
أنا متأكد من أنها ستكون صدمة كبيرة.
لأنهم لم يكتشفوا ذلك،
قد لا يعرفون أبدًا
وأخيرًا تبدو جو يون...
سعيد حقا.
آخ.
ها جين، هل أنت مشغول في العمل؟
هل يجب أن آتي لمساعدتك؟
أنت تعرف أنني لست مشغولاً.
ها جين، هل يجب أن آتي لتسليةك إذن؟
ينبغي عليك فقط أن ترتاح بدلا من ذلك.
يجب أن تكون متعبًا، باتباع جدول أعمالي.
أنا لست متعبة على الإطلاق.
البقاء في المنزل أمر مرهق أكثر.
ليس لدي طاقة لأنني لا أستطيع رؤيتك.
أريد فعلا مناقشة شيء ما.
هاه؟
التنين الأسود وسو جونغ.
ماذا عنهم؟
مهلا، مهلا! متسول!
يا!
♫ بايك سو جونغ متسول ♫
♫ إنها متسولة ♫
مهلا، كيف يجرؤ المتسول على تجاهلي؟
إنه خطؤك!
يونغ جون.
هل انت بخير؟ اوه لا...
هل تشاجرتم؟
[المكتب الإداري]
ألا ترى أنه كان مصابًا؟
ماذا ستفعل؟
إذا أصيبت ساقه الثمينة بندبة؟
انا اسف انا اسف
هل تعتقد أن الاعتذار كافي؟
يجب عليك تعليم طفلك جيدًا.
سمعت أن والدة سو جونغ في المستشفى.
أنا أشعر بالسوء حيال ذلك أيضًا.
لا بد أن يكون الأمر صعبًا عليك وحدك.
ولكن لا يزال.
لا يجب عليك إهمال طفلك بشكل كامل.
- عفواً؟
- يبدو الأمر كما لو
إنها لا تحضر الإمدادات في كثير من الأحيان
ويقاطع الفصول الدراسية.
سمعت أنها لا تستطيع دفع ثمن الغداء في الوقت المحدد أيضًا.
هل تعلم أنها لم تحضر الغداء؟
إلى النزهة وأجبر الجميع على المشاركة؟
- سيدتي
- تشتكي الأمهات الأخريات
عن تخريبها للمزاج الصفي.
وتسببت في مشاكل مثل هذه أيضًا.
أنا آسف.
دعنا نذهب، يونغ جون.
أب.
نعم.
أنا...
لم افعل ذلك.
نعم.
ينبغي لي أن أهتم بك أكثر.
لا.
انا بخير.
قررت أن أصبح قويًا بمفردي.
عسل!
لا...
لقد قررت أن أهتم ببايك سو بين أيضًا.
لأن أبي لا يستطيع تحمل التكاليف
وأمي هي...
رحل الآن
ربما لهذا السبب كنت أكثر غضبًا.
أنك كنت الشخص الأول الذي أردت الاعتماد عليه.
ولكن في النهاية،
أنا أيضًا لا أستطيع الاعتماد عليك
ويجب أن أكون وحدي
سمعت أن ساندويتش البيجل مشهور هنا.
نحن هنا لأنهم يريدون الانضمام إلى متجرنا.
هل طعمه سيئ؟
لا، إنه جيد.
هل حدث شيء الليلة الماضية؟
أنت تبدو متعبًا.
يبدو أنك لا تملك شهية أيضًا.
هل كانت هناك مشكلة في الغرفة التي بقيت فيها؟
لم أنم جيدا.
لقد كان لدي كابوس.
كان الأمر يتعلق بأشياء لم يكن من المفترض أن تحدث.
ما زال الأمر يبدو واضحًا للغاية، كما لو كان حقيقيًا.
يا إلهي.
لا بد أن يكون كابوسًا رهيبًا.
[أميرتنا]
لحظة واحدة من فضلك.
أنا لا أحب أنماط الموضة مثل هذه.
لا أريد أن أكون في أي مكان بالقرب منه.
ماذا عن الآن؟
لا يهمني
لأنني أحبك
صورة اللعبة الخاصة بك ليست حقيقية.
أنت في الواقع شخص مثير للشفقة.
توقف عن التجول بهذا الشكل
وابق مختومًا إلى الأبد، أيها المهووس الصغير!
إذا آذاني نفس الشخص
وأيضا جعلتني ابتسم
ماذا علي أن أفعل؟
يا،
هل انت مريض أو شيء من هذا القبيل؟
- أوني.
- نعم.
لا شيء. سأدعك تبدأ.
ماذا تريد أن تقول؟
هاه؟
الشيء هو...
مخرجك.
هل لازلت على علاقة معه؟
لماذا تسأل؟
لذا...
س- إذن مخرجك هو...
المخرج هو التنين الأسود؟
هاه؟ كيف فعلت-
كيف عرفت؟
منذ متى؟
ليلة أمس.
لقد كان عليك أن تسحبني للخارج
عندما عدت للتو من رحلة العمل الخاصة بي؟
استعد واستمع.
سنذهب إلى متجر صديقتي الآن.
لماذا أذهب إلى هناك؟
المكان يسمى "سولو".
مالك هناك هي صديقتك؟
نعم. عندما نصل إلى هناك،
حبك الأول سيكون هناك.
سو جونغ؟
اللعنة.
هل عرفت؟
س-منذ متى؟
ليلة أمس.
منذ الليلة الماضية.
مهلا، هل أنت بخير؟
هل يجب علينا أن لا نذهب؟ هاه؟
منذ متى عرفت؟
في اليوم الذي أحضرت فيه المخرج،
لقد رأيتكما معًا.
نعم، كنت أعلم أنه يجب أن يكون كذلك حينها.
لقد فكرت في هذا الأمر كثيرًا أيضًا.
اعتقدت أن معرفة ذلك لاحقًا قد يصيبك بصدمة أكبر.
ولهذا السبب أردت أن أخبركم اليوم.
هل أنت بخير، سو جونغ؟
أنا لست بخير.
أنا لست بخير على الإطلاق.
لقد كنت تواعد التنين الأسود، أليس كذلك؟
هذا هو الجزء الذي ليس على ما يرام.
كيف يمكن أن أكون أنا والتنين الأسود عنصرًا...
يا إلهي، لماذا لم أعرف؟
كان ينبغي عليك أن تخبرني عاجلاً.
لقد أردت ذلك.
ولكنني لم أرد أن يؤثر ذلك على عملك.
ولم أكن أعلم أنك ستواعد فعليا.
نعم.
لم تفعل شيئا خاطئا.
إنه خطئي كله. خطئي.
عندما اكتشفت...
كان التنين الأسود طالبًا غير ناضج في المدرسة الإعدادية،
ما الذي أزعجني أكثر من أن يخدعني طفل؟
كان الأمر أنني لم أكن متأكدًا مما يعجبني فيه.
الشخص الذي أحببته ووثقت به
كان مزيفًا، كما تعلم.
اعتقدت أنني أعرفه جيدًا هذه المرة.
إذا كان هو التنين الأسود الذي خدعني،
من الذي أحببته بالضبط؟
ماذا ستفعل الآن إذن؟
أريد أن أتجنبه الآن، ولكن...
مرحبًا.
حسنًا...
أنا لست متأكدًا مما أقول،
ولكنني اعتقدت أنني يجب أن أراك.
أردت رؤيتك. لهذا السبب أتيت.
لذا،
لقد صادف أن التقيت به في المتجر
واكتشفنا أننا كنا
التنين الأسود والفراولة الذين التقيا في اللعبة.
بينما كان يحاول فصلنا،
هل انتهيتما معًا؟
لقد انتهى بنا الأمر معًا بالصدفة أيضًا.
لم نجتمع معًا أثناء
محاولة فصلك.
هذا ليس مهما هنا.
وهذا يعني أن الرئيس كيم كان يعرف كل شيء عن ماضي.
ن- ليس كثيرًا. لقد تعلمت القليل.
قليلا.
- سأذهب.
- سو جونغ!
انتظر، اهدأ قليلاً.
هل يمكنك الجلوس للحظة؟
هل ينبغي علينا ذلك؟
إذا كنت لا تمانع،
هل يمكنني أن أقول شيئا واحدا؟
وبما أن هذا حدث على أية حال،
أريد أن نتفق نحن الأربعة.
دعونا ننسى الماضي.
وحدث ذلك عندما كنت صغيراً.
سوف تستمران في رؤية بعضكما البعض، أليس كذلك؟
- نعم.
- لا.
يا إلهي.
ينبغي لي أن أبدأ الاستعداد لهذا اليوم.
يا إلهي، يجب أن أساعدها أيضًا.
دعونا نتحدث في الخارج.
- انتظر-
- سو جونغ-
- جو يون-
- التنين الأسود-
هل تعتقد...
هل يمكنك الاستمرار في الإعجاب بي؟
ماذا تقصد بذلك؟
لقد عرفت من أنا.
هل لا يزال بإمكانك الإعجاب بي؟
هل تعتقد...
لن تتمكن من ذلك؟
أعتقد أنه سيكون صعبًا.
لا أعتقد أنني أستطيع.
هل يمكنك أن تقرر ذلك بسهولة؟
ليس الأمر سهلاً، إنه واضح.
بغض النظر عن مقدار ما أفكر به،
إجابتي ستكون هي نفسها.
- السيدة بايك-
- إذن دعونا نتوقف الآن.
توقف الآن...
سيكون الأفضل لكلا منا.
ما رأيك ماذا حدث لهم؟
جو يون يريد الاستمرار في رؤيتها،
لكن سو جونغ لا يريد ذلك.
ربما أنها أكثر تألمًا من الماضي.
بدلا من ذلك،
إذا كنت تصطدم بالحائط بشكل متكرر،
تصبح جيدًا في اختراق الجدار،
لكنك تتعرف على الجدار جيدًا.
قد يؤدي ذلك إلى زيادة خوفك.
ضرب سو جونغ العديد من الجدران المختلفة
في كثير من الأحيان بمفردها.
ربما لا ترغب في التعامل مع جدار معين.
إنها لا تريد إثارة الألم، على ما أعتقد.
[سو جونغ]
لذا دعونا نتوقف الآن
التوقف الآن...
سيكون هذا أفضل لكلا منا
لقد كان الأمر سهلاً بالنسبة لها.
قائد الفريق بايك.
تعال إلى مكتبي الآن.
لو سمحت...
اجلس هناك وانتظر.
قائد الفريق بايك.
نعم.
الفرع القادم لمشروع التجديد
ينبغي أن يكون فرع دايجون.
وتبدو نتيجة التفتيش جيدة أيضًا.
سأقوم بالتحضير حتى لا يؤثر ذلك على الجدول الزمني.
لم أطلب منك المغادرة بعد.
انتظر.
لم ننتهي من الحديث بعد.
السيد المدير، لماذا تجعلني أجلس هنا طوال اليوم؟
لقد قلت لك. أريد أن أتحدث معك.
تحدث معي الآن إذن.
فقط لأننا انفصلنا-
هذا ما تعتقده.
لا أستطيع الانفصال.
لماذا يجب علينا أن ننفصل؟
هل يجب عليك أن تسأل؟
هل نسيت ماذا يعني الحب الأول بالنسبة لنا؟
إنها ذكرى سيئة.
نحن لا نريد أن يتم تذكيرنا.
كيف يمكننا أن نستمر في رؤية بعضنا البعض؟
لأني لا أزال أحبك.
لقد طلبت مني أن أستمر في الإعجاب بما يعجبني.
هذا أنت.
كيف يمكنني التوقف؟
قلت أنك معجب بي أيضًا.
هذا عندما لم أكن أعرف من أنت.
في ذلك الوقت...
الكذب بشأن عمري...
أنا آسف.
كانت غلطتي.
يمكنك...
هل يمكنك أن تسامحني من فضلك؟
انسى كل شيء
وأفكر في بان جو يون الآن.
لماذا لم تفعل...
هل تغيرت على الإطلاق؟
لقد كنت مثل هذا أيضًا حينها.
قلت أنك معجب بي.
لكنك تركتني خلفك وكأن كل شيء كان كذبة.
يرى؟
لم تنسى أنني أذيتك.
كما قلت،
أتمنى أن يكون إعجابي بك مجرد كذبة ونكتة.
لم أكن لأتعرض للأذى
ولن أقول أشياء تؤذي طفلاً.
كان بإمكاني أن أواسيك
بقولنا أننا يمكن أن نلتقي عندما نكبر.
لقد أحببتك حقا.
هذه هي مدى ثقتي بك.
لقد كنت سعيدًا لأن لدي شخصًا أعتمد عليه.
ولكنك كنت مجرد طفل.
كيف يمكنني أن أحبك مرة أخرى الآن؟
لقد جعلته حارًا جدًا.
كيف هذا؟
لا أستطيع أن أقول إذا كان حارًا.
كم هو غريب! هذا لا يمكن أن يكون.
لقد انفصلت عنه.
لا تنفتح بسهولة.
لا بد أنك أحببته كثيرًا.
أنا أعرف.
أعتقد أنني كنت وحيدًا جدًا.
بعد لقاء التنين الأسود
في الاجتماع غير المتصل بالإنترنت، أدركت...
أنني كنت وحيدًا حقًا.
أنني كنت يائسًا.
كنت بحاجة إلى شخص ما كثيرًا لدرجة أنني
لم أكن أدرك أنه كان طفلاً.
أعتقد أن هذا هو السبب الذي جعلني أتعرض للخداع.
مثل الأحمق.
أنا أكره ذلك كثيرا.
لم تكره التنين الأسود فحسب.
أنت تكره نفسك أيضًا.
نفسك من ذلك الحين.
هيونغ،
هل مررت بتجربة الانفصال؟
ماذا؟
لا بد أنك مررت بالكثير لأنك كنت تواعد الكثير.
كيف كررت كل هذه الآلام؟
جو يون، أعتقد أنك في حالة سكر.
عندما تبدأ بالمواعدة،
يجب على كلا الشخصين أن يتفقا.
ولكن لماذا؟
لماذا انتهى الأمر عندما قال شخص واحد،
"انتهى الأمر" في النهاية؟
أنا أعارض ذلك.
أنا بان جو يون،
سوف أقاتل ضد هذا...
نظام الانفصال القاسي.
لا.
أنا لا أستطيع فعلا.
لأنه ليس لدي الحق.
ماذا تقصد بالحق؟
اعتقدت أنني فقط من يؤلمني
لأنني وحدي كنت صادقا.
لم أكن أعلم مدى خيبة أملها بي
وكم كانت مجروحة عندما ظنت أنها خُدعت.
لقد كنت طفلاً بلا أي فكرة حقًا.
أنا من أذيتها أكثر.
جو يون.
يترك.
الذي كرهته حقًا
لم تكن أنت
لقد كنت أنا
[خليفة يونغ سونغ بان جو يون، سيتزوج؟]
موظف؟
تقول الشائعة أن قائد الفريق.
[مواعدة مرؤوس، وليس رجل أعمال؟]
- انظر.
- بجدية...
ينظر.
قائد الفريق،
هل رأيت هذا بالصدفة؟
[خليفة يونغ سونغ بان جو يون، سيتزوج؟]
ما هذا؟
لقد رأيت الصورة الأصلية أيضًا.
أعتقد أن هذه المرأة هي
بايك سو جونغ من فريق الإستراتيجية.
كان هناك منشور
في موقع أحد الموظفين هذا الصباح.
[رأيت شركة عائلية]
أعتقد أن الأمر بدأ هناك.
لقد تم الإعلان عنك كخليفة مؤخرًا
وحتى أن بعض الموظفين اعترفوا بذلك
قائد الفريق بايك في الصورة.
حتى قبل أن يتمكن فريق العلاقات العامة من التعامل مع الأمر،
انتشر على مختلف مواقع التواصل الاجتماعي والمواقع الإلكترونية.
انتشرت الشائعة في هذه العملية.
أرى.
لماذا التقيت بعائلة قائد الفريق بايك؟
لقد صادفتهم.
ودعوتهم لتناول وجبة طعام ليكونوا لطيفين.
أرى.
هذا ما اعتقدته.
أنت في موقف صعب بسبب لا شيء.
أنا أعرف.
كم هو غير عادل للسيدة بايك.
اعتني بها في أقرب وقت ممكن.
قائد الفريق بايك،
سمعت أنك ستتزوجين المخرج.
- هل هذا صحيح؟
- عفواً؟
سمعت أن حفل زفافك في فندق يونسونغ.
يعرف موظفو الفندق كل شيء عن هذا الأمر.
ولكن لماذا يقوم المخرج بمواعدة قائد الفريق بايك؟
وحتى يتزوجها؟
لماذا لا؟ إنها جميلة.
نعم
أن تكون جميلاً هو الأفضل.
يا إلهي، أريد أن أكون جميلة أيضًا.
عذرا يا قادة الفريق،
اعتقدت أن متجر يونغسونغ هو رقم 1.
ولهذا السبب كنت فخوراً بالعمل هنا.
لقد بذلت قصارى جهدي أيضًا.
لكن قادة الفريق في المتجر رقم 1
يشتري في إشاعة غير مؤكدة
والحكم على مظهر زميلة العمل.
إنه أمر مخيب للآمال.
لقد كنا نثني عليك.
لنبدأ الاجتماع.
و...
دعونا نتحدث فقط عن العمل في المكتب.
أنا أعلم ما تفكر فيه،
لكن المخرج وأنا لسنا مثل ذلك.
نعم، بالطبع لا.
عفو؟
على على،
ما الخطب؟ هل هناك خطب ما؟
ليس هذا.
لا، إنه فقط...
اعتقدت أنك قد تشعر أن هذا غير عادل.
- عفواً؟
- لا معنى له.
لماذا تريد...
القفز إلى الجحيم في العمل مع المخرج، حتى؟
بجدية. إنهم لا يعرفون شيئًا.
إنه أمر مستحيل تماما.
لكن الناس يتكلمون بسوء.
هذا لأنهم لم يروا
كم يكرهون بعضهم البعض.
لقد كانوا مخيفين جدًا على السطح.
لا بد أنك تشعر بالإحباط من كل هذا الهراء.
انا بخير.
- لا تبكي، نا نا.
- قائد الفريق...
أنا أعلم. إنهم يؤمنون بالطريقة التي يريدونها
فقط لتسلية أنفسهم. هل تعلم؟
إنهم يعرفون كيفية التوصل إلى أشياء مثيرة.
ليس لديهم أي فكرة عما هو قائد الفريق.
إلى متى سيستمر هذا؟
لا أعرف.
إنها إشاعة كاذبة. سيهدأون خلال شهر.
نعم ينبغي عليهم ذلك.
سأبلغ عنهم.
لقد قمت بإزالة كافة المقالات.
قررنا عدم التطرق إلى الأمر رسميًا.
فريق العلاقات العامة يتولى الأمر
آراء الجمهور حول المجتمعات عبر الإنترنت.
إنها إشاعة لا أساس لها من الصحة.
لم يصدق الكثيرون ذلك، قائلين إن الخليفة
ولا يجوز للموظف أن يواعد.
أعتقد أن الأمور سوف تهدأ مع مرور الوقت.
لقد أردت رؤيتي، سيدتي الرئيسة.
نعم.
لا مانع لدي من خدعتك
لكن الاعتراف بالأحداث العائلية أمر كافٍ.
لماذا تصنع الضوضاء؟
من خلال عدم التمييز بين التسلسل الهرمي؟
أنت تعطي الناس انطباعا خاطئا.
إن الإفراط دائمًا يسبب المشاكل.
أنا آسف.
بما أنك معروف بالخليفة،
أينما تذهب وأيا كان من تقابله،
لا تنسى أن المستثمرين يراقبونك.
إذا كنت تريد تنمية الشركة،
التعرف على الأشخاص المناسبين لك في الأماكن المناسبة.
نعم، سأضع ذلك في الاعتبار.
لذا...
هل ستترك هذا الأمر يمر؟
لقد بدأوا الحديث عن لا شيء بالفعل.
هل تعتقد أن هذا لن يحدث مرة أخرى؟
المرة التالية،
سيكونون صاخبين حتى على الأشياء الأصغر.
بايك سو جونغ...
ابحث عن اللحظة المناسبة
ويطردها دون أن يلاحظها أحد.
يتعين عليك سحب الحشائش من البداية.
أعتقد أن هذا سيكون صعبًا.
سيكون الأمر صعبا؟
قائد الفريق بايك...
يعد موظفًا أساسيًا لمشروع التجديد.
فصلها بسبب شائعة كاذبة
سيكون خسارتنا في مواجهة مشروع مهم.
وسيكون من الصعب استبدالها أيضًا.
تمام.
فقط اتركها إذن.
إذا ظهرت على راداري مرة أخرى،
سأتخذ الإجراء بنفسي.
سأدعك تذهب.
لقد عرفت عن...
اجتماعهم، أليس كذلك، يا رئيس كوان؟
نعم لقد فعلت ذلك.
لكن...
لقد اهتممت بعائلات الموظفين.
لم أكن أعتقد أن الأمر سيكون بهذه الصعوبة.
لذلك، لم أبلغك بذلك.
أنا آسف.
إذا كنت آسفًا،
يجب عليك أن تتحمل المسؤولية، يا رئيس كوان.
هل أنت بخير؟
الجميع يتحدثون عنكما طوال اليوم.
لماذا لا أكون بخير؟
هذا ليس صحيحا على أية حال.
لم أرى...
مدير في مكتبه منذ وقت سابق.
من المحتمل أن يكون قد تم استدعاؤه من قبل رئيسة اللجنة.
سيكون بخير.
إنه جيد في حل أي شيء.
لا داعي للقلق.
أنا لست قلقا.
أعتقد أنها كانت قلقة.
سأفعل شيئا ما بشأن جميع الشركات
مع سجل مبيعات أقل من 10٪.
- كلهم؟
- نعم.
سوف نقوم بإلغاء العقد أو التوصل إلى خطة.
أخطط للقيام بشيء ما بسرعة.
مشروع التجديد جاري تنفيذه أيضًا.
لا أعرف كيف سيكون الأمر على المدى الطويل،
لكن إصلاح عدد قليل من المتاجر الكبرى لن يكون كافيا.
لمضاعفة المبيعات وربما أكثر،
جميع الفروع بحاجة إلى تحسين المبيعات.
سوف نكون مشغولين.
ينبغي علينا أن نصبح أكثر انشغالا.
هذه فكرة جيدة.
علينا أن نكون حذرين للغاية الآن.
مخرج.
ما هذا؟
حسنًا...
هذا لا يسبب مشاكل مع رئيسة اللجنة، أليس كذلك؟
لا أعتقد أن هذا الأمر يهمك.
أنا مُتورطٌ مباشرةً، كيف لا أشعر بالقلق؟
إذا أساءت الفهم، فسوف أشرح نفسي.
سأخبرها أنه لا يوجد شيء يحدث-
لا، هذا ليس ضروريا.
كما قلت، لا يوجد شيء يحدث.
لن تكون مشكلة.
وهذا أمر مريح إذن.
نعم إنه كذلك.
لذا، دعونا لا نتدخل في الأمر شخصيًا من الآن فصاعدًا.
تمام.
أخيراً...
يبدو أن كل شيء عاد إلى طبيعته.
إنه أمر مريح.
♫ ابقى ♫
الأغنية بريئة
ابدأ بالإعجاب به مرة أخرى معي.
♫ حتى لا أتعرف على نفسي، ابق ♫
♫ انتظر لحظة ♫
لقد تم الدفع.
يفتقد؟
أوه نعم.
شكرا لك. اعتني بنفسك.
♫ أنا أملك ذكرياتي، ابق ♫
♫ حتى أسمح لك بالرحيل، ابق ♫
♫ حتى في ذكرياتي ♫
♫ الدفء الصغير ♫
♫ دعني أقدر ذلك على الأقل
♫ أعتقد أنني سأتجمد ♫
♫ أشعر بالبرد بلا نهاية ♫
♫ وإذا غادرت أيضًا ♫
لا أحتاج إلى أن أطلب القيام بذلك، أليس كذلك؟
♫ الجمال قد ذهب ♫
♫ أعتقد أنني أموت بالفعل ♫
♫ إنه يجعلني أشعر بالاشمئزاز ♫
♫ ابقى يا عزيزتي ♫
هل أنت في المنزل يا ابنتي؟
يا إلهي، لماذا تمطر كثيرًا؟
سو جونغ.
أب.
ما الأمر يا سو جونغ؟
سو جونغ، ما الأمر؟
ماذا يحدث هنا؟
انا آسف يا أبي.
أعتقد أنني لم أكن شخصًا قويًا.
اعتقدت أنني قوية.
ما هو الخطأ...
نونا، هل هذا بسبب ذلك الوغد؟
لماذا؟ أراد أن يبقي الأمر سرًا.
هل يلومك على الشائعة الآن؟
سأقتل هذا الوغد.
لا، ليس كذلك. ليس كذلك.
ماذا تقصد بأن الأمر ليس كذلك؟
أنا...
اقترحت الانفصال.
لقد انفصلت عنه يا أبي.
اتفقنا على انهاء الأمر.
بينما كنت أتحقق من الشركات ذات المبيعات المنخفضة،
لقد لاحظت أن أحدهم كان بارزًا.
هل تقصد ماركة الملابس "بوكايو"؟
نعم.
إنهم أحد أفضل البائعين في فرع آخر.
وكان التناقض شديدا.
سأقوم بإنشاء تقرير حول هذا الموضوع فقط.
أرسلها هذا الصباح.
لا تجعلني أسألك في المرة القادمة.
حسنًا، سأكون أكثر حذرًا.
قائد الفريق،
أعتقد أن الشائعة سوف تختفي في أي وقت من الأوقات.
تبدو أكثر بعدًا من ذي قبل.
الشائعة لم تجعل الأمور أكثر إحراجًا، أليس كذلك؟
- لا.
- صحيح؟
هذا جيد إذن.
هذا عظيم.
نحن لا ننظر عن قرب.
[جمال]
تعال، لقد طلبت منك أن تجلس.
أنت تجعلني أشعر بالسوء.
لا بأس.
أفضّل أن أكون قريبًا منك
مثل هذا من الجلوس.
شكرًا لك.
كيف حال التنين الأسود؟
إنه يركز فقط على العمل.
أعتقد أنه يبالغ في الأمر، ولكن هكذا هو.
لا أستطيع أن أقول إذا كان أسوأ أم لا.
ولكنني قلق.
سو جونغ هو مثل ذلك أيضًا.
لقد كانت دائما مهتمة بالعمل.
انتشرت الشائعة عندما كانت الأمور صعبة بالفعل.
لا يمكنهم التحرك بين عشية وضحاها.
لابد أن هذا يزعجهم.
رغم أنهم لا يستطيعون إظهار ذلك.
ألن تذهب إلى المنزل يا قائد الفريق؟
ينبغي لي ذلك.
سأذهب قريبًا. لا تقلق، واذهب الآن.
حسنًا، سأراك غدًا.
- العودة إلى المنزل بأمان.
- شكرا.
♫ أنت وأنا ♫
♫ ذلك اليوم الذي التقينا فيه ♫
♫ أنا أقف أمامك هكذا
♫ وأنت تنظر إلي ♫
♫ قريب منك ♫
♫ كلما تعرفت عليك أكثر ♫
♫ مشاعري أصبحت أعمق
♫ سأخبرك أخيرًا اليوم ♫
♫ عندما تغرب الشمس ♫
♫ سأخبرك بما أشعر به ♫
♫ السقوط ♫
قائد الفريق.
♫ النجوم المتساقطة والقمر المستدير ♫
♫ أهمس في النهر ♫
♫ ارسمني الآن ♫
♫ نتوهج تحت ضوء القمر ♫
♫ القمر يغيب ♫
♫ حتى لو جاء الليل المظلم ♫
مخرج.
♫ القمر الذي يضيء عليك ♫
♫ أخبرني الآن ♫
♫ ليلتنا المشرقة ♫
♫ نبقى مشرقين ♫
♫ ابقَ مشرقًا في كل مكان ♫
♫ القمر يغيب ♫
♫ حتى لو جاء الليل المظلم ♫
♫ القمر الذي يضيء عليك ♫
♫ أخبرني الآن ♫
♫ ليلتنا المشرقة ♫
هل أنت حقا مرتاحة لعودتك إلى وضعك الطبيعي؟
هل رأى أحدكم المخرج اليوم؟
لا، لم أرى ذلك.
أليس هو في مكتبه؟
لقد عاد إلى منزله في وقت متأخر جدًا الليلة الماضية.
غادرت بعد الساعة العاشرة
ولكنه كان لا يزال هنا.
حقًا؟
لحظة واحدة فقط.
إنه يبقي الرسول دائمًا.
لقد تم إيقافه.
هل هو في اجتماع؟
كم هو غريب! لقد كان دائمًا يرتديها.
[المخرج بان جو يون - غير متصل]
هل أنت بخير؟
[المخرج بان جو يون]
أحتاج إلى الحصول على الموافقة اليوم.
رئيس.
هل يعمل المخرج خارج الموقع؟
لم يتمكن من الحضور لأنه مريض اليوم.
هل هو مريض جداً؟
لست متأكدًا. لقد تلقيت تقريرًا موجزًا ​​أيضًا.
لقد كان سيأتي لو كان بإمكانه ذلك.
منذ أن أصبح في المنزل،
لابد أنه مريض جدًا.
أنا قلق. أتساءل عن مدى مرضه.
لقد كان يتخطى وجبات الطعام في الآونة الأخيرة أيضًا.
لقد كان يعمل طوال اليوم، طوال الليل.
كيف يمكن أن يكون بخير؟
سوف تشعر رئيسة اللجنة بالانزعاج إذا اكتشفت ذلك.
هل ستغضب لأنه مريض؟
القضايا الصحية
بالنسبة لعائلة المالك يؤدي إلى المخاطر.
عذرا إذن.
استيقظ، من أنت لتقلق؟
لكن يمكنني أن أشعر بالقلق كإنسان تجاه شخص آخر.
إنه شخص بالغ، وسيكتشف الأمر.
أنا متأكدة أنه بخير.
هل ستكون بخير؟
علاقتنا قد تنكشف في أي وقت
ويمكن أن يكون ذلك مشكلة بالنسبة لحلمك
يصبح خليفة يونجسونج
أعتقد أنني سأكون بخير
طالما أنني أملكك
طالما أنك تحبني
الدواء... أعطني كل شيء.
لا يأكل. لقد أغمي عليه من كثرة العمل.
أعطني كل ما يمكن أن ينقذه.
نعم سيدتي الرئيسة.
مخرج.
يا إلهي.
السيد المدير هل أنت بخير؟
حاول الذهاب للعمل في هذه الحالة؟
أنا آسف.
لقد كنت آسفًا حينها
وأنا الآن.
لم أفكر إلا في ألمي.
لقد نسيت الألم الذي سببته.
لكن الأمر نفسه هذه المرة أيضًا.
ماذا لو أذيته مرة أخرى؟
أردت أن أصبح
سرك الأكبر والأروع.
لا تذهب.
أنا...
اعتقدت أنني أريد شخصًا يحبني.
حتى لو لم أعمل من أجله
أو حاول جاهدا.
لكن...
لقد أعطيتني الحب مثل هذا.
في ذلك الوقت...
والآن أيضا.
لذلك، لا تشعر بالسوء.
ولا تكره نفسك أيضًا.
لقد كنت بالفعل...
هي أكبر وأروع أسرارى.
لأنك حبي الأول.
أحبك.
أحبك أيضًا.
♫ الحب مثل المعجزة ♫
♫ يبدو الأمر قريبًا من الفهم، لكنني لا أستطيع
♫ حتى لو لامست قلوبنا قلوب بعضنا البعض ♫
♫ لقد سارت الأمور لأسباب عديدة ♫
♫ في نهاية اللحظات الخافتة ♫
♫ أنت تصبح أكثر بروزًا ♫
♫ سنلتقي مرة أخرى في يوم من الأيام ♫
♫ سأتمنى ذلك ♫
♫ بقدر ما انتظرت ♫
♫ أتمنى أن نلتقي ببعضنا البعض مرة أخرى ♫
♫ سأقولها الليلة ♫
♫ أتمنى أن تكوني معجزتي ♫
[المخرج بان جو يون]
[إشعار الفصل]
[مدير فريق الاستراتيجية بان جو يون]
[عدوتي العزيزة]
♫ لا يمكن استيعابه كما لو كان حلمًا ♫
♫ اعتقدنا أننا لم نكن لنكون معًا ♫
♫ بقدر ما فكرت فيك ♫
♫ أتمنى أن نلتقي مرة أخرى يومًا ما ♫
♫ سأقولها الليلة ♫
♫ كما نفكر في بعضنا البعض ♫
عندما دخلت السيدة بايك وخرجت من منزل المدير...
هل تم طرد المخرج؟
أنت عاطل عن العمل إذن.
عاطل عن العمل؟
أنا سيء في أن أكون سيئًا في الأشياء.
الأشياء التي كنت تفعلها بمفردك...
افعل ذلك معي من الآن فصاعدا.
قائد الفريق بايك سو جونغ...
اعتني بها بحذر
ما هذا يا قائد الفريق؟
هذا لا معنى له
هل يمكنك أن لا تخبر المدير الآن؟
سأختار أيضًا
♫ أتمنى أن نلتقي مرة أخرى يومًا ما ♫
♫ سأتمنى ذلك مرارا وتكرارا ♫