[Suena música rock]
CAPÍTULO 39: USA UN POCO DE SENTIDO COMÚN
Y DESCUBRELO TÚ MISMO
[Eui-ju jadeando]
Señor Go! Señor Ga. Espere, señor Ga.
Señor, ¡tengo algo que decirle!
Espere un momento. Espere, señor Ga.
Aguanta. [jadeando]
Un momento.
¿Qué es?
[Suena música esperanzadora y tierna]
I…
¡Las clases extraescolares son demasiado para mí!
[ulular de búho]
[exhala profundamente]
¿Qué?
[suspira] Yo…
Sigo…
[Suena música cómica]
[suspira] …saltándome la tarea,
y arrastrando consigo al resto de la clase.
Es emocionalmente agotador.
Este sentimiento de culpa
me está afectando mucho.
[sollozos]
¿No encuentras
ninguna motivación para intentar estudiar matemáticas?
[pantalones]
¿Qué pasó con la promesa
que hiciste hace diez años?
En aquel entonces parecías tan segura.
[tartamudea] ¿Eh?
Estoy hablando de ti. Yeo Eui-ju.
¿Sobre mí? ¿En serio?
No tenía ninguna duda
de que serías bueno en matemáticas.
Pero…
¿Dijiste que
te hice una promesa? ¿Qué promesa?
Olvídalo.
¿Eh? Señor Ga. Espere un momento, por favor.
EPISODIO 13
No entiendo
a qué tipo de promesa te refieres.
¡Señor Ga! Oh.
¿Limpiaste el aula?
[tartamudea] Lo olvidé.
Adiós entonces.
[resopla]
[Suena música curiosa]
¿Una promesa?
No creo que pueda hacerlo.
Simplemente no puedo hacerlo.
Entonces, simplemente escríbele una carta de amor.
—¿Una carta?
—Sí. Eres escritor.
Usa tu escritura y confiesa.
¿Confesar?
[Suena el timbre]
[Suena música traviesa]
ÉRAMOS AMIGOS - EPISODIO 9
[se burla]
Estoy aquí.
Oh, me pregunto por qué
no pensé en esto antes. ¿Eh?
Puedo confesarle mis sentimientos
a través de lo que escribo aquí.
Come. Sé que tienes hambre.
Esto tiene muy buena pinta.
¿Me elegiste?
¿O simplemente quieres alejarte
de Kang Tae-ha?
-¿Cuál es la diferencia?
-¡Hay una gran diferencia!
No quiero ser el refugio de nadie.
Es demasiado doloroso pensar en Tae-ha.
Pero me siento un poco más a gusto
cuando estoy contigo.
¿Así que eso es todo lo que soy para ti?
Un poco de consuelo.
—Eso es duro.
—[Los clientes murmuran]
Lamento haber sido egoísta.
No pasa nada, yo también soy igual de egoísta.
Si me quedo a tu lado
cuando estés confundido,
Quizás al final me elijas a mí.
EN ESE MOMENTO,
YOON DECIDIÓ INTENTAR SU ACCIÓN.
Si-on, me gustas.
[Suena música cómica e incómoda]
[suspira]
La verdad es que…
Llevo mucho tiempo enamorado de ti.
Desde que estábamos en el instituto.
[gemidos]
Si no te lo cuento hoy,
puede que me arrepienta para siempre.
[suspira]
¿Cómo puedes no ver cómo me siento?
¿No es obvio?
¿No puedes simplemente usar el sentido común
y resolverlo por tu cuenta?
Siento algo por ti.
Cada vez que me ves…
[traga saliva, tartamudea]
…mi corazón late a mil por hora.
Me pongo muy nerviosa
cuando te veo o paso a tu lado.
Está sucediendo ahora mismo.
Cuando me hiciste pasar un mal rato
y fuiste malo solo conmigo,
incluso cuando me avergonzabas
por ser malo en matemáticas.
Nunca te odié, ¿sabes?
Me gustas. Me gustas.
¡Me gustas, Ju Si-on!
[escalofríos]
[suspira]
[Los asistentes aplauden]
[risitas]
[suspira]
¿Así que no pudiste escribir la carta?
[chasquea la lengua]
Bueno. Quizás lo haga más tarde.
-¡Caramba! ¿Cuándo exactamente?
-[risitas]
Pero no creo
que eso marque ninguna diferencia.
Aunque reúna el valor
para expresar mis sentimientos por él,
Obviamente, yo no le gustaré.
-Hola, Sr. Ga.
Hola, Sr. Ga.
[estudiante] ¿Viste eso?
[susurrando] Anda. Anda.
Vamos, ve a hablar con él.
señor Ga.
[tartamudea, se aclara la garganta]
[sollozos] En…
¿Quizás leíste el nuevo episodio
que publiqué ayer?
[tartamudea] ¿Qué te pareció?
[Suena música cómica]
El repentino cambio de Choi Yoon parecía extraño.
¿Por qué diría eso? Fue demasiado inesperado.
¿Qué ocurre?
¿Qué? ¿Qué dijo?
Nada.
-[solloza] Vamos.
-¿Eh?
[clase] ¡Buenos días!
¿Todos trajeron
sus tareas?
[clase] Sí.
[Woo-su] No pienses en terminarlos
ahora. Por favor, entrégalos.
[estudiantes] De acuerdo.
Espera, espera, espera, espera.
[risitas]
¿Quién no lo hizo?
A mí.
Ponerse de pie.
¿Por qué no lo hiciste?
Lo había olvidado.
¿Lo olvidaste?
¿Cómo pudiste olvidarte de hacerlo?
¿Cuál es tu prioridad entre todas las cosas
que tienes que hacer? ¿No es estudiar?
¿Y hacer los deberes?
¿Vas a seguir así?
No, señor.
Agrega más problemas
a la tarea que no hiciste,
y tráelo mañana.
Sí, señor.
Sentarse.
Pase a la página 99.
[susurrando] ¿Hiciste algo mal?
¿Por qué es tan duro contigo?
No lo sé. Estoy jodido.
¿Por qué crees que las matemáticas son tan estrictas?
CAPÍTULO 40:
¿CREÍAS QUE PODRÍAS OCULTARLO?
Dice que nunca habrá puntos parciales
en ninguno de los exámenes de matemáticas que hagamos. ¡Qué fastidio!
[suspira] Al fin y al cabo, es un desalmado.
Es como una IA.
Él simplemente lo hace a su manera, ¿no?
Eso podría ser justo.
¿De qué estás hablando?
¿Y qué si tiene una cara guapa?
A eso me refiero.
Eso es lo que lo hace aún más molesto,
¿sabes? Parece un príncipe.
Pero su personalidad es detestable.
Realmente arruina la fantasía.
Su personalidad no es tan desagradable.
Simplemente es un poco gruñón.
Qué raro que digas eso. ¿Eh?
Antes hablabas mal de él.
¿Por qué estás de su lado ahora?
¿Yo? ¿Cuándo lo hice?
[risitas]
No.
¿Tal vez... te gusta?
[Suena música divertida]
¿Eh?
¡Oye! Ten cuidado con lo que dices ahora.
Ella no está loca.
[risitas] ¿Verdad?
[risitas] Me pasé de la raya, ¿verdad?
-Sí, te pasaste de la raya.
-Lo siento. Fue mi culpa.
[risas] Es hora de irnos. Nos vamos, Eui-ju.
Bondad.
El amor y la tos
nunca se pueden ocultar, ¿sabes?
[susurrando] ¿Crees que lo saben?
No podrían haberse dado cuenta, ¿verdad?
[suspira] Tengo que tener cuidado.
¿No crees que esa novela web
está basada en nuestra escuela?
-¿Tú crees?
-Los personajes son como nuestros profesores.
Kang Tae-ha es el profesor de educación física
y el rico es el profesor de japonés.
Mira esto.
"Llevaba un cárdigan beige sobre los hombros y
un viejo reloj de cuero marrón en la muñeca."
-Esta es la profesora de literatura coreana.
-[jadea] Tienes razón.
De hecho, hoy lo vi usando
ese mismo cárdigan.
—Te lo digo.
—Y lo mismo ocurre con las matemáticas.
Lo vi levantar el dedo meñique cuando
se subió las gafas en la clase de matemáticas.
-Cinco de cinco veces.
-¿En serio?
-[jadeos]
-Eso es exactamente como Ju Si-on.
Apoyo a Ju Si-on y Choi Yoon.
Apoyo a Kang Tae-ha y Choi Yoon.
ÉRAMOS AMIGOS
[Ha-su, en voz baja] Ju Si-on.
Kang Tae Ha. ¿Choi Yoon?
…Y GIRA SU RELOJ
PARA MIRARLO
"Entonces Si-on dice:
-"Cuando nace una sola estrella…"
-"Cuando nace una sola estrella,
Una enorme nube de polvo lo rodea,
cegando todo a su paso.
[ambos] "Por eso la gente dice que
las estrellas nacen del caos."
Este problema parece complicado,
pero es sencillo una vez que lo resuelves.
Ningún problema matemático puede ser
más complejo que la vida,
por muy difícil que sea.
[Ha-su] Esto es… exactamente lo que dijo el Sr. Ga.
¿Podría ser que alguien de mi clase esté escribiendo esto?
Si lo es, significa que…
¿Ella también está en el programa extraescolar?
Señora Yeo, póngale más empeño.
-Quiero emociones de verdad.
-Vamos, no puede decir eso.
Tu dibujo debe ser bastante malo.
—que ella reaccione así.
—Cuando se trata de dibujar, ya ves…
-¿Qué sabes de dibujo?
-Vale, disculpa, profesora de arte.
Sí, lo que sea.
-No podía creerlo cuando me lo dijo...
-¡De ninguna manera!
-[jadea]
-¿Qué pasa, Jenny?
-¿Estás leyendo algo?
-Esto es genial.
-Cincuenta sombras del Sr. CEO.
-[jadeos, chillidos]
¡ El protagonista masculino
finalmente confesó sus sentimientos!
[jadeos] Eso es una locura. ¿Cómo?
Se volvió loco. Así. ¡Pum!
-[jadea]
-[aclara su garganta]
"Sabes que te necesito a mi lado."
-[Yeong-jae se ríe]
-"No puedes renunciar."
[Ambos chillan]
Los comentarios dicen que la protagonista femenina
Irá a la casa del protagonista masculino
en el próximo episodio.
Tal vez finja estar enfermo.
Es un truco totalmente obvio.
[respira profundamente] Pero esos clichés
funcionan bien a pesar de lo obvios que son.
-¿Exactamente?
-Mmm.
[Jenny] ¿Por qué es tan emocionante
si da tanta vergüenza ajena?
Las novelas románticas son un placer culpable.
¡No puedes resistirte!
¡Lo sé!
Las obras de esos escritores increíbles
son todas parecidas en cierto modo, ¿verdad?
¿Qué es?
¿Estás bloqueado con tu escritura?
Dijiste que lo terminaste.
¿Y si se convierte en un mega éxito?
¿Gran éxito? [risitas]
¡Oh, entonces serás
el primero en enterarte de la noticia!
[Ha-su] Así es.
Sí, estoy en la escuela.
No pasa nada, puedo hablar.
¿Ah, la película que vimos ese día?
Recuerdo.
¿Una secuela? [risas] ¿Hablas en serio?
[suspira] Debe estar hablando con esa mujer.
[risitas] No la he visto.
¿Qué es tan gracioso ahora?
[sollozos]
[Suena música melancólica]
¿Cuál es tu prioridad entre todas las cosas
que tienes que hacer? ¿No es estudiar?
¿Y hacer los deberes?
[risitas]
¿Por qué diría eso? Fue demasiado inesperado.
[risas]
Nunca me ha dedicado ese tipo de sonrisa,
ni siquiera por un segundo.
¿Así que esto es AMOR?
[se burla]
¿Cómo pudiste
soportar esto cada vez?
Incluso ahora, todavía duele muchísimo.
Los problemas propios del crecimiento son inevitables.
Puaj.
Ojalá todo esto formara parte de una novela.
Entonces, haría todo como yo quisiera.
Desde la confesión
hasta el final.
Me gustaría que todo saliera a mi manera.
¿Vas a rendirte?
[chasquea la lengua]
¿Qué tengo que perder
si ni siquiera lo empecé yo?
¿Qué te dije?
El amor no conoce desvíos.
Nah. [respira profundamente]
Elijo parar.
Quiero parar aquí, Go-ya.
Si sigo así,
Siento que me va a atropellar una bicicleta
y un coche que vaya a 138 kilómetros por hora.
Puede que acabe siendo un auténtico desastre.
Ya es demasiado difícil para mí.
Elijo rendirme.
Para él, ella es una mujer de verdad.
Pero yo no.
[sollozos]
Eso nunca cambiará,
haga lo que haga.
Y sobre todo,
Se ve muy feliz.
[risitas] ¿No es eso lo que importa?
[susurrando] En serio…
[sollozos, mocos]
[inhala bruscamente, suspira]
Mmm, esto está delicioso.
Hola. ¿Dónde estuviste hoy?
¿Te reuniste
con tu amigo Na Deul-i?
-[ríe]
-¿De qué estás hablando?
Ella está de vuelta en Seúl.
No, estás mintiendo.
Puedo decir que la viste.
¿Estás saliendo con ella?
¿Qué pasa? Cuéntame, vamos.
¿Decidisteis volver a estar juntos? ¿Eh?
—Cómete la comida.
—Está cambiando de tema.
¿Qué es? No seas tímido.
¿Te da vergüenza, cariño? Qué mono.
Oye, dijo que no, que pare ya.
-Solo come tu comida.
-Solo piensa en ello.
Muchas chicas se le acercaron por su aspecto.
solo para alejarse
una vez que lo conocieron.
-Ay, pobrecitos.
-Sí. Montones de ellos.
-Mmm.
-Sí.
Me preocupaba que pudiera terminar
con algún mago malvado y loco.
que se pasaría toda la vida
lanzando maldiciones a la Tierra... ¡Oh!
-¡Chicos!
-Uf, están haciendo un desastre.
Tus movimientos son totalmente predecibles.
¡No duele en absoluto!
¡Predice esto, entonces!
¡Chicos, estamos en la mesa!
¡Dejen de comportarse como niños!
-No puedes evitar ni un solo golpe.
-Te voy a golpear mucho más.
-La confesión de Yoon es un giro inesperado.
-No me esperaba a Yoon.
-para golpearlo con una confesión.
-Es lógicamente inexplicable,
pero emocionalmente perfecta.
[se burla] ¿Lo ves?
A todos les gustó su confesión.
No es casualidad. [risitas]
[comentarista] Quizás la escritora
asiste a la escuela secundaria para chicas de Murim.
[Suena música inquietante]
[jadeos]
¿Qué... qué demonios? [respira con dificultad]
¿Ella va a mi escuela?
Probablemente solo lo estaba diciendo por decir, ¿verdad?
-[respira con dificultad]
-[suena el teléfono]
¿Quién sigue despierto? ¿Eh?
CHAT GRUPAL DE LA CLASE 2 DE 11.º GRADO
DAN-JI
[Suspirando, respirando con dificultad]
[los estudiantes charlan]
¿ LA ESCRITORA
ASISTE AL INSTITUTO FEMENINO DE MURIM?
¿Lees novelas web?
[estudiante] No, no en estos días.
-¿Tú también los lees?
-[ríe entre dientes] No estoy hablando de mí.
Hay una novela web
con personajes principales
que son casi idénticos
a nuestra literatura coreana,
Profesores de matemáticas, educación física e idioma japonés.
¿Qué? ¿En serio?
Uno de los personajes principales
es un genio de las matemáticas.
Y su personalidad es igualita a la
de nuestro profesor tutor. ¿No es una locura?
-¿Nuestro profesor de matemáticas? Ya sé.
-De ninguna manera.
¡Uf, me muero por saber quién es el escritor!
Si fuera yo,
no sería capaz de mantenerlo en secreto.
¿Qué opinas, Eui-ju?
¿Acerca de?
Si fueras tú,
¿serías capaz de ocultarlo?
¿Ocultar qué?
¿Qué te pasa con esa cara seria?
Solo preguntaba.
[se burla]
Oh, ¿quién podría ser?
[Eui-ju] Parecía que
ya lo sabía todo.
[charlando]
Está bueno. Mmm.
¿Entregaste la tarea de matemáticas? ¿Eh?
¿Debería pedirle que lo mantenga en secreto?
¿Y si lo hago
y ella se lo cuenta a toda la escuela?
¿Qué hago ahora?
¿Eh?
Pregunté sobre la tarea de matemáticas.
Podrías recibir una sanción
si no lo entregas.
Oh. Cierto, debería.
Lo haré más tarde hoy.
Eui-ju. Eui-ju, no lo olvides, ¿de acuerdo?
[risitas]
¿Qué te pasa? ¿Estás bien?
Ajá.
[Dan-ji] Esta tortilla enrollada está buenísima.
[Suena música melancólica]
[inhala profundamente, suspira]
[respira con dificultad]
Uno de los personajes principales
es un genio de las matemáticas.
Y su personalidad es igual a la
de nuestro profesor tutor.
¿No es una locura?
¿Qué opinas, Eui-ju?
Si fueras tú,
¿serías capaz de ocultarlo?
Uf. ¿Y si todo el mundo se entera
para cuando llegue mañana?
[suspira, exhala bruscamente]
[gemidos, sollozos]
[Sonido de campanillas por megafonía]
CAPÍTULO 41:
NADA PERMANECE SECRETO PARA SIEMPRE
-[estudiante 1] Oye, date prisa y ven aquí.
-Se volvió a quedar dormida en clase.
Fuiste a la cafetería, ¿verdad?
[estudiante 1] No supe nada de ti
en toda la noche.
¡Sí! ¡Dios mío, nos divertimos muchísimo!
Sí, entramos al parque en coche y luego…
-Hola.
-[clase] Hola.
Muy bien. Empezamos
hoy con Gongmudohaga, ¿cierto?
Por favor, pase a la página 168.
Señor Yoon.
¿Sí?
¿Lo va a revelar durante la clase?
Ella no lo haría.
-Entonces, ¿todo ha llegado hasta aquí en el examen?
-Sí, así es.
¿Estás bien?
Estás tramando algo, ¿verdad?
Ahora.
[Yoon] "Amor mío, no cruces ese río."
"Sin embargo, al final lo has logrado."
¿Debería contárselo a todo el mundo ahora?
Eso podría ser mejor
que quedarse esperando preocupado.
Alguien más me delatará.
¿O debería simplemente…?
¿QUIERES
ELIMINAR ESTA NOVELA?
[suspira]
Jenny.
-Jeje
.
¿Sabías que alguien de nuestra clase
escribe novelas web?
¿En realidad?
Tú y Eui-ju estaban hablando de eso.
Oh.
Así que pensé que sabrías quién era ella.
[risitas] No tengo ni idea.
[Suena música divertida]
Bueno, es una novela BL escrita
con nuestros profesores como personajes principales.
¡Loco!
Algún día saldrá a la luz.
Nada permanece en secreto para siempre. ¿Verdad?
[en voz baja] Maldita sea.
[respira profundamente]
Oye, Eui-ju, mira.
Ayer le saqué una foto a este gato
camino a su clase de dibujo.
¿No es adorable?
¿Qué está sucediendo?
Mmm.
[El teléfono vibra]
[Suena música amenazante]
OFERTA ESPECIAL PARA INTERNET
[respira profundamente]
-Oye.
-[jadea] ¿Eh?
Te estás comportando de forma muy extraña.
Algo está pasando.
[suspira] Uf, ya dije que no.
Lo siento. Me asustaste.
Mm-hmm. Oh, está bien.
[Woo-su] Muy bien, F de x…
es igual a la integral de x
más 3x al cuadrado más x al cubo,
que es menos 10.
Por lo tanto, f de menos 1 resulta
ser menos 10. No es muy difícil, ¿verdad?
-[clase] Bien.
-[Woo-su] Demos por terminado el día.
Buen trabajo.
[clase] Gracias.
-[estudiantes] Adiós.
-[Woo-su] Adiós.
Señor Ga, tengo una pregunta para usted.
Entiendo por qué C es 6 en el problema número 356,
pero no sé qué hacer a continuación.
-[Woo-su] ¿Esto no es posible para ti?
-[Ha-su] Es un poco confuso.
[Woo-su] Si integras desde aquí,
obtienes x al cubo más 4 para g de x.
Luego, simplemente evalúa g en -2.
Ten en cuenta que la regla del producto
se puede utilizar de esta manera, ¿de acuerdo?
-De acuerdo.
-Buen trabajo.
Oh. Señor Ga.
Traje esto,
pensé que te gustaría.
No tenías por qué hacerlo.
No lo vuelvas a hacer, ¿de acuerdo?
Sí. De acuerdo, señor.
[Woo-su]
¿Hay algo más que te resulte difícil?
-[Ha-su] Nada más por ahora.
-[Woo-su] Bien.
¿Sigues aquí?
-Eh…
-Supongo que tienes algo que decirle.
Deberías haber hecho
la pregunta durante la clase.
—Me voy, entonces.
—Adiós.
¿Qué es?
Señor Ga, creo que tendré que…
Tómate un descanso de escribir la novela web.
¿Por qué?
Bueno, necesito concentrarme en estudiar.
Y sigo sin hacer los deberes.
Ya lo sabes.
¿Por qué esa falta de confianza?
No es propio de ti.
No es eso. Me pregunto…
Si debería tomarme
un breve descanso de la escritura.
No sé qué te hizo
pensar eso.
pero recuerda
cuando empezaste a escribirlo.
Recuerda exactamente
por qué comenzaste la novela,
La primera intención que te impulsó.
[Suena música suave]
La respuesta debe estar ahí.
Si realmente quieres dejar de escribir,
o si solo es una excusa…
para mejorar en la escritura.
¿No fue esa la razón
por la que empezaste con todo esto?
[respira profundamente]
No estoy seguro
de que esa sea la verdadera razón.
[solloza] Pero me siento un poco mejor cuando
te oigo expresarlo con esas palabras.
¡Ánimo!
[Suena música ominosa]
[jadeos]
[exhala bruscamente]
[respira con dificultad]
[Suena música rock]