[musik rock diputar]
BAB 39: GUNAKAN SEDIKIT AKAL SEHAT
DAN CARI SOLUSINYA SENDIRI
[Eui-ju terengah-engah]
Tuan Go! Tuan Ga. Tunggu, Tuan Ga.
Pak, ada sesuatu yang ingin saya sampaikan!
Tunggu sebentar. Tunggu, Tuan Ga.
Tunggu sebentar. [terengah-engah]
Tunggu sebentar.
Apa itu?
[musik yang penuh harapan dan lembut dimainkan]
SAYA…
Kelas tambahan setelah sekolah terlalu berat untukku!
[suara burung hantu]
[menghela napas berat]
Apa?
[menghela napas] Aku…
Saya terus…
[musik komedi diputar]
[menghela napas] …melewatkan pekerjaan rumahku,
dan menyeret seluruh kelas ke bawah.
Ini sangat melelahkan secara emosional.
Rasa bersalah ini
sangat membebani saya.
[terisak]
Apakah kamu tidak punya
motivasi untuk mencoba belajar matematika?
[celana]
Apa yang terjadi dengan janji Anda
sepuluh tahun lalu?
Dulu kau terdengar sangat yakin.
[terbata-bata] Hah?
Aku sedang membicarakanmu. Yeo Eui-ju.
Tentang saya? Benarkah?
Saya yakin sepenuhnya
bahwa Anda akan mahir dalam matematika.
Tetapi…
Katamu aku sudah
berjanji padamu? Janji apa?
Lupakan.
Hah? Pak Ga. Tunggu sebentar.
EPISODE 13
Saya tidak mengerti
janji macam apa yang Anda maksud.
Tuan Ga! Oh.
Apakah kamu sudah membersihkan ruang kelas?
[terbata-bata] Aku lupa.
Sampai jumpa.
[menghela napas]
[musik yang unik diputar]
Sebuah janji?
Aku rasa aku tidak bisa melakukannya.
Aku tidak bisa melakukannya.
Lalu, tulis saja surat cinta untuknya.
-Surat?
-Ya. Anda seorang penulis.
Gunakan kemampuan menulismu dan mengakulah.
Mengakui?
[bunyi ding terdengar]
[musik nakal diputar]
KAMI PERNAH BERTEMAN - EPISODE 9
[mencemooh]
Aku di sini.
Oh, aku jadi heran kenapa
aku tidak memikirkan ini sebelumnya. Hah?
Aku bisa mengungkapkan perasaanku
padanya melalui tulisan ini.
Makanlah. Aku tahu kamu lapar.
Ini terlihat bagus.
Apakah kamu memilihku?
Atau kau hanya ingin menjauh
dari Kang Tae-ha?
-Apa bedanya?
-Besar sekali!
Aku tidak ingin menjadi tempat berlindung bagi seseorang.
Terlalu menyakitkan untuk memikirkan Tae-ha.
Tapi aku merasa sedikit lebih nyaman
saat bersamamu.
Jadi, hanya itu arti diriku bagimu?
Sekadar sumber kenyamanan.
-Itu kasar sekali.
-[para pengunjung bergumam]
Aku minta maaf karena bersikap egois.
Tidak apa-apa, aku juga sama egoisnya.
Jika aku tetap berada di sisimu
saat kau bingung,
Mungkin pada akhirnya kamu akan memilihku.
PADA SAAT ITU,
YOON MEMUTUSKAN UNTUK MENGAMBIL KESEMPATANNYA
Si-on, aku menyukaimu.
[musik lucu dan canggung diputar]
[menghela napas]
Yang benar adalah…
Aku sudah lama menyukaimu.
Sejak kita masih SMA.
[erangan]
Jika aku tidak memberitahumu hari ini,
aku mungkin akan menyesalinya selamanya.
[menghela napas]
Bagaimana mungkin kamu tidak mengerti perasaanku?
Bukankah itu sudah jelas?
Tidakkah kamu bisa menggunakan akal sehat
dan mencari solusinya sendiri?
Aku punya perasaan padamu.
Setiap kali kau melihatku…
[menelan ludah, terbata-bata]
…jantungku berdebar kencang sekali.
Aku jadi sangat gugup
setiap kali melihatmu atau berjalan melewatimu.
Ini sedang terjadi sekarang juga.
Saat kau menyulitkanku
dan bersikap jahat hanya padaku,
bahkan ketika kamu mempermalukanku
karena aku buruk dalam matematika.
Aku tidak pernah membencimu, kau tahu?
Aku menyukaimu. Aku menyukaimu.
Aku menyukaimu, Ju Si-on!
[merinding]
[menghela napas]
[para pengunjung bertepuk tangan]
[tertawa kecil]
[menghela napas]
Jadi, kamu tidak bisa menulis surat itu?
[menjentikkan lidah]
Baiklah. Mungkin nanti saja.
-Astaga. Tepatnya kapan?
-[tertawa kecil]
Tapi menurutku
itu tidak akan membuat perbedaan apa pun.
Sekalipun aku mengumpulkan keberanian
untuk mengungkapkan perasaanku padanya,
Dia jelas tidak akan menyukaiku balik.
-Halo, Tuan Ga.
Halo, Tuan Ga.
[siswa] Apakah kamu melihat itu?
[berbisik] Ayo. Ayo.
Ayo, bicaralah dengannya.
Tuan Ga.
[terbata-bata, berdeham]
[sniffles] Di…
Apakah Anda mungkin sudah membaca episode baru
yang saya unggah kemarin?
[gagap] Bagaimana menurutmu?
[musik komedi diputar]
Perubahan mendadak Choi Yoon tampak janggal.
Mengapa dia mengatakan itu? Itu terlalu tiba-tiba.
Ada apa?
Apa? Apa yang dia katakan?
Tidak ada apa-apa.
-[terisak] Ayo pergi.
-Hah?
[kelas] Selamat pagi!
Apakah semua orang membawa
tugas pekerjaan rumah mereka?
[kelas] Ya.
[Woo-su] Jangan berpikir untuk menyelesaikannya
sekarang. Tolong serahkan.
[siswa] Oke.
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu.
[tertawa kecil]
Siapa yang tidak melakukannya?
Aku.
Berdiri.
Mengapa kamu tidak melakukannya?
Aku sudah melupakannya.
Kamu lupa?
Bagaimana mungkin kamu lupa melakukannya?
Di antara semua hal yang harus kamu lakukan, apa prioritasmu
? Bukankah itu belajar?
Dan mengerjakan pekerjaan rumah?
Apakah kamu akan terus seperti ini?
Tidak, Pak.
Tambahkan lebih banyak soal
pada tugas yang belum kamu kerjakan,
dan bawalah paling lambat besok.
Ya, Pak.
Duduk.
Buka halaman 99.
[berbisik] Apa kau melakukan kesalahan?
Mengapa dia begitu kasar padamu?
Aku tidak tahu. Aku dalam masalah besar.
Menurutmu, mengapa matematika begitu ketat?
BAB 40:
APA KAU PIKIR KAU BISA MENYEMBUNYIKANNYA?
Dia bilang tidak akan pernah ada poin parsial
untuk kuis matematika apa pun yang kita ikuti. Aduh.
[menghela napas] Ternyata dia berhati dingin.
Dia seperti AI.
Dia melakukan semuanya dengan caranya sendiri, kan?
Itu mungkin memang adil.
Apa yang kamu bicarakan?
Lalu kenapa kalau dia punya wajah tampan?
Itulah maksudku.
Itulah yang membuatnya semakin menyebalkan,
kau tahu? Dia terlihat seperti seorang pangeran.
Tapi kepribadiannya sangat menyebalkan.
Itu benar-benar menghancurkan fantasinya.
Kepribadiannya tidak seburuk itu.
Dia hanya sedikit pemarah.
Aneh sekali kamu mengatakan itu. Hah?
Dulu kamu sering menjelek-jelekkan dia.
Mengapa kamu sekarang berada di pihaknya?
Benarkah? Kapan aku melakukannya?
[tertawa kecil]
Tidak.
Apakah kamu mungkin… menyukainya?
[musik yang menghibur diputar]
Hah?
Hei! Hati-hati dengan ucapanmu sekarang.
Dia tidak gila.
[tertawa kecil] Benar kan?
[tertawa kecil] Aku sudah keterlaluan, ya?
-Ya, kamu sudah melewati batas.
-Maaf. Salahku.
[tertawa] Waktunya berangkat. Kita pergi, Eui-ju.
Kebaikan.
Cinta dan batuk
tidak pernah bisa disembunyikan, kau tahu?
[berbisik] Kau pikir mereka tahu?
Mereka tidak mungkin menyadarinya, kan?
[menghela napas] Aku harus berhati-hati.
Bukankah menurutmu novel web itu
berlatar di sekolah kita?
-Menurutmu begitu?
-Tokoh-tokohnya seperti guru kita.
Kang Tae-ha adalah guru olahraga
dan yang kaya adalah guru bahasa Jepang.
Coba lihat ini.
"Sebuah kardigan krem ​​di bahunya dan
sebuah jam tangan kulit cokelat tua di pergelangan tangannya."
-Ini guru sastra Korea.
-[terkejut] Anda benar.
Sebenarnya, saya melihat dia mengenakan
kardigan yang sama hari ini.
-Aku beritahu kamu.
-Dan itu juga berlaku untuk matematika.
Aku melihat dia mengangkat jari kelingkingnya ketika
dia memperbaiki posisi kacamatanya di kelas matematika.
-Lima dari lima kali.
-Serius?
-[terkejut]
-Itu persis seperti Ju Si-on.
Saya mendukung Ju Si-on dan Choi Yoon.
Saya mendukung Kang Tae-ha dan Choi Yoon.
KAMI DULU BERTEMAN
[Ha-su, lembut] Ju Si-on.
Kang Tae-ha. Choi Yoon?
…DAN MEMUTAR JAM TANGANNYA
UNTUK MELIHATNYA
"Lalu Si-on berkata,
-"Ketika sebuah bintang tunggal lahir…"
-"Ketika sebuah bintang tunggal lahir,
Awan debu yang sangat besar mengelilinginya,
membutakan segala sesuatu yang terlihat."
[keduanya] "Itulah mengapa orang mengatakan
bintang lahir dari kekacauan."
Masalah ini tampak rumit,
tetapi sebenarnya sederhana setelah Anda menyelesaikannya.
Tidak ada soal matematika yang
lebih kompleks daripada kehidupan,
betapapun sulitnya.
[Ha-su] Ini… persis seperti yang dikatakan Tuan Ga.
Mungkinkah seseorang di kelasku yang menulis ini?
Jika memang demikian, itu artinya…
Apakah dia juga ikut program ekstrakurikuler?
Nona Yeo, berikanlah sedikit ketulusan dalam hal ini.
-Aku ingin emosi yang sebenarnya.
-Ayolah, dia tidak bisa mengatakan itu.
Gambarmu pasti sangat jelek.
-karena dia bereaksi seperti ini.
-Kalau soal menggambar, ya begitulah…
-Apa yang kamu ketahui tentang menggambar?
-Oke, maafkan saya, Bu Guru Seni.
Ya sudahlah.
-Aku tak percaya saat dia memberitahuku…
-Tidak mungkin!
-[terkejut]
-Ada apa, Jenny?
-Apakah kamu sedang membaca sesuatu?
-Ini bagus sekali.
-Lima Puluh Nuansa Tuan CEO.
-[terkejut, menjerit]
Tokoh utama pria
akhirnya mengakui perasaannya!
[terkejut] Itu gila. Bagaimana bisa?
Dia mengamuk. Seperti ini. Dor!
-[terkejut]
-[berdehem]
"Kau tahu aku membutuhkanmu di sisiku."
-[Yeong-jae tertawa]
-"Kau tidak bisa berhenti."
[keduanya menjerit]
Komentar-komentar tersebut menyebutkan pemeran utama wanita.
akan pergi ke rumah pemeran utama pria
di episode selanjutnya.
Mungkin dia akan berpura-pura sakit.
Itu trik yang sangat jelas.
[menarik napas dalam-dalam] Tapi klise-klise itu
tetap ampuh meskipun sangat jelas.
-Tepatnya?
-Mmm.
[Jenny] Mengapa ini begitu menarik
padahal sangat memalukan?
Novel romantis adalah kesenangan tersembunyi.
-Kamu memang tidak bisa menolak!
-Aku tahu!
Karya-karya penulis hebat itu
semuanya kurang lebih sama, kan?
Apa itu?
Apakah Anda mengalami kesulitan dalam menulis?
Kamu bilang kamu sudah menyelesaikannya.
Bagaimana jika menjadi mega hit?
Mega hit? [tertawa kecil]
Oh,
kalau begitu kamu akan menjadi orang pertama yang mendengar beritanya.
[Ha-su] Benar sekali.
Ya, aku sedang di sekolah.
Tidak apa-apa, aku bisa bicara.
Oh, film yang kita tonton hari itu?
Aku ingat.
Sekuel? [tertawa kecil] Serius?
[menghela napas] Dia pasti sedang berbicara dengan wanita itu.
[tertawa kecil] Aku belum menontonnya.
Apa yang lucu sekarang?
[terisak]
[musik bernada sedih diputar]
Di antara semua hal yang harus kamu lakukan, apa prioritasmu
? Bukankah itu belajar?
Dan mengerjakan pekerjaan rumah?
[tertawa kecil]
Mengapa dia mengatakan itu? Itu terlalu tiba-tiba.
[tertawa]
Dia tidak pernah memberikan senyum seperti itu padaku,
bahkan sedetik pun tidak.
Jadi, ini yang namanya CINTA?
[mencemooh]
Bagaimana kamu bisa bertahan hidup
melewati ini setiap kali?
Bahkan sampai sekarang, itu masih sangat menyakitkan.
Kesulitan dalam pertumbuhan adalah hal yang tak terhindarkan.
Ugh.
Saya berharap semua ini hanyalah bagian dari sebuah novel.
Kemudian, aku akan melakukan semuanya sesuai keinginanku.
Dari pengakuan
hingga akhir cerita.
Aku hanya ingin semuanya berjalan sesuai keinginanku.
Jadi, apakah kamu akan menyerah begitu saja?
[menjentikkan lidah]
Apa yang harus dihentikan
ketika saya bahkan belum memulainya?
Apa yang sudah kukatakan?
CINTA tidak mengenal jalan memutar.
Nah. [menarik napas dalam-dalam]
Saya memilih untuk berhenti.
Aku ingin berhenti di sini, Go-ya.
Jika saya terus seperti ini,
Aku merasa seperti akan tertabrak sepeda
dan mobil yang melaju dengan kecepatan 86 mil per jam.
Aku mungkin akan berakhir menjadi berantakan sekali.
Ini sudah terlalu sulit bagi saya.
Saya memilih untuk menyerah.
Di matanya, dia adalah wanita sejati.
Tapi aku tidak.
[terisak]
Itu tidak akan pernah berubah,
apa pun yang saya lakukan.
Dan yang terpenting,
Dia terlihat sangat bahagia.
[tertawa kecil] Bukankah itu yang penting?
[berbisik] Serius…
[terisak, terisak-isak]
[menarik napas tajam, mendesah]
Mmm, ini enak sekali.
Hai. Kamu dari mana hari ini?
Apakah kamu sudah bertemu
dengan temanmu itu, Na Deul-i?
-[tertawa]
-Apa yang kau bicarakan?
Dia sudah kembali ke Seoul.
Tidak, kamu berbohong.
Aku tahu kau melihatnya.
Kamu pacaran sama dia?
Apa itu? Katakan padaku, ayo.
Apakah kalian memutuskan untuk kembali bersama? Hah?
-Makanlah makananmu.
-Dia mengalihkan pembicaraan.
Apa itu? Jangan malu.
Apakah kamu malu, sayang? Lucu sekali.
Hei, dia bilang tidak, hentikan.
-Makan saja makananmu.
-Pikirkan saja.
Banyak sekali gadis yang mendekatinya karena ketampanannya.
Namun kemudian mereka menjauh
setelah mengenalnya.
-Oh, kasihan mereka.
-Ya. Banyak sekali.
-Mmm.
-Ya.
Aku khawatir dia mungkin akan berakhir
dengan penyihir jahat yang gila.
yang akan menghabiskan seluruh hidupnya
menebarkan kutukan di Bumi-- Ooh!
-Hei!
-Ugh, kalian bikin berantakan.
Gerakanmu sangat mudah ditebak.
Sama sekali tidak sakit!
-Jadi, prediksi ini!
-Teman-teman, kita sudah di meja!
Berhenti bertingkah seperti anak kecil!
-Kau tak bisa menghindari satu pukulan pun.
-Aku memukulmu jauh lebih banyak.
-Pengakuan Yoon adalah sebuah kejutan.
-Aku tidak menyangka Yoon akan seperti itu.
-untuk memaksanya mengaku.
-Secara logis, hal itu tidak dapat dijelaskan.
tetapi secara emosional sempurna.
[mencemooh] Lihat?
Semua orang menyukai pengakuannya.
Ini bukan kebetulan. [tertawa kecil]
[komentator] Mungkin penulisnya
bersekolah di SMA Putri Murim.
[musik yang meresahkan diputar]
[terkejut]
Apa… Apa-apaan ini? [bernapas gemetar]
Apakah dia bersekolah di sekolahku?
Dia mungkin hanya mengatakannya saja, kan?
-[bernapas gemetar]
-[telepon berdering]
Siapa yang masih bangun? Hah?
GRUP CHAT KELAS 2 KELAS 11
DAN-JI
[menghela napas, bernapas terengah-engah]
[para siswa berceloteh]
APAKAH PENULISNYA
SEKOLAH DI SMA PUTRI MURIM?
Apakah kamu membaca novel web?
[mahasiswa] Tidak, tidak akhir-akhir ini.
-Apakah kamu juga membacanya?
-[tertawa kecil] Aku tidak sedang membicarakan diriku sendiri.
Ada sebuah novel web
dengan karakter utama
yang hampir identik
dengan sastra Korea kita,
Guru matematika, pendidikan jasmani, dan bahasa Jepang.
Apa? Serius?
Salah satu tokoh utamanya
adalah seorang jenius matematika.
Dan kepribadiannya persis seperti
guru wali kelas kita. Aneh, bukan?
-Guru matematika kita? Aku tahu.
-Tidak mungkin.
Ugh, aku sangat ingin tahu siapa penulisnya.
Jika itu terjadi padaku,
aku tidak akan bisa merahasiakannya.
Bagaimana menurutmu, Eui-ju?
Tentang apa?
Jika itu terjadi pada Anda,
apakah Anda mampu menyembunyikannya?
Menyembunyikan apa?
Kenapa wajahmu datar sekali?
Aku cuma bertanya.
[mencemooh]
Oh, siapakah dia?
[Eui-ju] Dia terdengar seperti
sudah tahu segalanya.
[berceloteh]
Ini enak. Mmm.
Apa kamu sudah menyerahkan tugas matematika? Hah?
Haruskah saya memintanya untuk merahasiakannya saja?
Bagaimana jika aku melakukannya
dan dia memberi tahu seluruh sekolah?
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Hah?
Saya bertanya tentang tugas matematika.
Anda mungkin akan mendapatkan pengurangan poin
jika tidak menyerahkannya.
Oh. Benar, seharusnya begitu.
Saya akan melakukannya nanti hari ini.
Eui-ju. Eui-ju, jangan lupa, ya?
[tertawa kecil]
Ada apa? Kamu baik-baik saja?
Ya.
[Dan-ji] Omelet gulung ini enak sekali.
[musik melankolis diputar]
[menarik napas dalam-dalam, mendesah]
[bernapas gemetar]
Salah satu tokoh utamanya
adalah seorang jenius matematika.
Dan kepribadiannya persis seperti
guru wali kelas kita.
Bukankah ini gila?
Bagaimana menurutmu, Eui-ju?
Jika itu terjadi pada Anda,
apakah Anda mampu menyembunyikannya?
Ugh. Bagaimana kalau semua orang sudah tahu
saat aku sampai di sana besok?
[menghela napas, menghembuskan napas tajam]
[erangan, isak tangis]
[Bunyi lonceng PA]
BAB 41:
TIDAK ADA YANG BISA MENJADI RAHASIA SELAMANYA
-[siswa 1] Hei, cepat kemari.
-Dia tertidur lagi selama pelajaran.
Kamu pergi ke kantin, kan?
[siswa 1] Aku tidak mendengar kabar darimu
sepanjang malam.
Ya! Ya Tuhan, kami sangat bersenang-senang.
Ya, kami berkendara di taman, lalu kami…
-Halo.
-[kelas] Halo.
Baiklah. Kita mulai
Gongmudohaga hari ini, kan?
Silakan buka halaman 168.
Tuan Yoon.
Ya?
Apakah dia akan mengungkapkannya saat pelajaran berlangsung?
Dia tidak akan melakukannya.
-Jadi, apakah semua materi sampai di sini ada di ujian?
-Ya, benar.
Kamu baik-baik saja?
Kamu pasti sedang merencanakan sesuatu, ya?
Nah.
[Yoon] "Sayangku, jangan menyeberangi sungai itu."
"Namun, pada akhirnya kau berhasil melewatinya."
Haruskah aku memberi tahu semua orang sekarang?
Itu mungkin lebih baik
daripada menunggu sambil cemas.
Orang lain akan melaporkan saya.
Atau haruskah saya...
APAKAH ANDA INGIN
MENGHAPUS NOVEL INI?
[menghela napas]
Jenny.
-Hehe
.
Tahukah kamu bahwa ada seseorang di kelas kita
yang menulis novel web?
Benar-benar?
Kau dan Eui-ju sedang membicarakannya.
Oh.
Jadi, kupikir kau pasti tahu siapa dia.
[tertawa kecil] Saya tidak tahu.
[musik yang menghibur diputar]
Nah, ini adalah novel BL yang ditulis
dengan guru-guru kami sebagai karakter utamanya.
Gila!
Itu akan keluar suatu saat nanti.
Tidak ada rahasia yang bisa bertahan selamanya. Benar kan?
[pelan] Sial.
[menarik napas dalam-dalam]
Hei, Eui-ju, lihat.
Aku mengambil foto kucing ini
saat pergi ke les menggambar kemarin.
Bukankah ini sangat menggemaskan?
Apa yang sedang terjadi?
Mmm.
[telepon berdering]
[musik mengancam dimainkan]
PENAWARAN KHUSUS UNTUK INTERNET
[menarik napas dalam-dalam]
-Hei.
-[terkejut] Hah?
Kamu bertingkah sangat aneh.
Ada sesuatu yang sedang terjadi.
[menghela napas] Ugh, aku sudah bilang tidak.
Maaf. Kamu membuatku kaget.
Mm-hmm. Oh, oke.
[Woo-su] Baiklah, F dari x…
sama dengan integral dari x
ditambah 3x kuadrat ditambah x kubik,
yang nilainya negatif 10.
Jadi, f(-1) sama
dengan -10. Tidak terlalu sulit, kan?
-[kelas] Baik.
-[Woo-su] Mari kita akhiri hari ini di sini.
Kerja bagus.
[Kelas] Terima kasih.
-[Para siswa] Selamat tinggal.
-[Woo-su] Sampai jumpa.
Tuan Ga, saya punya pertanyaan untuk Anda.
Saya mengerti mengapa C bernilai 6 pada soal nomor 356,
tetapi saya bingung harus berbuat apa selanjutnya.
-[Woo-su] Apakah ini tidak bisa kamu lakukan?
-[Ha-su] Ini agak membingungkan.
[Woo-su] Jika Anda mengintegrasikan dari sini,
Anda mendapatkan x pangkat tiga ditambah 4 untuk g dari x.
Kemudian, cukup hitung nilai g pada -2.
Ingatlah bahwa aturan produk
dapat digunakan dengan cara ini, oke?
-Oke.
-Kerja bagus.
Oh. Tuan Ga.
Aku membawakan ini,
kupikir kau akan menyukainya.
Kamu tidak perlu melakukannya.
Jangan ulangi lagi, oke?
Ya. Baik, Pak.
[Woo-su]
Apakah ada hal lain yang kamu anggap sulit?
-[Ha-su] Belum ada hal lain sejauh ini.
-[Woo-su] Bagus.
Kamu masih di sini?
-Eh…
-Kurasa kau punya sesuatu untuk disampaikan padanya.
Seharusnya kamu mengajukan
pertanyaan saat kelas berlangsung.
-Kalau begitu, saya permisi dulu.
-Sampai jumpa.
Apa itu?
Pak Ga, saya rasa saya harus…
Beristirahatlah sejenak dari menulis novel web.
Mengapa?
Baiklah, saya harus fokus belajar.
Dan aku terus-menerus bolos mengerjakan PR.
Kamu tahu itu.
Mengapa kurang percaya diri?
Itu bukan seperti dirimu.
Bukan itu. Saya penasaran…
apakah saya perlu
istirahat sejenak dari menulis.
Aku tidak tahu dari mana kamu mendapatkan
ide seperti itu,
tetapi coba ingat kembali
saat Anda pertama kali mulai menulisnya.
Ingat persis
mengapa Anda memulai novel tersebut,
Niat pertama yang mendorong Anda.
[musik lembut dimainkan]
Jawabannya pasti ada di sana.
Apakah Anda benar-benar ingin berhenti menulis,
atau apakah itu hanya alasan...
untuk meningkatkan kemampuan menulis.
Bukankah itu alasanmu
memulai semua ini?
[menarik napas dalam-dalam]
Saya tidak yakin
apakah itu alasan sebenarnya.
[terisak] Tapi aku merasa sedikit lebih baik ketika
mendengarmu mengungkapkannya dengan kata-kata seperti itu.
Nah, tenangkan dirimu.
[musik suram dimainkan]
[terkejut]
[menghembuskan napas tajam]
[bernapas gemetar]
[musik rock diputar]