[Episodio 7]
Vale, vale.
Encontraré la manera.
Sonrisa.
No puedo.
Dije que no puedo sonreír.
Abuela, baja el ritmo.
¿Has visto a Qing Ye?
Ella fue a la playa.
Dijo que volvería después de un breve paseo.
Abuela.
¿Estás de acuerdo con mi decisión
de traer de vuelta a Qing Ye?
¿No te conozco?
Aunque fuera un gato callejero,
lo traerías de vuelta a casa.
Y mucho menos una persona.
Es muy duro para ti.
Mientras todos estéis bien,
No me importa en absoluto.
¿Qué estás mirando?
Zhazhating.
Se siente...
Familiar y extraño a la vez.
La última vez que te fuiste,
No tenías pensado volver, ¿verdad?
Pensé que si me hubiera ido en aquel entonces,
Todo volvería a ser como antes.
Pero en realidad,
Ese mundo ya no me pertenece.
Así que cuando regresé esta vez,
Estaba realmente en un callejón sin salida.
Pensé que tendría miedo
y perdió.
Pero en cambio, de pie aquí,
En realidad me siento aliviado.
Me siento como en mis vacaciones de verano.
Finalmente ha comenzado.
Esa es una buena actitud.
Parece que
Ya te has arreglado bastante bien.
Xing Wu.
Gracias.
¿Para qué?
Por darme la oportunidad de empezar de nuevo.
No lo menciones.
¿Los has visto?
¿Cangrejos ermitaños?
Sí.
La vida de un cangrejo ermitaño...
A medida que crece,
Cambia constantemente de forma.
Básicamente,
Sigue mudándose a nuevos hogares.
Cada vez que abandona su antigua envoltura,
Es entonces cuando es más vulnerable.
Pero a medida que se acostumbra a la nueva carcasa,
Con el tiempo se volverá más resistente y fuerte.
Lo mismo ocurre con las personas.
¿La tía aceptó que me quedara?
Ya que aceptó tu regalo,
Ella no tiene ningún motivo para echarte.
Genial.
Pensé que volvería a quedarme sin hogar.
De ninguna manera.
Me tienes.
Espero que este año en la isla Xuan,
También te volverás más fuerte
y más fuerte.
Lo haré.
- Fang.
- Has vuelto.
- La factura.
- Vale, vamos.
- Tómalo con calma.
- Entendido.
Cincuenta y ocho.
[Recibo de venta]
¿Tanto?
Todavía tengo deudas que pagar.
Fang, el tanque de gasolina está cambiado.
Bien. Te enviaré el dinero por WeChat más tarde.
Bueno.
Hola, estás aquí.
Tía Liu.
Ven, toma asiento.
[Transferencia a Liu Nian]
¿Qué estilo estamos practicando hoy?
Ya te envié el dinero, Liu Nian.
Bueno.
[Tarjeta de débito: Pago en línea del 23 de julio por 180,00 RMB,
saldo 511,39 RMB (Banco Comercial Lianhai).]
Tu cabello...
Quiero un nuevo look.
Por cierto,
De ahora en adelante, esta habitación
será todo tuyo.
¿Entonces dónde te alojarás?
El cuarto de servicio en la planta baja.
¿Esa habitación es siquiera habitable?
Sí.
De todas formas, suelo quedarme a dormir en Shunyi.
Una cama es todo lo que necesito.
Gracias.
Vamos, ya has dicho "gracias"
más que suficientes veces hoy.
Espera un segundo.
Esto es para ti.
No necesito esto.
¿Por qué no?
Cuando arreglas teléfonos,
siempre estás encorvado.
Es malo para el cuello.
Darse tono.
Bien.
Me lo pondré.
Lo sé...
De ahora en adelante, seré una gran carga para todos ustedes.
Así que haré lo mejor que pueda.
ayudar en todo lo que pueda.
Llevaré un registro de cada gasto.
Una vez que empiece a ganar dinero,
Te lo devolveré con intereses.
Bueno.
Te estaré esperando
crecer
y cuida de mí.
¿Cuidarte?
No intentes comportarte como mi mayor.
Qing Ye,
Deja de verte como una carga.
No es necesario andar con pies de plomo.
o preocuparnos por lo que pensamos.
Y deja de pensar en deudas y pagos.
Te tratamos como a un miembro de la familia.
Espero que tú hagas lo mismo.
Buenas noches.
Mamá,
Aquí sigue siendo igual,
Sin embargo, también es muy diferente.
¡Fruta! ¡Vendo fruta!
¡Fruta fresca!
¡Vendo fruta!
¡Fruta! ¡Fruta!
¡Tofu en venta!
¡Fruta fresca!
¡Tofu recién hecho!
¡Tofu en venta!
Qin Ye, ¿dónde estás? Estoy preocupada por ti.
No le des demasiadas vueltas a lo que dijo mi madre.
No lo hizo con mala intención.
Quédate en mi casa con total tranquilidad.
Quédate todo el tiempo que quieras.
Prometo cumplir mi palabra.
Qing Ye, no me ignores.
He regresado a Zhazhating.
¿Zhazhating?
¿No odiabas ese lugar?
Ahora es diferente.
Alipay recibió 80 yuanes.
Li Lan Fang,
¿No habíamos acordado al menos 85 yuanes?
¿Por qué redondeaste el cambio a la baja?
Solo compré caracolas,
vieiras y almejas.
Con 80 yuanes es suficiente.
No ganamos dinero fácilmente. Nos levantamos temprano y nos acostamos tarde.
Son solo cinco yuanes, déjalo pasar.
- Sí, Yu.
- Cierto, somos viejos vecinos.
- Clientes habituales.
- Te compraré la próxima vez, Yu.
—De acuerdo, entonces. Vuelve a menudo.
—Gracias, gracias.
Gracias, Yu. Sin duda lo haremos.
Eres muy generoso, comprando tanto.
Estabas actuando de forma tan arrogante y prepotente,
diciendo que no querías que viniera.
Incluso te has puesto la bufanda de seda.
Lo llevas puesto.
- Es muy bonito.
- Se ve bien.
Debió de ser caro.
Los regalos ablandan el corazón.
Sería un error seguir siendo infeliz ahora.
No es por eso.
Aunque mi familia no es adinerada,
Criar a un hijo no es como criar un pez.
Tengo que hacerme responsable de ella.
Es una niña pequeña
con un futuro brillante por delante.
Si ella se ve perjudicada por nuestra culpa, ¿
cómo se lo voy a explicar a mi hermana?
Eso es cierto.
Al fin y al cabo, es hija de otra persona.
No puedes pegarle ni regañarla.
Si está aunque sea un poco descontenta,
Te preocupa disgustarla.
Como si hubiera sido víctima de una injusticia.
Exactamente.
Además, nunca antes he criado a una niña.
¿Nunca has criado a una niña?
¿No fuiste tú misma una niña alguna vez?
¿Acaso no todos pasamos por la etapa de tener 17 o 18 años?
Simplemente sigue el ejemplo.
Críala como te criaron a ti.
¿Cuál es el problema?
¿Como me criaron? ¡Por favor!
Cuando tenía diecisiete o dieciocho años,
mi vida era un completo desastre.
Jamás permitiría que Qing Ye viviera como yo lo hice.
¿Y todavía tienes el descaro de decir que gasto demasiado?
Tú, Xi Xi.
¡Yo no!
Cuando le compraste ostras al padre de Hu,
fuiste mucho más generoso que yo.
¿Cuánto compraste hoy?
Poco.
Xi Xi, hoy no compraste lo suficiente.
¿Qué te parece si vamos contigo?
¿ Para comprar cebollas mongolas, pepinos de mar
y vino de asta de ciervo?
¡Bajen el volumen!
¿No les da vergüenza con tanta gente
alrededor? ¡Ustedes dos!
Los pepinos de mar están allí.
También vino de asta de ciervo.
Mírala.
¡Guau!
Tu teléfono ya está arreglado.
Déjeme ver.
¡No está mal! Eres bueno.
¿Cuánto cuesta la reparación?
- Gratis. No te preocupes.
- No, no, no.
Te lo transferiré por WeChat.
Gracias, Bo. Me voy.
Adiós.
Simplemente redondéalo hacia abajo.
Con 430 yuanes bastará.
Bueno.
Enviado vía WeChat.
Bien.
Jefe, ya he pagado.
Está bien.
Bo.
- Qing Ye.
- Una botella de agua.
Claro, tú decides desde aquí.
A la misma hora hoy.
Preséntate y te pagarán.
Ya me he tomado varios días libres.
Ya están descontentos conmigo.
Realmente ya no puedo más.
Esa barbería tuya tan cutre...
¿Cuánto se puede ganar allí?
Ven conmigo al bar de karaoke de la ciudad.
Puedes ganar cientos al día.
No quiero renunciar.
Cortar el pelo con Fang es bueno.
Está muy bien.
¿Bien?
Apenas puedes alimentarte.
¿Qué tiene de bueno?
Hay cosas que no entiendes.
La familia de Fang está pasando por dificultades económicas.
No puedo abandonarlos ahora.
De acuerdo, no puedo ganar contigo.
Aquí está el dinero de ayer.
Llámame cuando quieras si cambias de opinión.
Oye, no me malinterpretes.
No tengo intención de irme.
Creo que... tu amigo tiene razón.
Un bar de karaoke en la ciudad
Seguramente paga más que la Isla Xuan.
No me iré sin importar el sueldo.
Me alojo en la isla Xuan.
para saldar una deuda de gratitud.
¿Gratitud?
Porque Fang me salvó la vida.
Hace seis años,
Si no fuera por Fang y Wu...
Ni siquiera sé
dónde estaría pidiendo comida ahora.
Después del divorcio de mis padres,
Cada uno de ellos formó una nueva familia.
Mi abuela era vieja
y tuvo que cuidarme sola.
Éramos pobres. Yo estaba desnutrido cuando era niño,
Así que siempre he sido delgada.
Sufrí mucho acoso escolar.
Durante mis años en la escuela de formación profesional,
algunos punks se metían conmigo.
¿Qué recogiste?
- Veamos.
- ¿Qué estás haciendo?
Mendigo apestoso.
No soy un mendigo.
Repítelo y te daré una paliza.
¿Qué estás haciendo?
Deja eso y piérdete.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Era Wu
quien me trajo a la isla Xuan.
Ya van tres tazones.
Wu, ve a casa de Bo y compra dos más.
- De acuerdo.
- No hace falta, no hace falta.
Estoy lleno.
Come despacio. No tengas prisa.
¿Cuántos años tienes?
18.
Incluso mayor que Wu.
¿Hay alguien más en tu familia?
¿Mi familia?
Solo me queda mi abuela.
Ahí está.
Echa un vistazo. Mucho más ordenado ahora.
Gracias, tía.
¿Qué pasó después?
Después,
Fang me dejó ir a la tienda.
hacer trabajos ocasionales después de la escuela.
Barrer el suelo.
Ella vio que yo era muy trabajadora.
Así que me pidió que me quedara
en la tienda después de graduarme.
y ser su aprendiz.
Acepté de inmediato.
Mirar.
Esa gaviota solitaria
es igual que yo.
Isla Xuan
es como el nido que me acogió.
Fang y Wu
son mis salvadores.
Al escuchar todo eso,
en realidad estamos
bastante similar.
¿Cómo podría ser como tú?
Desde que eras pequeño,
debiste haber tenido una buena vida.
No lo entiendes.
Cuando estás a punto de morir de hambre,
Alguien te da un tazón de fideos instantáneos.
O cuando estás nadando en el océano
y te estás ahogando,
Alguien te lanza un salvavidas.
Entiendo.
Es como
estás nadando desesperadamente en el océano,
pero no puedes llegar a la orilla.
Justo cuando estás a punto de rendirte en tu lucha,
De repente aparece alguien
y te atrae con fuerza,
Devolviéndote la vida.
¿Tú también has tenido esa experiencia?
La isla Xuan no es solo mi lugar de trabajo.
Es más como estar en casa.
que la propia casa.
Sobre lo que acaba de pasar,
¿Puedes guardarme el secreto?
No te preocupes.
Tengo memoria de siete segundos.
¿Qué acabas de decir?
Vamos. De lo contrario, te pondrán falta.
¡Qing Ye!
No entres todavía.
¿Qué ocurre?
Los cobradores de deudas están aquí.
¡No entres todavía!
Voy a echar un vistazo.
Señor Ma.
¿Por qué estás aquí a estas horas?
Toma, un poco de té. Es un buen té.
Paso del té.
Wu, ¿dónde está tu madre?
Mi madre no está en la tienda.
De acuerdo. Entonces la esperaré aquí.
¿Qué te parece esto? No te quedes aquí sentado esperando.
Haré que Liu Nian te corte el pelo.
Espera mientras te lo corta.
- Liu Nian, ven aquí. Córtale el pelo al señor Ma.
- ¡Claro que sí! Ven. Déjame hacerlo.
¿Crees que siquiera necesito un corte de pelo?
¿Qué tal un lavado de cabello?
Lo lavé antes de venir.
No hay necesidad.
Señor Ma, por favor. Venga a la tienda cuando quiera.
El lavado y el corte son gratis.
Cosas gratis...
No se puede tomar para siempre.
Al final, tendrán que devolver el dinero.
Wu, ¿no estás de acuerdo?
Espera, Wu.
Creo que te faltó un cero aquí.
En cuanto al resto,
Lo pagaremos poco a poco.
Eso no es lo que dijo tu madre el mes pasado.
Dijo que una vez se deshizo de un "pez gordo",
Ella nos daría otros 20.000 yuanes.
Últimamente ando muy justa de dinero.
¿Podrías darnos?
¿Un descanso?
Te diré algo.
Dame otros 2.700 yuanes
para que sea un número redondo.
Entonces podré volver e informar.
Señor, la cuenta bancaria de Wu ya está vacía.
A la isla Xuan solo le quedan 100 yuanes.
¿Cómo se supone que vamos a pagarte?
Señor Ma, deme dos días más.
Solo dos días.
Entonces te traeré el dinero.
¿Cómo se supone que debo pagar?
Ese es tu problema,
No es mío.
Wu, no intento ponértelo difícil.
Yo también soy solo un empleado.
Si no recibo el dinero hoy,
Entonces me quedaré aquí
y esperaré contigo.
Te pagaré.
Esto no te incumbe. No te metas.
Muestra tu código QR de pago.
Bien.
Wu, es bueno tener un amigo rico.
Pague el resto lo antes posible.
Si viene otra persona la próxima vez,
Puede que no sean tan tranquilos como yo.
¿De dónde sacaste ese dinero?
No me cobraste
por arreglar mi computadora la última vez.
Considera esto como mi forma de devolverte el dinero.
Si usas todo tu dinero para pagarme, ¿
qué harás?
¿Vivir del aire?
Bueno, de todas formas no me dejarás morir de hambre.
Eso es cierto.
El dinero siempre se puede recuperar.
Todavía tenemos la Isla Xuan, ¿verdad?
58 más 30 más 30 más horno 10s...
Espera un segundo.
- 28 más 30...
- 58.
Más 58...
58 más 30...
3.659.
3.659 yuanes.
¿Es correcto? Deja de calcular.
Sí, así es.
Qing Ye, ¿hiciste todos esos cálculos mentales?
No fue tan difícil de calcular.
Xing Wu,
De ahora en adelante, alguien podrá por fin saldar
las cuentas de la tía Fang por ti.
Una mujer moderna, Zhuge Liang, Qing Ye.
Pero no entiendo
cómo has estado llevando la contabilidad.
Las cifras están muy equivocadas.
¿Qué ocurre?
Llegué el día 10 de este mes.
Para finales de mes, habrán pasado 21 días.
El ingreso neto fue de 3.150 yuanes.
Eso supone una media de 150 yuanes al día.
Además de los 4.650 yuanes
de antes de que yo llegara.
El mes pasado, en julio,
Era el comienzo de las vacaciones de verano.
Esa debería ser la temporada alta.
Los ingresos reales están sin duda por encima de la media.
Digamos que eran más de 5.000 yuanes.
El salario de Liu Nian,
más servicios públicos
y otros gastos varios,
Total: 3.600 yuanes.
Entonces, los ingresos netos del mes pasado
deberían superar los 1.000 yuanes.
De ninguna manera, no queda nada ahora mismo.
¿Es así?
Creo que sí.
Fue justo al comienzo del descanso.
Llegaron muchos estudiantes.
Y piénsalo.
En los últimos meses,
El salario de Liu Nian
y todos estos gastos varios...
No usaste el dinero de la Isla Xuan.
Los pagaste de tu propio bolsillo.
Entonces,
¿Dónde está el dinero?
¿Y dónde está el dinero?
¡Ya estoy de vuelta!
Oh, están todos aquí.
Bien. Acabo de comprar marisco.
Comamos juntos más tarde.
¿Qué ocurre?
Acaban de llegar los cobradores de deudas.
Qing Ye tuvo que pagar 2.700 yuanes
para que se marcharan.
La isla Xuan ni siquiera puede permitirse 200 yuanes ahora.
¿Y dónde fue a parar el dinero?
¿Qué?
¿Entonces estás diciendo que me gasté
todo el dinero de la Isla Xuan?
Hola, mamá.
¿Ir a casa a cenar? De acuerdo.
Me voy, tía Fang.
Mi madre me pidió que la ayudara a
servir los platos esta mañana.
Todavía puedo lograrlo si me voy ahora. ¡Adiós!
He estado cuidando la isla Xuan
día y noche.
Después de cuidar a los ancianos,
tengo que cuidar a los niños.
Aparte de ir de compras ocasionalmente,
No tengo otros pasatiempos.
¿Qué?
¿Me estás auditando ahora?
¿Entonces todo es culpa mía?
No, no, tía.
Está bien que te guste ir de compras.
Cada persona tiene sus aficiones.
Es simplemente pagar por la felicidad.
Lo más importante es ser feliz.
- ¿Verdad?
- Exactamente.
Eso es exactamente.
Es que hoy,
Después de revisar los libros, encontramos
que la isla Xuan es realmente rentable.
Pensábamos que ya no generaba ganancias.
No solo es rentable,
pero el dinero que genera
Con eso es más que suficiente para cubrir los gastos de nuestra familia
.
Mira, este negocio
No es algo
que cualquiera pueda hacer tan bien, tía.
Aunque mi padre estuviera aquí,
no sería tan bueno como tú.
¿Bien?
¿Ves? Te lo dije.
Dirigir un negocio en un pueblo pequeño.
No es algo que cualquiera pueda hacer.
Tiene su truco.
No todo el mundo puede entenderlo.
Incluso compré marisco hoy.
Además de los gastos diarios de la isla Xuan...
¿No tienen que venir todos?
¿Fuera de las cuentas de la Isla Xuan?
No te culpo.
De todos modos, nunca esperé que Xuan Island
generara mucho dinero.
No creía que siguiera siendo rentable.
Entonces...
el esfuerzo que dediqué a la isla Xuan
¡Al final no fue en vano!
S.M.
Eres el salvador de nuestra familia.
A partir de ahora, quédese aquí
y siéntase como en casa.
Voy a
Te prepararé algo delicioso.
Espera aquí.
¿Hola?
¿Cómo están las cosas en Hainan?
Quiero dos trabajos más.
¿Qué?
¿Pagar deudas y criar a un primo ahora?
El perro sí que tiene una boca grande.
Por supuesto.
Mi hermano me mantiene al tanto
en función de su situación en todo momento.
Espera mi llamada esta noche.
Bueno.
Gracias.
¿Puedo pasar?
Espera un segundo.
Voy a salir.
¿Qué tal? ¿Necesitas algo?
Tengo algo que hablar contigo.
También tengo un favor que pedirte.
¿Qué es?
Ya has visto cómo es la isla Xuan.
A Li Lan Fang esto no le interesa en absoluto.
A menudo lleva dinero para jugar al mahjong.
Me gustaría pedirte ayuda.
Al final de cada mes,
Revisa los libros de la isla Xuan.
De hecho,
Eso es precisamente lo que quería comentar.
Pero gestionar los libros
Trata los síntomas, no la causa.
Es mejor solucionarlo de una vez por todas.
¿Qué quieres decir?
¡Ya viene, ya viene!
El plato final:
Calamares salteados.
No está mal, ¿eh?
Todos tus favoritos.
¡Vamos, comed!
Atrincherarse.
Tía, abuela,
Tengo algo que contarte.
Adelante.
Quiero revitalizar
Los negocios de la isla Xuan.
Ya has saldado la deuda.
No necesitas perder el tiempo con esto.
No creo que sea una pérdida de tiempo.
¿Acaso mi sueño no es hacerme rico?
Revitalizando la isla Xuan
Es un pequeño paso para hacer realidad ese sueño.
Sí, sé que tienes buenas intenciones.
Pero dirigir un negocio
No es como ir a la escuela.
No es tan sencillo.
Además, ¿tienes miedo de que no pueda competir?
¿Y con las otras tres barberías?
No, tía.
Piensa en ello como una forma de apoyar mi sueño.
La abuela te apoya.
Gracias, abuela.
No te adelantes demasiado.
¿Quién se está adelantando a los acontecimientos?
Lo digo completamente sincero.
El pez sable puede dar fe de ello.
Esperen hasta que termine una propuesta completa.
Revísalo y luego decide si lo haces o no.
De acuerdo. Ya veremos entonces.
Bajas expectativas
a menudo dan lugar a sorpresas inesperadas.
Vale, vale.
¿Una "propuesta completa", eh?
Por ahora, come más.
Wu.
Este es el trabajo que se acumuló
mientras estabas fuera.
Dámelo.
Los iré arreglando poco a poco.
Liu Nian,
Déjame preguntarte algo.
Principalmente trabajamos con cabello de longitud media a corta.
¿Con permanentes y tintes, verdad?
Así es.
Los principales ingresos provienen de
clientas de 35 años o más.
Si tú y la tía trabajan juntos en ello,
¿Cuántos puedes hacer en un día?
Déjame pensar...
Cuando el negocio iba bien hace unos años,
unos 15.
No creo en la mala suerte.
Hoy, sin duda, voy a
ganar una gran mano en el mahjong.
¿Qué están haciendo esos dos?
Soñando con hacerme rico.
Tía.
Parece bastante formal.
Pongamos también algo de esfuerzo.
Vamos.
¿Qué opinas?
Esta propuesta es muy detallada.
Pero es solo un plan.
¿Cómo lo implementamos?
¿Por qué no podríamos?
He visitado
Las tres barberías competidoras.
Me fijé en uno de ellos,
llamada Pionera de la Moda,
está haciendo lo mejor.
Observé durante un rato.
Su flujo diario promedio de clientes es
De 20 a 30 personas.
Al igual que la isla Xuan, también tiene
En total, dos empleados, incluido el propietario.
Los cortes para hombre cuestan 15 yuanes.
Los cortes para mujer cuestan 25 yuanes.
Permanentes y tintes
También cuestan entre 150 y 200 yuanes.
Su precio es sin duda
más bajo que el de Xuan Island.
En cuanto a su base de clientes,
Son en su mayoría clientes habituales.
Además, el rango de edad es algo mayor.
Bien.
Entonces, comparado con eso,
La isla Xuan no tiene ninguna ventaja en cuanto al precio.
Ninguna ventaja en absoluto.
Incluso con nuestra base de clientes,
no tenemos ninguna ventaja.
Pero podemos atraer
clientes más jóvenes más adelante.
Pero la gente de la que estás hablando
Normalmente no se arreglan el pelo
en Zhazhating.
Prefieren ir a la ciudad o al condado.
Es por eso
Necesitamos hacer la Isla Xuan
su primera opción.
Así es como aumentamos los ingresos.
¿Cómo es eso?
Lo he pensado bien.
Voy a transformar la Isla Xuan.
Si no hay demanda,
Nosotros lo creamos.
Lanzamiento de nuevos peinados
y utilizar nuevas técnicas
para atraer nuevos clientes.
Aumentar nuestra visibilidad.
Luego, toma algunas fotos promocionales con estilo.
Reparte folletos
para dar a conocer el nombre de la isla Xuan.
Luego, convéncelos para que compren membresías
y así fidelizar a esos clientes.
¿En qué época estamos?
¿Quién sigue repartiendo folletos?
Sí, ahora todo el mundo está con el móvil.
Pero como dicen,
Zhazhating es una comunidad muy unida.
Así que repartir folletos
es la forma más directa y efectiva
para adquirir nuevos clientes.
La clave es que estos folletos
debe hacerse para ser
Dirigido, sofisticado y atractivo.
Estaba pensando...
si el negocio de la Isla Xuan
realmente mejora,
Entonces no tendrás que
trabajar en tantos trabajos extra.
y estar tan cansada por mi culpa.
Pero tú solo eres
parte de la razón.
¿No dijiste?
¿Me tratas como a un miembro de la familia?
Yo también quiero tratar este lugar como mi hogar.
y ayudar a aligerar tu carga.
Justo...
Confía en mí con respecto a la Isla Xuan.
Tengo confianza.
¿Por qué me miras?
¿Ya te has decidido?
¿Lo vamos a hacer o no?
Entonces, intentémoslo.
Independientemente del resultado.
Bueno.
Todos tienen muy buena pinta.
Descargué estos
La saqué de las redes sociales de una estilista
que conozco en Pekín.
No está mal, ¿verdad?
Nada mal.
Este peinado parece bastante difícil de hacer.
El café que preparas es el mejor.
Prueba también los aperitivos que preparé.
¿Los hiciste tú mismo?
Sí, las hice yo misma.
- ¿Qué son estos?
- Prueba uno.
¿Esto es pastel de frijol mungo?
Sí, inténtalo.
Ya sabes, Ye...
Ella es realmente especial.
Ella vino aquí solo para quedarse,
pero ahora ella es quien dirige el lugar.
¿Sabes qué nota me dejó?
"Eres el doble de encantador
cuando no juegas al mahjong."
Y hace unos días,
La nota que me dejó entonces decía:
"Tía, eres la mejor
"La jefa del mundo."
¿Cómo se llama eso?
Los niños de hoy en día sí que saben esas cosas.
Se llama la zanahoria y el palo.
No subestimes a esta chica.
Realmente tiene lo que se necesita.
Ese libro de contabilidad suyo
En realidad es bastante útil.
¿Lo es?
Hu también lo está usando para nosotros ahora.
Realmente es bastante conveniente.
Tal vez esta chica realmente pueda conseguir tu isla Xuan.
De nuevo en pie.
No son más que un grupo de niños.
No estoy tan seguro.
Nunca se sabe.
No lo olvides, en aquel entonces,
Solo entrenaste durante dos meses.
antes de que abrieras la Isla Xuan.
¿Y cuántos años tenía yo?
¿Cuando me hice cargo del salón de mahjong de mi madre?
Y tú, Xi Xi,
justo después de la escuela secundaria,
Empezaste a salir con el padre de Hu.
¿De qué están hablando ustedes dos?
Yo tenía dieciocho o diecinueve años entonces.
¿Y qué si estaba saliendo con alguien? ¿Y qué?
Éramos muy jóvenes entonces.
Verdadero.
—Exacto.
—Ah, la juventud...
Ahora nuestros hijos tienen dieciocho o diecinueve años.
¿Dónde se fue nuestra juventud?
♪ Mi juventud, como un pajarito ♪
♪ se ha ido volando para no volver jamás ♪
¿Quién no ha tenido su juventud?
Vamos a jugar al mahjong.
Solo una ronda.
Eso no suena a ti.
Xing Wu.
He terminado de revisar el plan.
¿Quieres verlo?
No hay necesidad.
Entonces seguiremos el plan mañana.
Bueno.
Pero no tenemos ningún modelo.
Sí, los tenemos. Están aquí mismo.
¿OMS?
¿Está seguro?
¿No me crees?
Hagamos una apuesta entonces.
De acuerdo. Acepto.
Viento del norte.
¿A mí?
¿A nosotros?
¿Modelos?
S.M,
Nos halagas demasiado.
Déjame decirte,
Tu tía aquí...
En mi juventud,
tal vez fui una belleza.
Pero a nuestra edad ahora,
si nos haces pararnos en un escenario
y menearnos,
Sería muy vergonzoso.
Exactamente, Qing Ye.
A nuestra edad,
Seremos abuelas dentro de unos años.
Si se corre la voz,
Seremos el hazmerreír.
No me reiré. Me encantaría verlo. Me encantaría.
¿Qué te importa?
Cuando las mujeres están hablando, ¿
por qué sigues interrumpiéndolas?
Estás pensando en modelos de pasarela.
Modelos para un desfile de moda.
Lo que quiero que seáis es modelo para fotografía.
Ya sea impreso o lo que sea,
El modelaje es para chicas jóvenes.
Ahora todas somos madres.
Es demasiado vergonzoso.
No, en absoluto.
Cada época tiene su propia belleza.
Qing Ye, ¿para qué necesitas modelos?
Para tomar fotos promocionales de la isla Xuan.
Mirar,
Este es mi folleto.
En los espacios junto al texto,
Aquí mismo, aquí y aquí.
Quiero poner fotos de personas reales.
¿Fotos de personas reales?
¿Y cómo piensas promocionarlo?
Piénsalo, tía.
Para la isla Xuan
tener buenos negocios,
¿No necesitamos?
¿Ampliar nuestra base de clientes?
¿Cómo lo ampliamos?
Necesitamos aumentar el conocimiento de la marca.
¿Y cómo lo hacemos?
Debemos intensificar nuestros esfuerzos de publicidad.
Mirar.
La principal base de clientes de Xuan Island
Se trata de mujeres de entre 35 y 55 años.
Ese es exactamente tu rango de edad.
Espera, Qing Ye.
Toda esta charla sobre publicidad
y bases de clientes...
Realmente no lo entendemos.
Exacto. ¿De verdad necesitamos promoción?
¿Quién no conoce las habilidades de Fang?
Las permanentes que ella hace
no pierden sus rizos durante medio año.
Así es.
Exactamente.
Nuestra técnica es sólida.
Esa es nuestra principal ventaja competitiva.
Tenemos que hacérselo saber a la gente.
Entonces, ustedes tres
será la portavoz de la isla Xuan.
Simplemente muestren su belleza.
Cuando la gente ve lo hermosa que eres,
Naturalmente, más gente
vendrá a la isla Xuan.
¿No es este el efecto de la fama?
Tu sobrina
os está tratando a los tres como estrellas.
Sí, exactamente como las estrellas.
Tu título será
Las tres bellezas de Zhazhating,
Portavoces mundiales de la isla Xuan.
¿Global?
Entonces estamos
¡La portavoz de la isla Xuan de Zhazhating!
¡Así es!
En pocas palabras, simplemente te está dando tres
una sesión de fotos gratuita.
¿Entiendo?
¡1-bambú!
- ¡Mano ganadora!
- ¡Yo también gané!
¡Los tres vamos a ser famosos!
De acuerdo. Entonces está decidido.
Entonces las tres tenemos que arreglarnos bien.
A decir verdad,
cuando era joven,
Incluso un cazatalentos se puso en contacto conmigo.
Aquí vas de nuevo.
Tú ganas.
Bebida Zhazha, versión mejorada.
¿Qué te dije?
Sabía que podía convencerlos.
Si lo hubiera sabido,
habría apostado más contigo.
En realidad, usar fotos de archivo es más fácil.
Es más fácil,
pero no es adecuado para Zhazhating.
Piénsalo. En una gran ciudad,
Puedes descargar algunas fotos
para impresionar a la gente.
Ya que nadie los conoce de todos modos.
Pero también dijiste,
Zhazhating es una comunidad muy unida.
Y la isla Xuan depende
del negocio de los clientes habituales.
Eso es cierto.
En Zhazhating, nos vemos todo el tiempo.
La mayoría de las personas que entran en la tienda
son clientes habituales.
Exactamente.
Y puedo ver que
Tía Yu Fen y Shan Xi
Debe ser igual que la tía.
Todas eran muy guapas cuando eran jóvenes.
Tienes buen ojo.
Suelen estar ocupados con los negocios.
y no tengo tiempo para arreglarme.
Si les damos un cambio de imagen adecuado,
El contraste será enorme.
Cuando llegue el momento,
tomaremos las fotos del "antes".
y las fotos del "después",
y colóquelos uno al lado del otro.
La diferencia será inmediata.
Maximizará el efecto publicitario.
El eslogan será:
"El toque mágico del director Li":
"¡La transformación de las damas de Zhazhating!"