[Épisode 7]
D'accord, d'accord.
Je trouverai une solution.
Sourire.
Je ne peux pas.
J'ai dit que je ne pouvais pas sourire.
Grand-mère, ralentissez.
Avez-vous vu Qing Ye ?
Elle est allée à la plage.
Elle a dit qu'elle reviendrait après une courte promenade.
Grand-mère.
Êtes-vous d'accord avec ma décision
de faire revenir Qing Ye ?
Je ne te connais pas ?
Même s'il s'agissait d'un chat errant dans la rue,
vous le ramèneriez à la maison.
Sans parler d'une personne.
C'est tout simplement difficile pour toi.
Tant que vous allez tous bien,
Ça ne me dérange pas du tout.
Que regardes-tu ?
Zhazhating.
On dirait...
À la fois familier et étrange.
La dernière fois que tu es parti,
Vous n'aviez pas prévu de revenir, n'est-ce pas ?
Je pensais que si je partais à ce moment-là,
Tout redeviendrait comme avant.
Mais en réalité,
Ce monde ne m'appartient plus.
Alors quand je suis revenu cette fois-ci,
J'étais vraiment dans une impasse.
Je pensais que j'aurais peur
et perdu.
Mais au lieu de cela, debout ici,
Je me sens soulagée.
J'ai l'impression d'être en vacances d'été.
a enfin commencé.
C'est une bonne attitude.
On dirait
Tu t'en es bien sorti, pour la plupart.
Xing Wu.
Merci.
Pour quoi?
Pour m'avoir donné une chance de recommencer.
N'en parlons pas.
Vous les avez vus ?
Les bernard-l'hermite ?
Ouais.
La vie d'un bernard-l'ermite...
À mesure qu'il grandit,
Elle change constamment de coquille.
Essentiellement,
Il continue d'être déplacé dans de nouvelles maisons.
Chaque fois qu'elle quitte sa vieille coquille,
C'est à ce moment-là qu'il est le plus vulnérable.
Mais à mesure qu'il s'habitue à sa nouvelle enveloppe,
Il finira par devenir plus résistant et plus fort.
Pareil pour les gens.
Ma tante a accepté de me laisser rester ?
Puisqu'elle a accepté votre cadeau,
Elle n'a aucune raison de te mettre à la porte.
C'est super.
Je pensais que je me retrouverais à nouveau sans-abri.
Certainement pas.
Tu m'as eu.
J'espère que cette année à Xuan Island,
tu deviendras aussi plus résistant
et plus fort.
Je vais.
— Fang.
— Tu es de retour.
— La facture.
— Bon, allez.
— Tranquille.
— Compris.
Cinquante-huit.
[Reçu de vente]
À ce point-là ?
J'ai encore des dettes à rembourser.
Fang, le réservoir d'essence a été changé.
Parfait. Je t'enverrai l'argent par WeChat plus tard.
D'accord.
Hé, te voilà.
Tante Liu.
Venez, asseyez-vous.
[Transfert à Liu Nian]
Quel style allons-nous faire aujourd'hui ?
J'ai envoyé l'argent, Liu Nian.
D'accord.
[Carte de débit : paiement en ligne du 23 juillet de 180,00 RMB,
solde de 511,39 RMB (Lianhai Commercial Bank).]
Vos cheveux...
Je veux un nouveau look.
D'ailleurs,
à partir de maintenant, cette pièce
sera tout à vous.
Où allez-vous loger ?
La buanderie au rez-de-chaussée.
Cette pièce est-elle même habitable ?
Oui.
De toute façon, je dors généralement à Shunyi.
Un lit, c'est tout ce dont j'ai besoin.
Merci.
Allez, tu as dit « merci »
bien assez de fois aujourd'hui.
Attendez une seconde.
Ceci est pour vous.
Je n'ai pas besoin de ça.
Pourquoi pas?
Quand on répare des téléphones,
on est toujours penché en avant.
C'est mauvais pour votre cou.
Enfile-le.
Bien.
Je le porterai.
Je sais...
Je serai un lourd fardeau pour vous tous à partir de maintenant.
Je ferai donc de mon mieux.
pour aider autant que possible.
Je tiendrai une trace de chaque dépense.
Une fois que je commencerai à gagner de l'argent,
Je vous rembourserai avec intérêts.
D'accord.
Je t'attendrai
grandir
et prends soin de moi.
Prendre soin de toi ?
N'essaie pas de te comporter comme mon aîné.
Qing Ye,
Cessez de vous percevoir comme un fardeau.
Vous n'avez pas besoin de marcher sur des œufs.
ou s'inquiéter de ce que nous pensons.
Et arrêtez de penser aux dettes et aux remboursements.
Nous vous traitons comme un membre de la famille.
J'espère que vous ferez de même.
Bonne nuit.
Maman,
Ici, c'est toujours pareil.
et pourtant, c'est aussi très différent.
Des fruits ! Je vends des fruits !
Des fruits frais !
Vente de fruits !
Des fruits ! Des fruits !
Tofu à vendre !
Des fruits frais !
Du tofu fraîchement préparé !
Tofu à vendre !
Qin Ye, où es-tu ? Je m'inquiète pour toi.
Ne réfléchis pas trop à ce que ma mère a dit.
Elle n'avait aucune mauvaise intention.
Séjournez chez moi en toute tranquillité.
Restez aussi longtemps que vous le souhaitez.
Je promets de tenir parole.
Qing Ye, ne m'ignorez pas.
Je suis de retour à Zhazhating.
Zhazhating?
Tu n'as pas détesté cet endroit ?
C'est différent maintenant.
Alipay a reçu 80 yuans.
Li Lan Fang,
N'avions-nous pas convenu d'au moins 85 yuans ?
Pourquoi avez-vous arrondi la monnaie à l'inférieur ?
Je n'ai acheté que des conques,
des pétoncles et des palourdes.
80 yuans suffisent.
On ne gagne pas d'argent facilement. On se lève tôt, on se couche tard.
Ce n'est que cinq yuans, laisse tomber.
— Oui, Yu.
— C'est vrai, nous sommes de vieux voisins.
— Clients réguliers.
— J'achèterai chez vous la prochaine fois, Yu.
- Parfait. Revenez souvent.
- Merci, merci.
Merci, Yu. Nous le ferons certainement.
Vous êtes bien généreux d'acheter autant.
Tu te comportais avec tellement de supériorité et d'arrogance,
dire que tu ne voulais pas qu'elle vienne.
Tu as même mis le foulard en soie.
Tu le portes.
- C'est vraiment joli.
- Ça a l'air bien.
Ça a dû coûter cher.
Les cadeaux adoucissent le cœur.
Ce serait une erreur de rester malheureux maintenant.
Ce n'est pas à cause de ça.
Même si ma famille n'est pas riche,
Élever un enfant, ce n'est pas comme élever un poisson.
Je dois être responsable d'elle.
C'est une jeune fille
avec un avenir prometteur.
Si elle est freinée à cause de nous,
comment vais-je l'expliquer à ma sœur ?
C'est vrai.
Après tout, c'est l'enfant de quelqu'un d'autre.
Tu ne peux ni la frapper ni la gronder.
Si elle est ne serait-ce qu'un peu malheureuse,
Tu as peur de la contrarier.
Comme si elle avait subi une injustice.
Exactement.
D'ailleurs, je n'ai jamais élevé de fille auparavant.
Vous n'avez jamais élevé de fille ?
N'avez-vous pas été une fille vous-même ?
N'avons-nous pas tous connu l'adolescence (17 ou 18 ans) ?
Il suffit de suivre le modèle.
Élevez-la comme vous avez été élevée.
Quel est le problème ?
Comme j'ai été élevé ? Oh, s'il vous plaît.
Quand j'avais dix-sept ou dix-huit ans,
ma vie était un vrai désastre.
Je ne laisserais jamais Qing Ye vivre comme j'ai vécu.
Et vous osez dire que je dépense trop ?
Toi, Xi Xi.
Je ne l'ai pas fait !
Quand tu as acheté des huîtres pour le père de Hu,
tu as été bien plus généreux que moi.
Combien avez-vous acheté aujourd'hui ?
Pas beaucoup.
Xi Xi, tu n'as pas acheté assez aujourd'hui.
Et si on y allait avec vous ?
acheter des oignons mongols, des concombres de mer
et du vin de bois de cerf ?
Baissez le volume !
Vous n'avez pas honte, entourés de tant de monde
? Vous deux !
Les concombres de mer sont par là.
Du vin de bois de cerf aussi.
Regardez-la.
Ouah!
Votre téléphone est réparé.
Laissez-moi voir.
Pas mal ! Tu es bon.
Quel est le prix de la réparation ?
— C'est gratuit. Ne t'en fais pas.
— Non, non, non.
Je te le transférerai sur WeChat.
Merci, Bo. Je m'en vais.
Au revoir.
Il suffit d'arrondir à l'inférieur.
430 yuans suffiront.
D'accord.
Envoyé via WeChat.
Bien.
Patron, j'ai payé.
Bo.
— Qing Ye.
— Une bouteille d'eau.
Bien sûr, prenez le relais.
Même heure aujourd'hui.
Présentez-vous et vous serez payé.
J'ai déjà pris plusieurs jours de congé.
Ils sont déjà mécontents de moi.
Je ne peux vraiment plus y aller.
Ton salon de coiffure miteux...
Combien peut-on gagner là-bas ?
Viens avec moi au bar karaoké de la ville.
Vous pouvez gagner des centaines par jour.
Je ne veux pas abandonner.
Couper les cheveux avec Fang, c'est bien.
Ça va très bien.
Bien?
Tu as à peine de quoi te nourrir.
Qu'y a-t-il de si bien là-dedans ?
Il y a des choses que vous ne comprenez pas.
La famille de Fang traverse actuellement une période difficile.
Je ne peux pas les quitter maintenant.
Très bien, je ne peux pas gagner contre toi.
Voici l'argent d'hier.
N'hésitez pas à m'appeler si vous changez d'avis.
Hé, ne vous méprenez pas.
Je n'ai aucune intention de partir.
Je pense que... ton ami a raison.
Un bar karaoké en ville
C'est certainement plus rentable que l'île Xuan.
Je ne partirai pas, quel que soit le salaire.
Je séjourne sur l'île Xuan
pour s'acquitter d'une dette de gratitude.
Gratitude?
Parce que Fang m'a sauvé la vie.
Il y a six ans,
sans Fang et Wu...
Je ne sais même pas
où je serais obligé de mendier pour manger maintenant.
Après le divorce de mes parents,
Ils ont chacun fondé une nouvelle famille.
Ma grand-mère était vieille
et a dû s'occuper de moi seule.
Nous étions pauvres. J'ai souffert de malnutrition étant enfant.
J'ai donc toujours été mince.
J'ai beaucoup été harcelé.
Durant mes années d'école professionnelle,
j'ai été la cible de quelques voyous.
Qu'avez-vous ramassé ?
- Voyons voir.
- Que fais-tu ?
Espèce de mendiant puant.
Je ne suis pas un mendiant.
Répète ça et je te tabasse.
Que fais-tu ?
Pose ça et va-t'en.
Ça va ?
Je vais bien.
C'était Wu
qui m'a amené sur l'île Xuan.
Ça fait déjà trois bols.
Wu, va chez Bo et achète-en deux autres.
- D'accord.
- Pas besoin, pas besoin.
Je suis rassasié.
Mangez lentement. Ne vous précipitez pas.
Quel âge avez-vous ?
18.
Encore plus vieux que Wu.
Y a-t-il quelqu'un d'autre dans votre famille ?
Ma famille ?
Il ne me reste plus que ma grand-mère.
Voilà.
Regardez. C'est beaucoup plus propre maintenant.
Merci, tante.
Que s'est-il passé ensuite ?
Après cela,
Fang m'a laissé venir au magasin
faire des petits boulots après l'école.
Balayer le sol.
Elle a vu que j'étais travailleuse.
Elle m'a donc demandé de rester
à la boutique après l'obtention de mon diplôme.
et devenir son apprentie.
J'ai accepté immédiatement.
Regarder.
Cette mouette solitaire
C'est tout à fait comme moi.
Île Xuan
C'est comme le nid qui m'a accueilli.
Fang et Wu
sont mes sauveurs.
En entendant tout cela,
nous sommes en fait
assez similaire.
Comment pourrais-je être comme toi ?
Depuis votre plus jeune âge,
vous avez dû avoir une belle vie.
Vous ne comprenez pas.
Quand on est sur le point de mourir de faim,
Quelqu'un vous tend un bol de nouilles instantanées.
Ou lorsque vous nagez dans l'océan
et tu te noies,
Quelqu'un vous lance une bouée de sauvetage.
Je comprends.
C'est comme
tu nages désespérément dans l'océan,
mais vous ne pouvez pas atteindre le rivage.
Au moment même où vous êtes sur le point d'abandonner la lutte,
quelqu'un apparaît soudainement
et vous exerce une forte traction,
vous ramener à la vie.
Vous avez vécu la même chose ?
L'île Xuan n'est pas seulement mon lieu de travail.
C'est plus comme à la maison
que la maison elle-même.
À propos de ce qui vient de se passer,
Peux-tu garder le secret pour moi ?
Ne t'inquiète pas.
J'ai une mémoire de sept secondes.
Qu'est-ce que vous venez de dire ?
Allons-y. Sinon, tu seras considéré comme en retard.
Qing Ye!
N'entrez pas encore.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Les huissiers sont là.
N'entrez pas encore !
Je vais aller jeter un coup d'œil.
Monsieur Ma.
Pourquoi êtes-vous ici à cette heure-ci ?
Tiens, prends du thé. C'est du bon thé.
Je ne prendrai pas le thé.
Wu, où est ta mère ?
Ma mère n'est pas dans le magasin.
Très bien. Alors je l'attendrai ici.
Et si vous faisiez ceci ? N'attendez pas sans rien faire.
Je vais demander à Liu Nian de te couper les cheveux.
Attends qu'il te les coupe.
— Liu Nian, viens ici. Coupe les cheveux de M. Ma.
— Bien sûr ! Allez, laisse-moi faire.
Pensez-vous que j'aie vraiment besoin d'une coupe de cheveux ?
Et si on se faisait un shampoing ?
Je l'ai lavé avant de venir.
Pas besoin.
Monsieur Ma, allez ! Venez au magasin quand vous voulez.
Le lavage et la coupe sont offerts.
Des choses gratuites...
On ne peut pas le prendre éternellement.
Il faudra bien les rembourser un jour ou l'autre.
Wu, tu n'es pas d'accord ?
Attends, Wu.
Je crois qu'il manque un zéro ici.
Quant au reste,
Nous rembourserons petit à petit.
Ce n'est pas ce que votre mère a dit le mois dernier.
Elle a dit qu'une fois elle avait éliminé un « gros bonnet »,
Elle nous donnerait encore 20 000 yuans.
L'argent est vraiment rare ces derniers temps.
Pourriez-vous nous donner
une pause ?
Je vais vous dire.
Donnez-moi encore 2 700 yuans
pour obtenir un nombre rond.
Je pourrai alors retourner sur place et faire mon rapport.
Monsieur, le compte bancaire de Wu est déjà à sec.
L'île Xuan n'a plus que 100 yuans.
Comment sommes-nous censés vous payer ?
Monsieur Ma, donnez-moi deux jours de plus.
Dans deux jours seulement.
Je vous apporterai l'argent à ce moment-là.
Comment êtes-vous censé payer ?
Voilà votre problème,
Pas le mien.
Wu, je n'essaie pas de te compliquer la tâche.
Je suis moi aussi un simple employé.
Si je ne reçois pas l'argent aujourd'hui,
Alors je vais rester ici
et attendre avec toi.
Je te paierai.
Cela ne vous regarde pas. Ne vous en mêlez pas.
Affichez votre code QR de paiement.
Bien.
Wu, c'est bien d'avoir un ami riche.
Payez le reste dès que possible.
Si quelqu'un d'autre vient la prochaine fois,
Ils ne sont peut-être pas aussi faciles à vivre que moi.
D'où vient cet argent ?
Vous ne m'avez pas facturé
la réparation de mon ordinateur la dernière fois.
Considérez cela comme un remboursement.
Si tu utilises tout ton argent pour me payer,
que feras-tu ?
Vivre d'air pur ?
De toute façon, vous ne me laisserez pas mourir de faim.
C'est vrai.
On peut toujours regagner son argent.
Nous avons toujours l'île Xuan, n'est-ce pas ?
58 plus 30 plus 30 plus four 10s...
Attendez une seconde.
- 28 plus 30...
- 58.
Plus 58...
58 plus 30...
3 659.
3 659 yuans.
C'est exact ? Arrêtez de calculer.
Oui, c'est exact.
Qing Ye, tu as fait tous ces calculs mentaux ?
Ce n'était pas si difficile à calculer.
Xing Wu,
À partir de maintenant, quelqu'un pourra enfin régler
les comptes de tante Fang pour vous.
Une femme des temps modernes, Zhuge Liang, Qing Ye.
Mais je ne comprends pas
comment vous avez tenu les comptes.
Les chiffres sont complètement faux.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je suis arrivé le 10 de ce mois.
À la fin du mois, cela représente 21 jours.
Le bénéfice net s'élevait à 3 150 yuans.
Cela représente en moyenne 150 yuans par jour.
Plus les 4 650 yuans
d'avant mon arrivée.
Le mois dernier, en juillet,
C'était le début des vacances d'été.
Ce devrait être la haute saison.
Le revenu réel est nettement supérieur à la moyenne.
Disons que c'était plus de 5 000 yuans.
Le salaire de Liu Nian,
plus les services publics
et autres dépenses diverses,
Total 3 600 yuans.
Le revenu net du mois dernier
devrait donc être supérieur à 1 000 yuans.
Impossible qu'il ne reste plus rien.
C'est comme ça ?
Je pense que oui.
C'était juste au début de la pause.
Beaucoup d'étudiants sont venus.
Et réfléchissez-y.
Ces derniers mois,
Le salaire de Liu Nian
et toutes ces dépenses diverses...
Vous n'avez pas utilisé l'argent de l'île Xuan.
Vous les avez payés de votre propre poche.
Donc,
Où est passé l'argent ?
Alors, où est passé l'argent ?
Je suis de retour!
Ah, vous êtes tous là.
Parfait. Je viens d'acheter des fruits de mer.
Mangeons ensemble plus tard.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Les huissiers viennent d'arriver.
Qing Ye a dû payer 2 700 yuans
pour qu'ils partent.
L'île de Xuan n'a même plus les moyens de débourser 200 yuans.
Alors, où est passé l'argent ?
Quoi?
Vous êtes donc en train de dire que j'ai dépensé
tout l'argent de l'île Xuan ?
Bonjour maman.
Rentrer dîner ? D'accord.
Je m'en vais, tante Fang.
Ma mère m'a demandé de l'aider
à servir le plat ce matin.
Je peux encore y arriver si j'y vais maintenant. Au revoir !
Je veille sur l'île Xuan
jour et nuit.
Après m'être occupée des personnes âgées,
je dois m'occuper des enfants.
Hormis les achats occasionnels,
Je n'ai pas d'autres passe-temps.
Quoi?
Vous êtes en train de me contrôler ?
Donc c'est entièrement de ma faute ?
Non, non, tante.
C'est normal d'aimer faire du shopping.
Chacun a ses passe-temps.
C'est tout simplement payer pour le bonheur.
Le plus important, c'est d'être heureux.
— N'est-ce pas ?
— Exactement.
C'est exactement ça.
C'est juste qu'aujourd'hui,
Après avoir consulté les livres, nous avons trouvé
L'île Xuan est en réalité rentable.
Nous pensions que ça ne rapportait plus d'argent.
Non seulement c'est rentable,
mais l'argent qu'il rapporte
subvenir aux besoins de notre famille
est plus que suffisant.
Écoutez, cette entreprise
Ce n'est pas quelque chose
que n'importe qui peut gérer aussi bien, tante.
Même si mon père était là,
il ne serait pas aussi bon que toi.
Droite?
Tu vois, je te l'avais dit.
Gérer une entreprise dans une petite ville
Ce n'est pas à la portée de tous.
Il faut avoir le coup de main.
Tout le monde ne peut pas le comprendre.
J'ai même acheté des fruits de mer aujourd'hui.
Plus les dépenses quotidiennes de l'île Xuan...
Ne doivent-ils pas tous venir ?
hors des comptes de l'île Xuan ?
Je ne vous blâme pas.
De toute façon, je ne m'attendais pas à ce que Xuan Island
gagne beaucoup d'argent.
Je ne pensais pas que ce soit encore rentable.
Alors...
les efforts que j'ai déployés sur l'île Xuan
Ce ne fut donc pas vain après tout !
Vous.
Tu es le sauveur de notre famille.
À partir de maintenant, restez ici
et faites comme chez vous.
Je vais
Je vais te préparer quelque chose de délicieux.
Attendez ici.
Bonjour?
Comment ça se passe à Hainan ?
Je veux deux autres emplois.
Quoi ?
Rembourser des dettes et élever un cousin maintenant ?
Ce chien a une sacrée grande gueule.
Bien sûr.
Mon frère me tient au courant.
sur votre situation en tout temps.
Attendez mon appel ce soir.
D'accord.
Merci.
Puis-je entrer ?
Attendez une seconde.
Je fais mon coming out.
Quoi de neuf ? Besoin de quelque chose ?
J'ai quelque chose à vous dire.
J'ai aussi une faveur à vous demander.
Qu'est-ce que c'est?
Vous avez vu à quoi ressemble l'île Xuan.
Li Lan Fang n'y met absolument pas son cœur.
Elle prend souvent de l'argent pour jouer au mahjong.
J'aimerais vous demander votre aide.
À la fin de chaque mois,
Examinez les livres de l'île Xuan.
En fait,
C'est précisément ce dont je voulais parler.
Mais la gestion des livres
Il traite les symptômes, pas la cause.
Il vaut mieux régler le problème une fois pour toutes.
Que veux-tu dire?
J'arrive, j'arrive !
Le plat final :
Calamars sautés.
Pas mal, hein ?
Tous vos favoris.
Allez, servez-vous !
Servez-vous.
Tante, grand-mère,
J'ai quelque chose à vous dire.
Poursuivre.
Je veux revitaliser
Les affaires de l'île Xuan.
Vous avez déjà remboursé la dette.
Vous n'avez pas besoin de perdre votre temps avec ça.
Je ne pense pas que ce soit une perte de temps.
Mon rêve n'est-il pas de devenir riche ?
Revitalisation de l'île Xuan
c'est un petit pas vers la réalisation de ce rêve.
Oui, je sais que tu as de bonnes intentions.
Mais gérer une entreprise
Ce n'est pas comme aller à l'école.
Ce n'est pas si simple.
D'ailleurs, avez-vous peur que je ne puisse pas rivaliser ?
avec les trois autres salons de coiffure ?
Non, tante.
Voyez cela comme un soutien à mon rêve.
Grand-mère te soutient.
Merci, grand-mère.
N'allez pas trop vite en besogne.
Qui s'emballe un peu ?
Je suis tout à fait sincère.
Le poisson-sabre peut en témoigner.
Attendez que je termine ma proposition complète.
Examinez-le attentivement, puis décidez si vous souhaitez le faire.
Très bien. On verra alors.
faibles attentes
mènent souvent à des surprises inattendues.
D'accord, d'accord.
Une « proposition complète », hein ?
Pour l'instant, mangez simplement plus.
Wu.
Voici le travail qui s'est accumulé.
pendant votre absence.
Donne-le-moi.
Je les réparerai progressivement.
Liu Nian,
Permettez-moi de vous poser une question.
Nous nous occupons principalement des cheveux mi-longs,
Avec des permanentes et des teintures, n'est-ce pas ?
C'est exact.
Les principaux revenus proviennent de
Clientes âgées de 35 ans et plus.
Si vous et tante travaillez toutes les deux dessus,
Combien pouvez-vous en faire par jour ?
Laissez-moi réfléchir...
Quand les affaires allaient bien il y a quelques années,
environ 15.
Je ne crois pas à la malchance.
Aujourd'hui, je vais assurément
gagner une grosse main au mahjong.
Que font ces deux-là ?
Rêver de devenir riche.
Tata.
Ça a l'air assez formel.
Faisons aussi un effort.
Allons-y.
Qu'en penses-tu?
Cette proposition est très détaillée.
Mais ce n'est qu'un plan.
Comment le mettre en œuvre ?
Pourquoi ne pourrions-nous pas le faire ?
J'ai visité
Les trois salons de coiffure concurrents.
J'en ai remarqué un,
appelée Pionnière de la mode,
fait de son mieux.
J'ai observé pendant un moment.
Son flux moyen quotidien de clients est
20 à 30 personnes.
Tout comme l'île Xuan, elle possède également
Deux employés au total, propriétaire compris.
Les coupes pour hommes coûtent 15 yuans.
Les coupes pour femmes coûtent 25 yuans.
Permanentes et teintures
sont également compris entre 150 et 200 yuans.
Ses prix sont nettement
inférieurs à ceux de l'île Xuan.
Quant à sa clientèle,
Ce sont surtout des habitués.
De plus, la tranche d'âge est plutôt élevée.
Droite.
Donc, par rapport à cela,
L'île Xuan ne présente aucun avantage de prix.
Aucun avantage.
Même avec notre clientèle,
nous n'avons aucun avantage.
Mais nous pouvons attirer
Les clients plus jeunes plus tard.
Mais les personnes dont vous parlez
Elles ne se font généralement pas coiffer
à Zhazhating.
Ils préféreraient aller en ville ou au comté.
C'est pourquoi
Nous devons créer l'île Xuan
leur premier choix.
C'est comme ça qu'on augmente les revenus.
Comment ça?
J'y ai bien réfléchi.
Je vais transformer l'île Xuan.
S'il n'y a pas de demande,
Nous le créons.
Lancement de nouvelles coiffures
et utiliser de nouvelles techniques
pour attirer de nouveaux clients.
Accroître notre visibilité.
Ensuite, prenez des photos promotionnelles stylisées.
Distribuer des prospectus
pour faire connaître le nom de l'île Xuan.
Ensuite, incitez-les à souscrire des abonnements
pour fidéliser ces clients.
Dans quelle époque vivons-nous ?
Qui distribue encore des prospectus ?
Oui, tout le monde est sur son téléphone maintenant.
Mais comme on dit,
Zhazhating est une communauté très soudée.
Donc, distribuer des prospectus
est la méthode la plus directe et la plus efficace
acquérir de nouveaux clients.
L'essentiel, c'est que ces prospectus
doit être
ciblé, sophistiqué et attrayant.
Je pensais...
si l'île Xuan
ça s'accélère vraiment,
Vous n'aurez alors plus besoin
d'occuper autant d'emplois supplémentaires.
et être si fatiguée à cause de moi.
Mais vous n'êtes que
Une partie de la raison.
N'as-tu pas dit
Tu me traites comme un membre de la famille ?
Je veux aussi considérer cet endroit comme ma maison,
et contribuer à alléger votre fardeau.
Juste...
Faites-moi confiance pour l'île Xuan.
J'ai confiance.
Pourquoi me regardes-tu ?
Alors, vous avez décidé ?
On le fait ou pas ?
Essayons alors.
Quel que soit le résultat.
D'accord.
Tout cela a l'air délicieux.
J'ai téléchargé ces
tiré des réseaux sociaux d'une styliste que
je connais à Pékin.
Pas mal, non ?
Pas mal.
Cette coiffure a l'air assez difficile à réaliser.
Ton café est le meilleur.
Goûtez aussi aux en-cas que j'ai préparés.
Vous les avez fabriqués vous-même ?
Oui, je les ai faits moi-même.
- Qu'est-ce que c'est ?
- Essayez-en un.
Est-ce un gâteau aux haricots mungo ?
Oui, essayez.
Tu sais, Ye...
Elle est vraiment quelque chose.
Elle est venue ici pour rester,
mais maintenant, c'est elle qui dirige l'établissement.
Sais-tu quel mot elle m'a laissé ?
« Tu es deux fois plus charmant
quand tu ne joues pas au mahjong. »
Et il y a quelques jours,
Le mot qu'elle m'a laissé disait alors :
« Tante, tu es la meilleure
La femme patronne du monde.
Comment appelle-t-on ça ?
Les jeunes d'aujourd'hui connaissent vraiment ce genre de choses.
C'est ce qu'on appelle la carotte et le bâton.
Ne sous-estimez pas cette fille.
Elle a vraiment tout ce qu'il faut.
Son livre de comptes
est en fait assez utile.
Vraiment ?
Hu l'utilise maintenant pour nous aussi.
C'est vraiment très pratique.
Peut-être que cette fille peut vraiment vous obtenir l'île Xuan
de nouveau sur pied.
Ce ne sont que des enfants.
Je n'en suis pas si sûr.
On ne sait jamais.
N'oubliez pas, à cette époque,
Vous ne vous êtes entraîné que pendant deux mois.
avant d'ouvrir l'île Xuan.
Et quel âge avais-je ?
quand j'ai repris le salon de mahjong de ma mère ?
Et toi, Xi Xi,
juste après le lycée,
Tu as commencé à sortir avec le père de Hu.
De quoi parlez-vous tous les deux ?
J'avais alors dix-huit ou dix-neuf ans.
Et alors si je sortais avec quelqu'un ? Et alors ?
Nous étions si jeunes à l'époque.
Vrai.
— Exactement.
— Ah, la jeunesse…
Nos enfants ont maintenant dix-huit ou dix-neuf ans.
Où est passée notre jeunesse ?
♪ Ma jeunesse, comme un petit oiseau ♪
♪ s'est envolé pour ne jamais revenir ♪
Qui n'a pas connu sa jeunesse ?
Jouons au mahjong.
Un seul tour.
Ça ne vous ressemble pas.
Xing Wu.
J'ai terminé la révision du plan.
Voulez-vous le voir ?
Pas besoin.
Nous suivrons donc le plan demain.
D'accord.
Mais nous n'avons aucun modèle.
Oui, nous en avons. Ils sont juste ici.
OMS?
Es-tu sûr?
Vous ne me croyez pas ?
Faisons un pari alors.
Parfait. C'est parti.
Vent du nord.
Moi?
Nous?
Des modèles ?
Vous,
Vous nous flattez trop.
Laissez-moi vous dire,
C'est votre tante ici...
Dans ma jeunesse,
j'aurais peut-être été une beauté.
Mais à notre âge,
si vous nous faites monter sur scène
et nous tortiller,
Ce serait tellement embarrassant.
Exactement, Qing Ye.
À notre âge,
Nous serons grands-mères dans quelques années.
Si la nouvelle se répand,
Nous allons devenir la risée de tous.
Je ne rirai pas. J'adorerais voir ça. J'adorerais ça.
Qu'est-ce que ça peut te faire ?
Pourquoi interrompez-vous sans cesse les femmes qui parlent ?
Vous pensez à des mannequins de défilé.
Mannequins pour un défilé de mode.
Ce que je veux que vous soyez, ce sont des mannequins d'impression.
Que ce soit sous forme imprimée ou autre,
Le mannequinat est réservé aux jeunes filles.
Nous sommes toutes mères maintenant.
C'est trop gênant.
Non, pas du tout.
Chaque époque a sa propre beauté.
Qing Ye, pourquoi as-tu besoin de maquettes ?
Prendre des photos promotionnelles pour Xuan Island.
Regarder,
Voici mon prospectus.
Dans les espaces situés à côté du texte,
Ici, ici et ici.
Je veux mettre des photos de vraies personnes.
Des photos de vraies personnes ?
Alors, comment comptez-vous le promouvoir ?
Réfléchis-y, tante.
Pour l'île Xuan
pour avoir de bonnes affaires,
N'avons-nous pas besoin de
élargir notre clientèle ?
Comment pouvons-nous l'étendre ?
Nous devons accroître la notoriété de la marque.
Et comment y parvenir ?
Nous devons intensifier nos efforts de communication.
Regarder.
La principale clientèle de l'île Xuan
ce sont les femmes âgées de 35 à 55 ans.
C'est exactement votre tranche d'âge.
Attends, Qing Ye.
Tous ces discours sur la publicité
et la clientèle...
Nous ne le comprenons pas vraiment.
Exactement. Avons-nous vraiment besoin de promotion ?
Qui ne connaît pas les talents de Fang ?
Les permanentes qu'elle réalise
ne perdent pas leurs boucles pendant six mois.
C'est exact.
Exactement.
Notre technique est solide.
C'est là notre principal atout concurrentiel.
Nous devons le faire savoir aux gens.
Donc, vous trois
sera la porte-parole de l'île Xuan.
Montrez simplement votre beauté.
Quand les gens voient à quel point vous êtes belle,
Naturellement, davantage de personnes
viendront sur l'île de Xuan.
N'est-ce pas l'effet célébrité ?
Votre nièce
vous traite comme des stars.
Oui, exactement comme les étoiles.
Votre titre sera
Les trois beautés de Zhazhating,
Porte-paroles internationales de l'île Xuan.
Mondial?
Alors nous sommes
Les porte-paroles de l'île Xuan de Zhazhating !
C'est exact!
En termes simples, cela vous donne simplement trois
une séance photo gratuite.
J'ai compris?
1-bambou !
- Main gagnante !
- J'ai gagné aussi !
Nous allons tous les trois devenir célèbres !
D'accord. C'est réglé alors.
Ensuite, nous devons toutes les trois nous faire belles.
Pour vous dire la vérité,
quand j'étais jeune,
Un chasseur de talents m'a même contacté.
Vous recommencez.
Vous avez gagné.
Boisson Zhazha, version améliorée.
Je te l'avais bien dit !
Je savais que je pouvais les convaincre.
Si j'avais su,
j'aurais misé davantage avec toi.
En fait, utiliser des photos libres de droits est plus facile.
C'est plus facile,
mais ce n'est pas adapté au Zhazhating.
Réfléchissez-y. Dans une grande ville,
Vous pouvez télécharger quelques photos
pour impressionner les gens.
Puisque personne ne les connaît de toute façon.
Mais vous avez également dit,
Zhazhating est une communauté très soudée.
Et l'île Xuan dépend
de la clientèle régulière.
C'est vrai.
À Zhazhating, on se voit tout le temps.
Les personnes qui fréquentent le magasin
sont pour la plupart des habitués.
Exactement.
Et je peux le constater.
Tante Yu Fen et Shan Xi
Elle doit être comme tante.
Elles étaient toutes magnifiques quand elles étaient jeunes.
Vous avez l'œil.
Ils sont généralement occupés par leurs affaires.
et je n'ai pas le temps de m'habiller.
Si on leur offre une transformation complète,
Le contraste sera énorme.
Le moment venu,
nous prendrons les photos « avant ».
et les photos « après »,
et placez-les côte à côte.
La différence sera immédiate.
Cela maximisera l'impact publicitaire.
Le slogan sera :
« La touche magique du réalisateur Li : »
"La transformation des femmes de Zhazhating !"