[Episode 7]
Baiklah, baiklah.
Aku akan menemukan caranya.
Senyum.
Aku tidak bisa.
Aku bilang aku tidak bisa tersenyum.
Nenek, pelan-pelan.
Apakah kamu sudah melihat Qing Ye?
Dia pergi ke pantai.
Dia bilang dia akan kembali setelah berjalan-jalan sebentar.
Nenek.
Apakah kamu setuju dengan keputusanku
untuk membawa Qing Ye kembali?
Bukankah aku mengenalmu?
Sekalipun itu hanya kucing liar di jalanan,
kamu akan membawanya pulang.
Apalagi seseorang.
Ini memang berat bagimu.
Selama kalian semua baik-baik saja,
Saya sama sekali tidak keberatan.
Apa yang sedang kamu lihat?
Zhazhating.
Rasanya...
terasa familiar sekaligus asing.
Terakhir kali kamu pergi,
Kamu tidak berencana untuk kembali, kan?
Saya pikir jika saya pergi saat itu,
Semuanya akan kembali seperti semula.
Namun sebenarnya,
Dunia itu bukan lagi milikku.
Jadi ketika saya kembali kali ini,
Saya benar-benar berada di jalan buntu.
Kupikir aku akan takut
dan hilang.
Namun sebaliknya, berdiri di sini,
Saya justru merasa lega.
Rasanya seperti liburan musim panas saya
akhirnya dimulai.
Itu sikap yang bagus.
Sepertinya
Kamu sudah cukup mengatasi masalahmu sendiri.
Xing Wu.
Terima kasih.
Untuk apa?
Karena telah memberi saya kesempatan untuk memulai kembali.
Jangan dibahas.
Apakah kamu pernah melihat itu?
Kepiting pertapa?
Ya.
Kehidupan kepiting pertapa...
Seiring pertumbuhannya,
Ia terus-menerus mengubah cangkangnya.
Pada dasarnya,
Ia terus berpindah ke rumah-rumah baru.
Setiap kali ia meninggalkan cangkang lamanya,
Saat itulah ia paling rentan.
Namun, setelah terbiasa dengan cangkang baru tersebut,
Pada akhirnya, ia akan menjadi lebih tangguh dan kuat.
Sama halnya dengan manusia.
Tante setuju mengizinkanku tinggal?
Karena dia telah menerima hadiahmu,
Dia tidak punya alasan untuk mengusirmu.
Itu bagus sekali.
Saya pikir saya akan menjadi tunawisma lagi.
Mustahil.
Kau berhasil membuatku percaya.
Saya harap tahun ini di Pulau Xuan,
kamu juga akan menjadi lebih tangguh
dan lebih kuat.
Saya akan.
- Fang.
- Kau kembali.
- Tagihan itu.
- Oke, ayo.
- Tenang saja.
- Oke.
Lima puluh delapan.
[Struk Penjualan]
Sebanyak itu?
Masih ada hutang yang harus dibayar.
Fang, tangki bensinnya sudah diganti.
Oke. Nanti aku kirim uangnya via WeChat.
Oke.
Hei, kamu di sini.
Bibi Liu.
Silakan duduk.
[Transfer ke Liu Nian]
Gaya permainan apa yang akan kita mainkan hari ini?
Aku sudah mengirim uangnya, Liu Nian.
Oke.
[Kartu debit: Pembayaran online 23 Juli sebesar RMB 180,00,
saldo RMB 511,39 (Lianhai Commercial Bank).]
Rambutmu...
Aku ingin penampilan baru.
Omong-omong,
Mulai sekarang, ruangan ini
akan menjadi milikmu sepenuhnya.
Lalu, kamu akan menginap di mana?
Ruang utilitas di lantai bawah.
Apakah ruangan itu layak huni?
Ya.
Lagipula, aku biasanya menginap di Shunyi.
Yang kubutuhkan hanyalah tempat tidur.
Terima kasih.
Ayolah, kamu sudah mengucapkan "terima kasih"
lebih dari cukup hari ini.
Tunggu sebentar.
Ini untukmu.
Aku tidak butuh benda ini.
Mengapa tidak?
Saat memperbaiki telepon,
Anda selalu membungkuk.
Itu tidak baik untuk lehermu.
Pakailah.
Bagus.
Aku akan memakainya.
Aku tahu...
Mulai sekarang, aku akan menjadi beban besar bagi kalian semua.
Jadi saya akan melakukan yang terbaik.
untuk membantu sebisa mungkin.
Saya akan mencatat setiap pengeluaran.
Begitu saya mulai menghasilkan uang,
Saya akan mengembalikan uang Anda beserta bunganya.
Oke.
Aku akan menunggumu
tumbuh dewasa
dan jagalah aku.
Menjagamu?
Jangan mencoba bertingkah seperti orang yang lebih tua dariku.
Qing Ye,
Berhentilah menganggap dirimu sebagai beban.
Anda tidak perlu berjalan di atas duri.
atau mengkhawatirkan apa yang kita pikirkan.
Dan berhentilah memikirkan tentang utang dan pembayaran kembali.
Kami memperlakukan Anda seperti keluarga.
Saya harap Anda juga melakukan hal yang sama.
Selamat malam.
Mama,
Di sini masih sama saja,
Namun, ini juga sangat berbeda.
Buah! Menjual buah!
Buah segar!
Menjual buah!
Buah! Buah!
Tahu dijual!
Buah segar!
Tahu yang baru dibuat!
Tahu dijual!
Qin Ye, di mana kau? Aku khawatir tentangmu.
Jangan terlalu memikirkan apa yang dikatakan ibuku.
Dia tidak bermaksud buruk dengan itu.
Tinggal saja di tempatku dengan tenang.
Tinggal selama yang kamu mau.
Saya berjanji akan menepati janji saya.
Qing Ye, jangan abaikan aku.
Saya telah kembali ke Zhazhating.
Zhazhating?
Bukankah kamu membenci tempat itu?
Sekarang sudah berbeda.
Alipay menerima 80 yuan.
Li Lan Fang,
Bukankah kita sudah sepakat minimal 85 yuan?
Mengapa Anda membulatkan kembaliannya ke bawah?
Saya hanya membeli beberapa kerang,
remis, dan tiram.
80 yuan sudah cukup.
Kami tidak menghasilkan uang dengan mudah. ​​Bangun pagi, pulang larut malam.
Harganya cuma lima yuan, biarkan saja.
- Ya, Yu.
- Benar, kita tetangga lama.
- Pelanggan tetap.
- Lain kali saya akan membeli dari Anda, Yu.
- Baiklah kalau begitu. Sering-seringlah datang kembali.
- Terima kasih, terima kasih.
Terima kasih, Yu. Kami pasti akan melakukannya.
Kamu sangat murah hati, membeli begitu banyak.
Kau bersikap begitu angkuh dan sombong,
mengatakan bahwa kamu tidak ingin dia datang.
Kamu bahkan sudah mengenakan syal sutra.
Kamu sedang memakainya.
- Cantik sekali.
- Terlihat bagus.
Pasti mahal sekali.
Hadiah dapat melunakkan hati.
Akan salah jika masih merasa tidak bahagia sekarang.
Bukan karena itu.
Meskipun keluarga saya tidak kaya,
Membesarkan anak tidak sama dengan memelihara ikan.
Aku harus bertanggung jawab atas dirinya.
Dia seorang gadis muda.
dengan masa depan yang cerah di depan.
Jika dia tertinggal karena kita,
bagaimana aku akan menjelaskannya kepada adikku?
Itu benar.
Lagipula, dia adalah anak orang lain.
Kamu tidak boleh memukul atau memarahinya.
Jika dia sedikit saja merasa tidak bahagia,
Kamu khawatir membuatnya sedih.
Seolah-olah dia telah diperlakukan tidak adil.
Tepat.
Lagipula, aku belum pernah membesarkan anak perempuan sebelumnya.
Belum pernah membesarkan anak perempuan?
Bukankah Anda pernah menjadi perempuan juga?
Bukankah kita semua pernah melewati masa remaja 17 atau 18 tahun?
Ikuti saja polanya.
Besarkan dia seperti kamu dibesarkan.
Apa masalahnya?
Seperti cara saya dibesarkan? Oh, ayolah.
Saat aku berusia tujuh belas atau delapan belas tahun,
hidupku benar-benar berantakan.
Aku tidak akan pernah membiarkan Qing Ye hidup seperti yang aku alami.
Dan kau berani-beraninya bilang aku terlalu boros?
Kamu, Xi Xi.
Aku tidak!
Saat kamu membeli tiram untuk ayah Hu,
kamu jauh lebih murah hati daripada aku.
Berapa banyak yang kamu beli hari ini?
Tidak banyak.
Xi Xi, kamu tidak membeli cukup banyak hari ini.
Bagaimana kalau kita ikut denganmu?
Apakah Anda ingin membeli bawang Mongolia, teripang,
dan anggur tanduk rusa?
Tenangkan suara!
Apakah kalian tidak malu di depan banyak orang
? Kalian berdua!
Teripang ada di sana.
Anggur tanduk rusa juga.
Lihatlah dia.
Wow!
Ponsel Anda sudah diperbaiki.
Coba saya lihat.
Tidak buruk! Kamu hebat.
Berapa biaya perbaikannya?
- Gratis. Jangan khawatir.
- Tidak, tidak, tidak.
Saya akan mentransfernya kepada Anda melalui WeChat.
Terima kasih, Bo. Aku pamit dulu.
Selamat tinggal.
Bulatkan saja ke bawah.
430 yuan sudah cukup.
Oke.
Dikirim melalui WeChat.
Bagus.
Bos, saya sudah bayar.
Baiklah.
Bo.
- Qing Ye.
- Sebotol air.
Baik, silakan lanjutkan dari sini.
Waktu yang sama hari ini.
Datang saja dan Anda akan dibayar.
Saya sudah mengambil cuti beberapa hari.
Mereka sudah tidak senang dengan saya.
Aku benar-benar tidak sanggup melanjutkan lagi.
Tempat pangkas rambutmu yang kumuh itu...
Seberapa banyak penghasilan yang bisa kamu dapatkan di sana?
Ikutlah denganku ke bar karaoke di kota ini.
Anda bisa menghasilkan ratusan per hari.
Saya tidak mau berhenti.
Memotong rambut dengan Fang itu bagus.
Tidak apa-apa kok.
Bagus?
Kamu bahkan hampir tidak bisa memenuhi kebutuhan makanmu sendiri.
Apa hebatnya itu?
Ada hal-hal yang tidak kamu mengerti.
Keluarga Fang saat ini sedang mengalami kesulitan.
Aku tidak bisa meninggalkan mereka sekarang.
Baiklah, aku tidak bisa menang melawanmu.
Ini uang dari kemarin.
Hubungi saya kapan saja jika Anda berubah pikiran.
Hei, jangan salah paham.
Saya tidak berniat untuk pergi.
Menurutku... temanmu ada benarnya.
Bar karaoke di kota
Pastinya bayarannya lebih tinggi daripada Pulau Xuan.
Aku tidak akan pergi, berapa pun bayarannya.
Saya menginap di Pulau Xuan.
untuk membalas budi.
Rasa syukur?
Karena Fang menyelamatkan hidupku.
Enam tahun lalu,
seandainya bukan karena Fang dan Wu...
Aku bahkan tidak tahu
di mana aku akan mengemis makanan sekarang.
Setelah orang tua saya bercerai,
Mereka masing-masing memulai keluarga baru.
Nenekku sudah tua
dan harus merawatku sendirian.
Kami miskin. Saya kekurangan gizi saat masih kecil,
Jadi, aku selalu kurus.
Sering diintimidasi.
Selama masa sekolah kejuruan saya,
beberapa berandal sering mengganggu saya.
Apa yang kamu ambil?
- Mari kita lihat.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Dasar pengemis bau busuk.
Saya bukan pengemis.
Ulangi lagi kalimat itu dan aku akan memukulmu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Letakkan itu dan pergilah.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Itu adalah Wu
yang membawaku ke Pulau Xuan.
Itu sudah tiga mangkuk.
Wu, pergilah ke tempat Bo dan beli dua lagi.
- Oke.
- Tidak perlu, tidak perlu.
Saya sudah kenyang.
Lalu makanlah perlahan. Jangan terburu-buru.
Berapa umurmu?
18.
Bahkan lebih tua dari Wu.
Apakah ada anggota keluarga lain?
Keluarga saya?
Hanya nenekku yang tersisa.
Di sana.
Lihatlah. Sekarang jauh lebih rapi.
Terima kasih, Bibi.
Apa yang terjadi setelah itu?
Setelah itu,
Fang mengizinkanku datang ke toko
melakukan pekerjaan serabutan sepulang sekolah.
Menyapu lantai.
Dia melihat bahwa saya pekerja keras.
Jadi dia meminta saya untuk tetap bekerja
di toko setelah lulus.
dan menjadi muridnya.
Saya langsung setuju.
Lihat.
Burung camar yang sendirian itu
persis sepertiku.
Pulau Xuan
seperti sarang yang menerimaku.
Fang dan Wu
Mereka adalah penyelamatku.
Setelah mendengar semua itu,
sebenarnya kita
cukup mirip.
Bagaimana mungkin aku bisa seperti kamu?
Sejak kecil,
kamu pasti memiliki kehidupan yang baik.
Kamu tidak mengerti.
Saat kamu hampir mati kelaparan,
Seseorang memberikanmu semangkuk mi instan.
Atau saat Anda berenang di laut.
dan kamu sedang tenggelam,
seseorang melemparkan pelampung ke arahmu.
Saya mengerti.
Ini seperti
kamu berenang mati-matian di lautan,
tetapi kamu tidak bisa mencapai pantai.
Tepat ketika kamu hampir menyerah berjuang,
seseorang tiba-tiba muncul
dan memberikan tarikan yang kuat,
menghidupkanmu kembali.
Kamu juga pernah mengalami hal itu?
Pulau Xuan bukan hanya tempat saya bekerja.
Ini lebih seperti rumah
daripada rumah itu sendiri.
Mengenai apa yang baru saja terjadi,
Bisakah kamu merahasiakannya untukku?
Jangan khawatir.
Saya memiliki daya ingat tujuh detik.
Apa yang baru saja kau katakan?
Ayo pergi. Kalau tidak, kamu akan dicatat terlambat.
Qing Ye!
Jangan masuk dulu.
Ada apa?
Penagih utang sudah datang.
Jangan masuk dulu!
Aku akan pergi melihatnya.
Tuan Ma.
Mengapa Anda berada di sini pada jam segini?
Silakan minum teh ini. Tehnya enak.
Saya tidak mau minum teh.
Wu, di mana ibumu?
Ibu saya tidak ada di toko.
Baiklah. Kalau begitu, aku akan menunggunya di sini.
Bagaimana dengan ini? Jangan hanya duduk di sini menunggu.
Aku akan meminta Liu Nian untuk memotong rambutmu.
Tunggu sebentar sementara dia memotongnya.
- Liu Nian, kemari. Potong rambut Pak Ma.
- Tentu! Ayo. Biar saya yang melakukannya.
Menurutmu, apakah aku perlu potong rambut?
Bagaimana dengan keramas?
Saya sudah mencucinya sebelum datang.
Tidak perlu.
Pak Ma, ayolah. Datang saja ke toko kapan pun.
Cuci dan potong rambut gratis.
Barang gratis...
Tidak bisa dilakukan selamanya.
Pada akhirnya, utang tersebut harus dibayar kembali.
Wu, bukankah kamu setuju?
Tunggu, Wu.
Saya rasa Anda melewatkan angka nol di sini.
Adapun sisanya,
Kami akan membayarnya kembali secara perlahan.
Bukan itu yang ibumu katakan bulan lalu.
Dia berkata bahwa suatu kali dia berhasil mengalahkan seorang "tokoh penting,"
Dia akan memberi kami tambahan 20.000 yuan.
Keuangan sedang sangat terbatas akhir-akhir ini.
Bisakah Anda memberi kami
Istirahat?
Memberitahu apa.
Beri saya 2.700 yuan lagi.
untuk menjadikannya angka bulat.
Kemudian saya bisa kembali dan membuat laporan.
Pak, rekening bank Wu sudah habis.
Pulau Xuan hanya memiliki sisa 100 yuan.
Bagaimana kami harus membayar Anda?
Pak Ma, beri saya waktu dua hari lagi.
Hanya dua hari lagi.
Nanti saya akan bawakan uangnya.
Bagaimana cara kamu membayar?
Itu masalahmu,
Bukan milikku.
Wu, aku tidak bermaksud mempersulitmu.
Saya juga hanya seorang karyawan.
Jika saya tidak menerima uangnya hari ini,
Kalau begitu, aku akan tetap di sini
dan menunggu bersamamu.
Aku akan membayarmu.
Ini bukan urusanmu. Jangan ikut campur.
Tampilkan kode QR pembayaran Anda.
Bagus.
Wu, senangnya punya teman yang kaya.
Bayar sisanya sesegera mungkin.
Jika ada orang lain yang datang lain kali,
Mereka mungkin tidak setenang saya.
Dari mana kamu mendapatkan uang itu?
Anda tidak membebankan biaya kepada saya
untuk perbaikan komputer saya terakhir kali.
Anggap saja ini cara saya membalas budi Anda.
Jika kamu menggunakan semua uangmu untuk membayarku,
apa yang akan kamu lakukan?
Hidup di udara tipis?
Yah, setidaknya kau tidak akan membiarkanku kelaparan.
Itu benar.
Uang selalu bisa diperoleh kembali.
Kita masih punya Pulau Xuan, kan?
58 ditambah 30 ditambah 30 ditambah oven 10s...
Tunggu sebentar.
- 28 ditambah 30...
- 58.
Plus 58...
58 ditambah 30...
3.659.
3.659 yuan.
Benarkah begitu? Berhentilah menghitung.
Ya, benar.
Qing Ye, kamu yang melakukan semua perhitungan mental itu?
Perhitungannya tidak terlalu sulit.
Xingwu,
Mulai sekarang, akhirnya ada seseorang yang bisa menyelesaikan
urusan keuangan Bibi Fang untukmu.
Seorang wanita modern, Zhuge Liang, Qing Ye.
Tapi saya tidak mengerti
bagaimana Anda selama ini mengelola pembukuan.
Angka-angkanya sangat melenceng.
Ada apa?
Saya tiba pada tanggal 10 bulan ini.
Pada akhir bulan, itu berarti 21 hari.
Pendapatan bersihnya adalah 3.150 yuan.
Itu rata-rata 150 yuan per hari.
Ditambah lagi 4.650 yuan
dari sebelum saya tiba.
Bulan lalu, pada bulan Juli,
Saat itu adalah awal liburan musim panas.
Seharusnya itu adalah musim puncak.
Pendapatan sebenarnya jelas di atas rata-rata.
Misalnya, harganya lebih dari 5.000 yuan.
Gaji Liu Nian,
ditambah utilitas
dan biaya-biaya lain-lain,
Total 3.600 yuan.
Kalau begitu, pendapatan bersih bulan lalu
seharusnya lebih dari 1.000 yuan.
Tidak mungkin tidak ada yang tersisa sekarang.
Apakah memang seperti itu?
Saya kira demikian.
Itu terjadi tepat di awal jeda.
Banyak sekali siswa yang datang.
Dan pikirkanlah.
Dalam beberapa bulan terakhir,
Gaji Liu Nian
dan semua pengeluaran lain-lain ini...
Kamu tidak menggunakan uang Pulau Xuan.
Anda membayarnya dari kantong Anda sendiri.
Jadi,
Di mana uangnya?
Jadi, di mana uangnya?
Aku kembali!
Oh, kalian semua sudah berkumpul di sini.
Bagus. Saya baru saja membeli makanan laut.
Nanti kita makan bersama.
Ada apa?
Penagih utang baru saja datang.
Qing Ye harus membayar 2.700 yuan
agar mereka pergi.
Pulau Xuan bahkan tidak bisa memberikan 200 yuan sekarang,
Jadi, ke mana uang itu pergi?
Apa?
Jadi maksudmu aku menghabiskan
semua uang Pulau Xuan?
Halo, Bu.
Pulang untuk makan malam? Oke.
Aku pergi, Bibi Fang.
Ibuku memintaku untuk membantu
menyajikan makanan pagi ini.
Aku masih bisa sampai jika aku pergi sekarang. Sampai jumpa!
Aku telah menjaga Pulau Xuan
siang dan malam.
Setelah mengurus para lansia,
saya harus mengurus anak-anak.
Selain berbelanja sesekali,
Saya tidak punya hobi lain.
Apa?
Apakah Anda sedang mengaudit saya sekarang?
Jadi, ini semua salahku?
Tidak, tidak, Bibi.
Tidak apa-apa jika kamu menyukai belanja.
Setiap orang memiliki hobinya masing-masing.
Ini hanya soal membayar untuk kebahagiaan.
Yang terpenting adalah berbahagia.
- Benar kan?
- Tepat sekali.
Tepat sekali.
Hanya saja hari ini,
Setelah memeriksa buku-buku itu, kami menemukan
bahwa Pulau Xuan sebenarnya menguntungkan.
Kami pikir bisnis itu sudah tidak menghasilkan uang lagi.
Selain menguntungkan,
tetapi uang yang dihasilkannya
Untuk menopang pengeluaran keluarga kami,
itu sudah lebih dari cukup.
Lihat, bisnis ini
Ini bukan sesuatu
yang bisa dijalankan dengan baik oleh sembarang orang, Bibi.
Sekalipun ayahku ada di sini,
dia tidak akan sebaik kamu.
Benar?
Lihat, kan sudah kubilang.
Menjalankan bisnis di kota kecil
Ini bukan sesuatu yang bisa dilakukan sembarang orang.
Ada trik khusus untuk melakukannya.
Tidak semua orang bisa memahaminya.
Aku bahkan membeli makanan laut hari ini.
Ditambah biaya hidup sehari-hari di Pulau Xuan...
Bukankah mereka semua harus datang?
dari rekening Pulau Xuan?
Aku tidak menyalahkanmu.
Lagipula, aku memang tidak pernah berharap Pulau Xuan
akan menghasilkan banyak uang.
Saya tidak berpikir itu masih menguntungkan.
Kemudian...
upaya yang saya curahkan untuk Pulau Xuan
Ternyata usaha itu tidak sia-sia!
Kamu.
Kaulah penyelamat keluarga kami.
Mulai sekarang, tetaplah di sini
dan anggaplah seperti rumah sendiri.
Saya akan
Saya akan memasak sesuatu yang lezat untuk Anda.
Tunggu disini.
Halo?
Bagaimana keadaan di Hainan?
Saya ingin dua pekerjaan lagi.
Apa?
Membayar hutang dan mengasuh sepupu sekarang?
Anjing itu memang punya mulut besar.
Tentu saja.
Saudara laki-laki saya selalu memberi saya kabar terbaru
Terus menerus memantau situasi Anda.
Tunggu teleponku nanti malam.
Oke.
Terima kasih.
Bolehkah saya masuk?
Tunggu sebentar.
Aku akan mengungkapkan jati diriku.
Apa kabar? Butuh sesuatu?
Ada sesuatu yang ingin saya bicarakan dengan Anda.
Saya juga ingin meminta bantuan Anda.
Apa itu?
Anda sudah melihat bagaimana rupa Pulau Xuan.
Hati Li Lan Fang sama sekali tidak terlibat dalam hal ini.
Dia sering membawa uang untuk bermain mahjong.
Saya ingin meminta bantuan Anda.
Di akhir setiap bulan,
periksalah buku-buku di Pulau Xuan.
Sebenarnya,
Itulah tepatnya yang ingin saya diskusikan.
Namun mengelola pembukuan
Mengobati gejala, bukan penyebabnya.
Lebih baik memperbaikinya sekali dan untuk selamanya.
Apa maksudmu?
Datang, datang!
Hidangan terakhir:
Cumi goreng tepung.
Lumayan, kan?
Semua favoritmu.
Ayo, makan!
Silakan disantap.
Tante, Nenek,
Aku punya sesuatu untuk kukatakan padamu.
Teruskan.
Saya ingin merevitalisasi
Bisnis Pulau Xuan.
Anda sudah melunasi hutang tersebut.
Anda tidak perlu membuang waktu untuk ini.
Saya rasa itu bukan buang-buang waktu.
Bukankah impianku adalah menjadi kaya?
Merevitalisasi Pulau Xuan
adalah satu langkah kecil menuju mewujudkan mimpi itu.
Ya, aku tahu niatmu baik.
Namun menjalankan bisnis
Ini tidak seperti pergi ke sekolah.
Tidak semudah itu.
Lagipula, apakah kamu takut aku tidak bisa bersaing?
dengan tiga tempat pangkas rambut lainnya?
Tidak, Bibi.
Anggap saja ini sebagai bentuk dukungan terhadap impian saya.
Nenek mendukungmu.
Terima kasih, Nenek.
Jangan terlalu terburu-buru.
Siapa yang terlalu terburu-buru?
Saya benar-benar tulus.
Ikan hairtail dapat menjadi saksi.
Tunggu sampai saya menyelesaikan proposal lengkapnya.
Periksalah dengan saksama, lalu putuskan apakah akan melakukannya.
Baik. Kita lihat saja nanti.
Ekspektasi rendah
seringkali berujung pada kejutan yang tak terduga.
Baiklah, baiklah.
"Proposal lengkap," ya?
Untuk sekarang, makanlah lebih banyak saja.
Wu.
Inilah pekerjaan yang menumpuk.
saat Anda sedang pergi.
Berikan padaku.
Saya akan memperbaikinya secara bertahap.
Liunian,
Izinkan saya bertanya sesuatu kepada Anda.
Kami biasanya menata rambut pendek sedang,
dengan pengeritingan dan pewarnaan rambut, kan?
Benar sekali.
Pendapatan utama berasal dari
Pelanggan wanita berusia 35 tahun ke atas.
Jika kamu dan Bibi sama-sama mengerjakannya,
Berapa banyak yang bisa kamu lakukan dalam sehari?
Izinkan saya berpikir...
Ketika bisnis sedang bagus beberapa tahun yang lalu,
sekitar 15 atau lebih.
Saya tidak percaya pada nasib buruk.
Hari ini, aku pasti akan
memenangkan satu putaran besar di mahjong.
Apa yang sedang dilakukan kedua orang itu?
Bermimpi menjadi kaya.
Bibi.
Terlihat cukup formal.
Mari kita juga berusaha.
Ayo pergi.
Bagaimana menurutmu?
Proposal ini sangat rinci.
Tapi itu hanya sebuah rencana.
Bagaimana cara kita mengimplementasikannya?
Mengapa kita tidak bisa?
Saya sudah berkunjung
ketiga tempat pangkas rambut yang bersaing.
Saya memperhatikan salah satunya,
disebut Pelopor Mode,
sedang melakukan yang terbaik.
Saya mengamati untuk beberapa saat.
Rata-rata arus pelanggan harian adalah
20 hingga 30 orang.
Seperti Pulau Xuan, pulau ini juga memiliki
Totalnya ada dua karyawan, termasuk pemiliknya.
Potongan rambut pria harganya 15 yuan.
Potongan rambut wanita harganya 25 yuan.
Pengeritingan dan pewarnaan rambut
juga berkisar antara 150 hingga 200 yuan.
Harganya jelas
lebih rendah daripada di Pulau Xuan.
Adapun basis pelanggannya,
Sebagian besar adalah pelanggan tetap.
Selain itu, rentang usianya cenderung lebih tua.
Benar.
Jadi dibandingkan dengan itu,
Pulau Xuan tidak memiliki keunggulan harga.
Tidak ada keuntungan sama sekali.
Bahkan dengan basis pelanggan yang besar,
kami tidak memiliki keunggulan apa pun.
Namun kita bisa menarik perhatian.
pelanggan yang lebih muda nanti.
Tapi orang-orang yang kamu bicarakan
Mereka biasanya tidak potong rambut
di Zhazhating.
Mereka lebih memilih pergi ke kota atau kabupaten.
Itulah mengapa
kita perlu membuat Pulau Xuan
pilihan pertama mereka.
Begitulah cara kami meningkatkan pendapatan.
Bagaimana bisa?
Aku sudah memikirkannya matang-matang.
Aku akan mengubah Pulau Xuan.
Jika tidak ada permintaan,
Kita menciptakannya.
Luncurkan gaya rambut baru
dan menggunakan teknik baru
untuk menarik pelanggan baru.
Meningkatkan visibilitas kita.
Kemudian, ambil beberapa foto promosi yang bergaya.
Bagikan selebaran
untuk mempopulerkan nama Pulau Xuan.
Kemudian, ajak mereka untuk membeli keanggotaan
agar pelanggan tersebut tetap setia.
Kita berada di era apa?
Siapa yang masih membagikan selebaran?
Ya, semua orang sekarang sedang menggunakan ponsel mereka.
Namun seperti yang mereka katakan,
Zhazhating adalah komunitas yang erat.
Jadi membagikan selebaran
adalah cara yang paling langsung dan efektif
untuk mendapatkan pelanggan baru.
Intinya adalah selebaran-selebaran ini
harus dibuat menjadi
Terarah, canggih, dan menarik.
Aku sedang berpikir...
jika bisnis Pulau Xuan
benar-benar meningkat,
maka kamu tidak perlu
mengerjakan begitu banyak pekerjaan tambahan.
dan sangat lelah karena aku.
Tapi kamu hanya
sebagian dari alasannya.
Bukankah kamu bilang begitu?
Apakah kamu memperlakukanku seperti keluarga?
Aku ingin menganggap tempat ini sebagai rumahku juga,
dan membantu meringankan beban Anda.
Hanya...
Percayakan Pulau Xuan padaku.
Saya percaya diri.
Mengapa kau menatapku?
Jadi, sudahkah Anda memutuskan?
Apakah kita akan melakukan ini atau tidak?
Baiklah, mari kita coba.
Terlepas dari hasilnya.
Oke.
Semuanya terlihat sangat enak.
Saya mengunduh ini
dari media sosial seorang penata gaya
yang saya kenal di Beijing.
Lumayan, kan?
Tidak buruk.
Gaya rambut ini terlihat cukup sulit untuk dibuat.
Kopi yang Anda buat adalah yang terbaik.
Cobalah juga camilan yang saya buat.
Kamu membuatnya sendiri?
Ya, saya membuatnya sendiri.
- Apa ini?
- Coba salah satunya.
Apakah ini kue kacang hijau?
Ya, coba saja.
Kau tahu, Ye...
Dia benar-benar luar biasa.
Dia datang ke sini hanya untuk tinggal,
Tapi sekarang dia yang mengelola tempat itu.
Apakah kamu tahu catatan apa yang dia tinggalkan untukku?
"Kamu dua kali lebih menawan
saat tidak bermain mahjong."
Dan beberapa hari yang lalu,
Catatan yang dia tinggalkan untukku saat itu berbunyi,
"Tante, kau yang terbaik"
Bos wanita di dunia."
Apa sebutan untuk itu?
Anak-anak zaman sekarang benar-benar tahu hal-hal seperti itu.
Ini disebut iming-iming dan ancaman.
Jangan remehkan gadis ini.
Dia benar-benar memiliki kemampuan yang dibutuhkan.
Buku catatan akuntansinya itu
sebenarnya cukup berguna.
Benarkah?
Hu juga menggunakannya untuk kita sekarang.
Ini memang sangat praktis.
Mungkin gadis ini benar-benar bisa mendapatkan Pulau Xuanmu.
kembali bangkit.
Mereka hanyalah sekumpulan anak-anak.
Saya tidak begitu yakin.
Kita tidak pernah tahu.
Jangan lupa, saat itu,
kamu hanya berlatih selama dua bulan
sebelum kamu membuka Pulau Xuan.
Dan berapa umurku saat itu?
Saat aku mengambil alih tempat bermain mahjong milik ibuku?
Dan kau, Xi Xi,
tepat setelah lulus SMA,
Kamu mulai berkencan dengan ayah Hu.
Kalian berdua sedang membicarakan apa?
Saat itu saya berumur delapan belas atau sembilan belas tahun.
Jadi kenapa kalau aku pacaran? Memangnya kenapa?
Kami masih sangat muda saat itu.
BENAR.
- Tepat sekali.
- Ah, masa muda...
Sekarang anak-anak kami berusia delapan belas atau sembilan belas tahun.
Ke mana perginya generasi muda kita?
♪ Masa mudaku, seperti burung kecil ♪
♪ telah terbang pergi dan tak akan pernah kembali ♪
Siapa yang tidak pernah mengalami masa mudanya?
Ayo main mahjong.
Hanya satu ronde.
Itu tidak seperti dirimu.
Xing Wu.
Saya sudah selesai merevisi rencana tersebut.
Apakah kamu ingin melihatnya?
Tidak perlu.
Kalau begitu, kita akan mengikuti rencana tersebut besok.
Oke.
Tapi kami tidak punya model apa pun.
Ya, benar. Mereka ada di sini.
Siapa?
Apa kamu yakin?
Tidak percaya padaku?
Kalau begitu, mari kita bertaruh.
Baik. Oke, setuju.
Angin Utara.
Aku?
Kita?
Model?
Kamu,
Kamu terlalu memuji kami.
Izinkan saya bercerita,
Ini bibimu...
Dulu waktu masih muda,
mungkin aku bisa jadi cantik.
Namun di usia kita sekarang,
jika Anda menyuruh kami berdiri di atas panggung
dan bergoyang-goyang,
Itu akan sangat memalukan.
Tepat sekali, Qing Ye.
Di usia kita ini,
Kita akan menjadi nenek dalam beberapa tahun lagi.
Jika kabar ini tersebar,
Kita akan menjadi bahan tertawaan.
Aku tidak akan tertawa. Aku ingin sekali melihatnya. Aku sangat menginginkannya.
Apa urusannya bagimu?
Saat perempuan sedang berbicara,
mengapa kamu terus menyela?
Yang kamu maksud adalah model catwalk.
Model untuk peragaan busana.
Yang saya inginkan dari kalian adalah menjadi model cetak.
Baik itu media cetak atau apa pun,
Modeling itu untuk gadis-gadis muda.
Kita semua sekarang sudah menjadi ibu.
Ini terlalu memalukan.
Tidak, sama sekali tidak.
Setiap zaman memiliki keindahannya sendiri.
Qing Ye, untuk apa kamu membutuhkan model?
Untuk mengambil foto promosi untuk Pulau Xuan.
Lihat,
Ini brosur saya.
Di ruang kosong di samping teks,
tepat di sini, di sini, dan di sini.
Saya ingin memasang foto orang sungguhan.
Foto orang sungguhan?
Lalu bagaimana rencana Anda untuk mempromosikannya?
Coba pikirkan, Tante.
Untuk Pulau Xuan
untuk memiliki bisnis yang baik,
Bukankah kita perlu
Memperluas basis pelanggan kita?
Bagaimana cara kita mengembangkannya?
Kita perlu meningkatkan kesadaran merek.
Lalu bagaimana cara kita melakukannya?
Kita harus meningkatkan upaya publisitas kita.
Lihat.
Basis pelanggan utama Pulau Xuan
adalah wanita berusia antara 35 dan 55 tahun.
Itu persis rentang usia Anda.
Tunggu, Qing Ye.
Semua pembicaraan tentang publisitas
dan basis pelanggan ini...
Kita sebenarnya tidak memahaminya.
Tepat sekali. Apakah kita bahkan membutuhkan promosi?
Siapa yang tidak tahu tentang keahlian Fang?
Hasil pengeritingan
rambutnya tidak akan hilang selama setengah tahun.
Itu benar.
Tepat.
Teknik kami sudah solid.
Itulah daya saing inti kami.
Kita perlu memberi tahu orang-orang tentang hal itu.
Jadi, kalian bertiga
akan menjadi juru bicara untuk Pulau Xuan.
Tunjukkan saja kecantikanmu.
Saat orang-orang melihat betapa cantiknya dirimu,
Secara alami, lebih banyak orang
akan datang ke Pulau Xuan.
Bukankah ini efek selebriti?
Keponakanmu
memperlakukan kalian bertiga seperti bintang.
Ya, persis seperti bintang.
Gelar Anda adalah
Tiga Wanita Cantik dari Zhazhating,
Juru Bicara Global untuk Pulau Xuan.
Global?
Lalu kita
Para juru bicara Pulau Xuan dari Zhazhating!
Itu benar!
Sederhananya, ini hanya memberi Anda tiga
Sesi foto gratis.
Mengerti?
1-bambu!
- Kartu kemenangan!
- Aku juga menang!
Kami bertiga akan menjadi terkenal!
Oke. Kalau begitu sudah diputuskan.
Kemudian, kami bertiga perlu berdandan rapi.
Sejujurnya,
ketika saya masih muda,
Seorang pencari bakat bahkan menghampiri saya.
Ini dia lagi.
Kamu menang.
Minuman Zhazha, versi yang ditingkatkan.
Apa yang sudah kukatakan padamu?
Aku tahu aku bisa meyakinkan mereka.
Seandainya aku tahu,
aku pasti akan bertaruh lebih besar denganmu.
Sebenarnya, menggunakan foto stok lebih mudah.
Ini lebih mudah,
tetapi itu tidak cocok untuk Zhazhating.
Coba pikirkan. Di kota besar,
Anda dapat mengunggah beberapa foto
untuk membuat orang terkesan.
Karena toh tidak ada yang mengenal mereka.
Namun Anda juga mengatakan,
Zhazhuting adalah komunitas yang sangat erat.
Dan Pulau Xuan bergantung
pada bisnis dari pelanggan tetap.
Itu benar.
Di Zhazhuting, kami sering bertemu satu sama lain.
Orang-orang yang datang ke toko ini
pada dasarnya adalah pelanggan tetap.
Tepat.
Dan saya bisa melihat itu
Bibi Yu Fen dan Shan Xi
Pasti persis seperti Bibi.
Mereka semua cantik ketika masih muda.
Kamu memiliki mata yang tajam.
Mereka biasanya sibuk dengan urusan bisnis.
dan tidak punya waktu untuk berdandan.
Jika kita memberikan mereka perubahan penampilan yang layak,
Perbedaan kontrasnya akan sangat besar.
Saat waktunya tiba,
kita akan mengambil foto "sebelumnya".
dan foto "sesudahnya",
dan letakkan keduanya berdampingan.
Perbedaannya akan langsung terlihat.
Ini akan memaksimalkan efek periklanan.
Slogannya adalah:
"Sentuhan Ajaib Sutradara Li:"
"Transformasi Para Wanita yang Menakjubkan!"