"الحلزون المزدوج"
ليس عاطفياً على الإطلاق.
لمسة بارعة حقاً.
كلما زادت معاناة الجمهور،
كلما زادت برودة الكاميرا.
معاناة حقيقية...
إنه شيء لا يمكن وصفه بالكلمات.
على سبيل المثال،
هذا الطقس.
يبدو أننا سنبقى عالقين هنا لبعض الوقت.
هل لديك أي شيء لتأكله؟
أنا جائع.
نودلز سريعة التحضير.
هل هذا مناسب؟
بالتأكيد.
يا إلهي!
لا أعتقد أن هناك أي أوعية.
يمكننا ببساطة أن نأكل من القدر.
هذا يبدو جيداً جداً.
سأبدأ العمل إذن.
أعطني الملعقة.
كيف يُفترض بي أن أشرب
الحساء بدون ملعقة؟
هذا لذيذ.
لجعل طعم المعكرونة سريعة التحضير بهذه الروعة...
إنه لأمرٌ مميز حقاً.
شياو تشن.
لو كان بإمكانك أن تصنع
لي المعكرونة لبقية حياتي،
سيكون ذلك مثالياً.
إنها مجرد نودلز سريعة التحضير.
لا يمكنك تناول هذا الطعام
كل يوم طوال حياتك.
في المستقبل،
سيُعدّ لك شخص آخر طعاماً أفضل.
هذا المطر...
أتساءل متى سيتوقف هذا.
إن لم يكن لديك مانع،
هل يمكنني المبيت هنا؟
(الحلقة 4: ما الذي فعلته بأخي بحق الجحيم؟)
ألا تملكين بيجامات أخرى؟
هذه هي المجموعة الوحيدة.
حسنًا...
يجب أن تحصل على بعض الراحة.
سأنام في الغرفة الصغيرة.
فكر في الأمر.
انفصل عن حبيبتك
ونعود معًا.
ما هو الخطأ؟
مكيف الهواء معطل.
لا، ليس كذلك.
إنه يعمل.
لقد كذبت عليّ.
ليس لديك حبيبة حتى.
ما زلت تهتم لأمري،
أنت , لا؟
لا.
أنت تكذب.
لم تنساني.
أفتقدك.
أفتقدك بشدة.
شياو تشن.
لنعد معًا.
تمام؟
لا.
ما زلت تكذب عليّ.
منذ زمن بعيد،
قلت لي نفس الشيء.
إذن، هل يمكنني أن أفترض
وأنت أيضاً
هل ما زلت تحبني؟
سأعود إلى المكتب.
سأمنحك إجازة اليوم.
انتقل للعيش معي.
الرمز هو 251010.
ابن.
هل كل شيء على ما يرام هناك؟
كل شيء على ما يرام يا أمي.
زملائي جميعهم لطفاء للغاية.
جميعهم صغار السن.
ومزايا الشركة جيدة أيضاً.
إذا نجح الأمر،
لا أمانع العمل هنا
حتى أتقاعد.
هل يوجد عدد كبير من الفتيات في الشركة؟
لا بأس.
حسناً، ترقبوا.
إذا قابلت فتاة لطيفة ومناسبة،
تحرك.
استقروا وابدأوا بتكوين أسرة قريباً.
سيُريح ذلك بالي.
أمي، عليّ الذهاب.
ما زلت بحاجة إلى ترتيب أغراضي في منزلي الجديد.
حسناً، تفضل إذن.
تشو تشنغ.
أحضروا لي زو شا من قسم التصميم.
تمام.
[المحادثة التي أجراها مع
ييتشن، والتي أُرسلت قبل 7 أيام]
ييتشن.
يبدو أنك فقدت بعض الوزن مؤخراً.
كنتِ نحيفة بالفعل،
لكن الآن ملابسك
تتدلى عليك فقط.
هل هناك خطب ما؟
لا، أنا متعب من العمل فقط.
دعني أدعوك لتناول وجبة شهية.
أنا أدفع الحساب.
- ما رأيك؟
- لا، لا.
هيا بنا، هيا بنا.
تعال.
دعنا نذهب.
ما رأيك أن نتناول بعض السوكيياكي لاحقاً؟
ًيبدو جيدا.
الروبيان الطازج هناك رائع.
أعتقد لاحقاً،
سأطلب طلبية إضافية من نودلز أودون.
ماذا تعتقد؟
خذوا وقتكم. عليّ الذهاب.
ماذا تفعل؟
لماذا لم ترد على رسالتي؟
لم أتخذ قراري بعد.
هل السبب هو أنك لا تريد أن تكون معي؟
لا.
لا تدفعني.
إذن، هل تريد أن تبدأ من جديد أم لا؟
لا أعرف.
هل يمكنك فقط أن تمنحني
المزيد من الوقت للتفكير؟
ما الذي يدعو للتفكير؟
نعم أو لا؟
هل من الصعب حقاً الإجابة؟
بخير.
سأمنحك المزيد من الوقت.
عندما تتخذ قرارك،
تعال وابحث عني.
ليس الأمر أنني لا أريد ذلك.
أنا خائف فقط.
ماذا لو خطوت هذه الخطوة وسقطت مرة أخرى؟
أخشى أنني لن أتمكن من النهوض مجدداً.
حسناً، فهمت.
[نفس المحادثة، بدون تحديثات]
ألم تتصالحا بعد؟
لا.
نحن مجرد زملاء دراسة قدامى.
من تخدع؟
من الواضح أن هناك
شيئاً ما بينكما.
ماذا؟
هل تخشى أن نستغلك للحصول على علاقات؟
عن ماذا تتحدث؟
سأذهب إلى دورة المياه.
دينغ دينغ.
إذا اجتمعتما معاً،
إياكما ​​أن تطيرا
معاً نحو غروب الشمس
واتركني وشأني.
لا تقلق.
بالمناسبة، ييتشن.
كيف لم أرك تواعد أي شخص من قبل؟
أنا؟
أخشى أن ينكسر قلبي.
أنت تخاف أيضاً من حوادث السيارات،
لكنك ما زلت تركب السيارات كل يوم.
هذا مختلف.
ينتهي حادث السيارة في لحظة.
لكن أن يتخلى عنك أحدهم...
إنه شعور فظيع.
تبدو دائماً متحرراً من الهموم.
لم أتوقع أبداً أن تكون خجولاً إلى هذا الحد.
لو كنتُ مترددًا مثلك،
لن أتمكن حتى من الاقتراب
إلى تشو شا.
فرصة
هذا لمن هم مستعدون.
والسعادة
هذا الأمر مخصص للشجعان فقط.
دينغ دينغ.
لدي سؤال لك.
ماذا إذا...
حبيبك السابق
عادوا ويريدون العودة لبعضهم البعض؟
هل ستوافق؟
هل تحبهم؟
إذن هذا كل ما يهم.
ما المشكلة الكبيرة؟
إذا كنتما تحبان بعضكما البعض،
لماذا لا تقبل؟
لكن كان هناك وقت
عندما لم يعودوا يحبونني.
هل أنت مهووس بهذا الأمر؟
إذن أنت غاضب من ذلك.
لا.
أخشى أن يتم التخلي عني مرة أخرى.
لقد عادوا هذه المرة،
لكنهم لم يوضحوا أي شيء
أو الاعتذار.
قالوا فقط إنه يجب أن نعود لبعضنا.
ليس الأمر أنني لا أريد ذلك.
أنا خائف فقط.
لا أفهم منطقك.
هذا أمر بسيط،
فلماذا تجعل الأمر معقداً للغاية؟
أنتما تحبان بعضكما البعض.
فقط كونوا معاً.
على الأقل امنح نفسك وهم فرصة.
من يدري ما سيحدث في المستقبل؟
هذا المطعم المتخصص في النودلز المقلية رائع.
شكرا، تشنغ يتشن.
رهاننا لا يزال قائماً.
عندما تحصل على إحدى الدرجات
الخمس عشرة الأولى في الاختبار التالي،
سيأتي دورنا لخدمتك.
سنرى.
كيف يمكن أن يكون هناك فرق كبير كهذا؟
يرى؟
تشنغ ييشن.
لدي شيء أريد أن أريك إياه.
انظر، إنه جديد تماماً.
مكافأة لمن يصل إلى المراكز الخمسة عشر الأولى.
أعطاني إياه والدي.
تعال.
دعونا نتحقق من جودة الصوت معًا.
مثله.
أغمض عينيك.
لو فنغ.
هيا بنا نلعب كرة القدم.
سألعب كرة القدم أولاً.
يمكنك استعارته في الوقت الحالي.
جميع أنواع النودلز المقلية مجتمعة...
لن يغطي حتى
تكلفة الكابل.
أوه، أنت.
لقد تسببت في خسارتي للرهان.
الآن لا أملك حتى المال لشراء الطعام.
تم حساب نتيجتك بشكل خاطئ.
إذا أضفت النقاط التي أضاعوها...
يجب أن تكون الأول على مستوى الصف بأكمله.
أنت...
هل أنت قلق بشأن...
هذا؟
أستطيع الحصول على درجات جيدة بجدارتي الشخصية.
لست بحاجة إلى صدقتك.
لا تفترض أن الجميع
ماكرون مثلك.
لقد أعجبتني هذه اللاعبة.
لم أقصد أي شيء آخر بذلك.
سيكون من المؤسف أن يضيع هباءً.
لكن سواء أردت ذلك أم لا...
فهذا شأنك الخاص.
ما علاقة هذا بي؟
لا أحب أن أكون مديناً للناس.
ما رأيك بهذا؟
سأدعوك لتناول وجبة.
لا.
بخير.
مرحباً سيدي، تفضل شريحة اللحم.
استمتعوا.
شكرًا.
النادل.
هل يمكنني الحصول على زوج من عيدان الطعام؟
لا داعي للشكر يا نادل.
سخيف.
لا يوجد لديهم عيدان طعام هنا.
لذا؟
هل هو جيد؟
هل يمكنك أكله بهذه الطريقة؟
كنت سأقضمها
كلها.
تشنغ ييشن.
تهانينا بالتخرج.
ما قاله دينغ دينغ...
لم يكن ذلك كافياً لإقناعي.
لكن لو فنغ...
أريد أن أغامر مرة أخرى.
أراهن بكل ما
تبقى لدي من شجاعة وحظ.
هل ما زلنا سعداء،
بعد أن بذلت كل ما في وسعي هكذا؟
يا وسيم، لديك زائر.
من هذا؟
شياو تشن.
شياو تشن، دعني أشرح لك.
الأمر ليس كما تظن.
شياو تشن.
استمع لي.
الأمر ليس كما تظن على الإطلاق.
- شياو تشن...
- لا داعي لذلك.
إذا كنت بحاجة إلى شخص ما لممارسة الجنس معه...
من الواضح أنني لست الشخص المناسب.
يا وسيم، هل أنت وحيد؟
من أنت؟
شياو تشن.
خذني إلى المنزل، حسناً؟
بالتأكيد.
ما هذا؟
السيد صن
التغييرات في الموظفين تتطلب توقيعك.
متى ستأتي إلى المكتب؟
من سيستقيل؟
تشنغ ييشن.
أخبره أن ينتظرني في مكتبي.
سأكون هناك قريباً.
لا!
شياو تشن.
السيد صن
لقد تحدثت بالفعل مع
المساعد الخاص تشو.
كل ما أحتاجه منك هو التوقيع على هذا، من فضلك.
شياو تشن.
ما حدث الليلة الماضية
كان سوء فهم.
لستَ مضطراً لشرح أي شيء لي.
أنا هنا فقط لأقدم استقالتي.
شياو تشن.
أعترف...
لقد أخطأت عندما أحضرت
شخصاً إلى المنزل وأنا ثمل.
لكنني لم أفعل شيئاً.
قبل دخولك...
كنت على وشك أن أطلب منه المغادرة.
ثق بي.
ليس الأمر أنه لم يحدث.
الأمر هو أنك لم تحصل على الفرصة، أليس كذلك؟
هذا ليس هو.
لم أستطع أن ألمس أي شخص آخر.
أقسم لك بذلك.
من الآن فصاعدًا، مهما بلغت درجة سكري...
لن أرتكب مثل هذا
الخطأ الغبي مرة أخرى.
سامحني هذه المرة فقط.
لو سمحت؟
بخير.
أنا أسامحكم.
لا تغضب بعد الآن.
هل يمكنك التوقيع على هذا الآن؟
ألم تقل للتو أنك تسامحني؟
فلماذا ما زلت تستقيل؟
لا أريد العمل هنا بعد الآن.
هل هذا يمثل مشكلة؟
لا.
إن الإخلال بالعقد من جانب واحد
يستلزم دفع غرامة.
هل رأيت هذه الأرقام؟
هل أنت متأكد من قدرتك على تحمل تكاليفه؟
لا تقلق.
إذا كانت لدي الشجاعة للاستقالة...
بالتأكيد أستطيع تحمل تكلفة الدفع.
لقد فكرت في
كل شيء حقاً، أليس كذلك؟
لا، ماذا تريد مني؟
هل تريدني أن أركع
وأتوسل إليك؟
لا حاجة.
أنا هنا فقط لأقدم استقالتي.
هل فعلت شيئاً لا يُغتفر؟
لم ألمسه حتى.
رجل عادي...
لديه احتياجات جسدية.
أنت رجل.
أنت تعرف ما أتحدث عنه.
هل ستخبرني...
طوال هذه السنوات...
بينما كنت تنتظرني...
هل التزمت حقاً بالعزوبية؟
ماذا؟
لقد خمنتُ بشكل صحيح، أليس كذلك؟
ثم أخبرني.
كم عدد الأشخاص الذين كنت على علاقة بهم على مر السنين؟
رجال؟ أم نساء؟
هل كنت تعتقد...
هل كان كل واحد منهم
أفضل مني؟
وما شأنك أنت؟
من أنت بالنسبة لي؟
أنت لا تفكر حقاً...
لقد أمضيت السنوات الأربع الماضية
في انتظارك بحماقة، هل تفعل أنت ذلك؟
لا تستطيع نسيانك؟
قلبي مليء بالإخلاص؟
لو فنغ.
لا تبالغ في التفكير.
كل واحد منهم...
كان أفضل منك بألف، بل بمليون مرة.
لو فنغ.
ماذا تظن نفسك؟
تشنغ يتشن!
لو فنغ!
لو فنغ، اتركني!
اترك الأمر، أيها الحيوان!
حيوان!
لو فنغ، سأكرهك
طوال حياتي!
افعل ما يحلو لك.
ما هذا؟
لا أستطيع المغادرة الآن.
ألا تستطيع حتى التعامل مع شيء كهذا؟
شياو تشن.
انتظرني هنا.
عليّ أن أهتم بشيء ما.
سأعود حالاً.
شياو تشن.
شياو تشن، افتح الباب!
شياو تشن!
هل تعلم أين ذهب تشنغ ييتشن؟
يتمسك.
أريدك أن تكتشف ذلك الآن...
حيث يعيش شقيقه.
تمام.
أخ.
أنت شارد الذهن مجدداً.
هل الأغنية التي كتبتها سيئة إلى هذه الدرجة؟
لا.
إنه جيد حقاً.
إذا كان الأمر بهذه الروعة، فلماذا أنت شارد الذهن؟
الأمر ليس كما لو أنها مرثية جنائزية.
أنا متعب قليلاً من العمل.
هل تشعر بالتعب مجدداً؟
أخ.
لقد بدوتِ شاحبة جداً في الآونة الأخيرة.
لقد كنت مكتئباً للغاية
منذ عودتك في المرة الأخيرة.
ولن تخبرني
ما الخطأ عندما أسأل.
لا تقل لي إنك مدين
بالمال لبعض المرابين.
وكان عليك أن تركض كل هذه المسافة إلى هنا؟
إذا لم يكن لديك أي نقود،
يمكنني أن أعطيك بعضاً منها.
لقد كنت أعمل
بدوام جزئي وادخرت بعض المال.
وإذا لم يكن ذلك كافياً،
يمكننا أن نطلب المساعدة من تشين لانغ.
لا، ليس هذا هو الأمر.
أنا متعب جداً.
حقًا؟
حسناً، أنتما الاثنان.
حان وقت تناول الطعام.
هيا، كل شيء جاهز.
لماذا لا يوجد أي توابل في هذا؟
ألم تكن أنت من أصيب بألم في المعدة
في منتصف الليل قبل بضعة أيام؟
وما زلت ترغب في تناول الطعام الحار؟
يي تشن.
هل تعاني من ألم في المعدة؟
في جلسة واحدة،
تناول ست حصص من الآيس كريم.
وأصر على تناول طعام حار جداً.
هذا يكفي.
يي تشن.
لا أستطيع السيطرة عليك على أي حال.
سأضطر إلى ترك
أخيك يتعامل معك.
كان ذلك حدثاً لمرة واحدة فقط.
أنا بخير الآن يا أخي.
بحلول الوقت
الذي يحدث فيه شيء ما، سيكون الوقت قد فات.
أحصل عليه.
هيا نأكل.
تفضلوا بتناول الطعام.
أنا ذاهب إلى الحانة.
ما أخبارك؟
لا شئ.
أحتاج فقط إلى مقابلة
شين تشاو بخصوص بعض الأعمال.
على ما يرام.
هل أحتفظ لك ببعض الطعام؟
لا تقلق بشأن هذا
هل فكرتما في مستقبلكما؟
من يدري ما يخبئه المستقبل؟
سنتعامل مع الأمر خطوة بخطوة.
يا أخي، لا تتحدث عني فقط.
هيا نأكل.
هنا.
تناول الطعام.
افتح الباب.
هل عدت بالفعل؟
هل نسيت مفتاحك؟
لو فنغ.
يبتعد.
اخرج، اخرج، اخرج.
شياو تشن.
ماذا تفعل؟
هل كان أخوك هنا؟
لا.
كيف عثرت على منزلي؟
لقد بحثت في كل مكان.
يجب أن يكون هنا.
هل أنت مجنون؟
سأقوم بإلقاء القبض عليك بتهمة التعدي على ممتلكات الغير.
أين أخوك؟
أخي رجل بالغ.
بإمكانه الذهاب إلى أي مكان يريده.
ماذا عنك؟
أنت من رحل فجأة.
ألم تكن أنت من
اختفى دون أن ينبس ببنت شفة؟
فلماذا عدت الآن؟
أتظن أنني أردت الرحيل بهذه الطريقة؟
أجبرني والدي على الذهاب إلى الولايات المتحدة.
قطع كل الاتصالات.
لقد كتبت إلى أخيك.
لقد كتبت الكثير من الرسائل.
لم يردّ على الرسالة أبداً.
إياك أن تلعب دور الضحية.
لم نستلم أبداً...
أي من رسائلك اللعينة.
كنت أخشى ألا يحصل عليها،
لذلك أرسلتهم إلى مدرسته.
ليس إلى منزلك.
هل تعتقد...
أنت ذكي جداً؟
بعد الفضيحة الكبيرة التي تسببتما بها،
هل تعتقد أن أخي
كان بإمكانه البقاء في تلك المدرسة؟
كان عليه أن ينتقل.
تحويل؟
هل هذا عذر؟
من الواضح أنه نسي أمري تماماً.
أتمنى لو كان بإمكانه ذلك حقاً...
أنسى أمرك تماماً.
لكن طوال هذه السنوات، كان كالأحمق.
ينتظر عودتك
بكل قلبه.
لو لم يكن قد سمع أن
السيد لو العظيم سيتزوج،
ربما لم يكن أخي ليستسلم أبداً.
لا تجعله يبدو نبيلاً للغاية.
إذا كان ينتظرني حقاً
بكل قلبه،
لماذا كان هناك الكثير من الرجال الآخرين؟
- كثير جدًا لدرجة يصعب حصرها.
- عما تتحدث؟
من الذي كان يطعمك بهذا الهراء؟
أخبرني شياو تشن بنفسه.
لا بد أنك فعلت شيئاً ما...
أن أؤذي أخي.
قال ذلك عن قصد.
فهمت الآن.
ذلك لأنكما كنتما ستتزوجان.
لهذا السبب قال أخي ذلك.
لن أتزوج.
يعلم شياو تشن ذلك.
إذن لا بد أنك فعلت شيئاً آخر.
هل ضبطك في السرير مع شخص آخر؟
يا لك من وغد.
لقد شربت أكثر من اللازم.
ظننتُ أن شخصاً آخر هو شياو تشن.
لم يحدث شيء.
هو الشخص الوحيد الذي أريده.
تباً لك!
هل لديك أدنى فكرة عن مقدار
الشجاعة التي تطلبتها من أخي...
هل سيأتي أحد ليبحث عنك؟
هل تحاول أن تدفعه إلى قبره؟
أعترف بذلك.
كانت غلطتي.
لكن إن كنت مخطئاً،
بإمكانه أن يصرخ في وجهي، وبإمكانه أن يضربني.
بإمكانه أن يفعل بي ما يشاء.
قل له فقط أن يتوقف عن الاختفاء.
ماذا فعلت بأخي بحق الجحيم؟
يا لك من حقير!
لقد طاردك طوال
الطريق إلى المطار في ذلك اليوم.
لأجدك قد رحلت.
عاد وأصيب بمرض شديد.
أينما ذهب،
كان الناس يشيرون إليه ويتحدثون عنه همساً.
طوال هذه السنوات،
لقد تمسك بوعدك اللعين...
أنكما ستبقيان معًا
ما دمتما على قيد الحياة.
والآن تعود وتفعل به هذا.
كيف يمكن لأي شخص أن يتقبل ذلك؟
أخ.
شياو تشن.
كنت أحاول دائماً
الاتصال بك من الولايات المتحدة.
كنت أحاول دائماً العثور عليك.
كنت ضعيفاً جداً.
لم يكن بوسعي فعل أي شيء.
أبي حبسني في المنزل.
قام بتمزيق جواز سفري.
أنا...
لم أستطع الذهاب إلى أي مكان.
لقد كتبت لك رسائل.
تم إرجاع الكثير منها إلى المرسل.
كنت أعتقد حقاً...
لن أتمكن من العودة أبداً.
ظننت...
لبقية حياتي...
لن أراك مرة أخرى.
لم يحدث ذلك إلا عندما رتب والدي
زواجاً لي...
أنني حظيت بفرصة
العودة ورؤيتك.
لستَ مضطراً للشرح بعد الآن.
أنا أسامحكم.
عد إلى المنزل يا لو فنغ.
شياو تشن... نحن...
أعرف ما ستقوله.
لكن لا يمكننا العودة إلى ما كنا عليه.
أستطيع التوقف عن كرهك.
لكن العودة إلى ما كنا عليه...
هذا مستحيل.
لقد كبرنا كلانا.
لم نعد كما كنا.
ما الذي يميزنا؟
لم أعد أحبك.