《يولين بيل》
الجريمة التي ارتكبها جينغ ييمينغ
أدلة قاطعة
سيحقق السيد باو العدالة لعائلة دينغ بكل تأكيد.
أي بمعنى آخر
هل يجب معاقبته بالموت؟
نعم
كنت في منزل دينغ
تحدث تشاوهوي معي عن شياويون
إنه يأسف بشدة
لم أصدقك حينها
بعد مغادرتك المنزل
لقد احتفظ بجثة شياويون
أريد العودة والبحث عنك للعثور على دليل
العدالة لـ شياويون
يوهوا
الأخ الأكبر
آسف
لا أصدقك
أشعر بندم شديد
مع الأخ
اذهب إلى المنزل
جيد
مناظر ربيع دونغتينغ
ويُقال إنه أفضل نبيذ في مدينة شيانغيانغ
أفضل أنواع النبيذ في مدينة شيانغيانغ هو نبيذ ليو كي تانغ.
لقد تعرضت للخداع
نعم؟
كيف حال تشاوهوي؟
استيقظ
لا توجد مشكلة خطيرة في الوقت الحالي
يويهوا يرافقه
التثقيف
كنت مندفعًا
آسف
هذه هي عقدتك
لن ألومك
عقدة في القلب؟
ماذا تعرف؟
عن أخيك
أخبرني جيهوا بالفعل
عندما كنت صغيراً
ارتكب أخي جريمة ومات
إذن رأيتَ مقتل الأخ فان
عندها فقط سأشعر بالندم والاستياء بشكل مضاعف.
يريد قتل جيهوا
استغلت تشيهوا هذه الفرصة أيضاً
أخبرني عن قضية أخيك آنذاك
إنها إدانة ظالمة أو خاطئة أو غير مشروعة
لذلك أنت
أريد أيضاً قتل قاضي مقاطعة ييتشنغ المتورط في القضية.
انتقم لأخيك
شئ ما
لم أخبرك بعد
نظرية الذكاء
كان سيمينغ هو من سأله
استغل عمل أخيك
يُرشدك هذا الدليل إلى مراجعة مكتب قاضي مقاطعة ييتشنغ.
سي مينغ؟
لماذا كان سيمينغ على علم بالقضية آنذاك؟
ما علاقته بهذه القضية؟
هذه الأسئلة
ما عليك سوى إيجاد نقطة التحول لـ Siming
لماذا لا نذهب لرؤية قاضي مقاطعة ييتشنغ؟
مواجهة وجهاً لوجه
عقدتك قد شفيت أيضاً
إذا كنت لا ترغب في الذهاب
نعم
ماذا حدث حينها؟
قلها بكل وضوح
يمكنني أيضاً السعي لتحقيق العدالة لك.
السعي لتحقيق العدالة
لو كان أخي
لقد قُتل خطأً على يد الحكومة
أنت أيضاً عضو في الحكومة
كيف يمكنك ضمان ذلك؟
بالتأكيد يمكنك السعي لتحقيق العدالة لي؟
ما زلت لا تصدقني
آنسة هوو، أنا هنا بسبب شؤون تشانغ هونغبي.
- تفضل بالدخول والتحدث. - لا داعي لذلك.
دعني أخبرك بشيء...
تجربة الأخ الأصغر في الحياة
ما عليك سوى المغادرة بعد قول ذلك.
إذا كنت ترغب في تطوير تشانغ هونغبي
يجب عليك شرب ماء بيان سانشنغ كل يوم
وأولئك الذين يستطيعون النجاة من هذا السم
إنه الدستور اليانغ الأعلى
بحثت جدتي في جميع أنحاء العالم
لقد وجدت أخي الصغير الذي يقل عمره عن ثلاث سنوات في منطقة باشو.
إذا كنت ترغب في اصطحاب أخيك الصغير للبحث عن أحد أقاربه في المستقبل،
يمكنك تجربته هناك
جيد
شكرًا لك
الأخ الصغير
أعتذر عما فعلته بك من قبل
لكن لا تقلق
سأبقى مع أختي من الآن فصاعدًا
تلك الأيام اللاإنسانية قبل
لا مزيد
انتظر لحظة
أنا سابقاً
سمعت ما قاله الأخ باي عنك
افهم ما فعلته في قصر هانشوي
في الحقيقة، لا أستطيع منع نفسي
الآن
يستعد جينغ ييمينغ للذهاب إلى بكين للمحاكمة
حياته
ستقوم الحكومة بتسوية الأمر بنفسها
ضع عبئك جانبًا أيضًا
ماذا ترتدي اليوم
أبرد من ذلك
يبدو أفضل بكثير
انتظر حتى ترى جينغ ييمينغ يموت بأم عينيك
حينها سأتمكن من التخلي عن الأمر تماماً
وداع
أنت هو
أنت ما زلت على قيد الحياة
نعم
السبب الذي يجعلني على قيد الحياة حتى الآن
فقط لأجدك
هذا كل ما لديك الشجاعة لفعله
بما أنني وحدي هنا
هل تجرؤ على السعي للانتقام؟
اجلبه
أنا لستُ لئيماً مثلك
إذا أردتُ قتلك بسكين واحدة فقط
لا داعي لقدومي إلى هنا
هذا القفص مصنوع من الحديد الأسود
حتى لو قتلتني، فلن تستطيع الهرب من هنا
اليوم سننهي علاقتنا هنا.
كلام وقح
فتاة صغيرة ذات شعر أصفر
هل تجرؤ على مبارزتي؟
هل كنت تعتقد أنك ستأتي إلى هنا اليوم؟
أنا هنا لأكون صياداً.
أرى أنها مجرد قدم
مجرد فريسة في الطريق إلى الجحيم
لم نلتقِ منذ عام، لكنني تعلمت الكثير من مهاراتي.
لو لم يؤذني أخوك من قبل
كنت سأقتلك بكف واحدة منذ زمن بعيد
إذا لم تستطع قتلي، فذلك لأنك لا تملك القدرة
ما العذر الذي تبحث عنه؟
لا يمكنك تحمل الخسارة؟
توقف عن المقاومة عندما يكون الموت وشيكاً
سأسمح لك بالانصراف الآن
انتظر حتى ترى جينغ ييمينغ يموت بأم عينيك
حينها سأتمكن من التخلي عن الأمر تماماً
الآن أنت تعرف
أنا لست مجرد دينغ يوهوا، أليس كذلك؟
أعمل بجد من أجل قصر هانشوي
حافظ على اسمك مجهولاً وعش حياةً دنيئة
فقط للحصول على هذا السلاح
وماذا لو جعلتك شفقتك العظيمة لا تُقهر؟
قلتُ سأقتلك
أستطيع بالتأكيد قتلك
لقد كنت تفعل الشر لأكثر من عشر سنوات
دمرت حياة عدد لا يحصى من الفتيات
لقد قتلت أبي
أصيب أخي الأكبر وأخي الثاني بجروح خطيرة
اقبضوا على عائلة دينغ ودمروا الجميع
لذا اليوم
أريدك أن تموت أمامي
دعني أريك كيف يقتل النمل الأفيال
الوصول إلى قاعة ياما
يجب أن تتذكر ذلك من أجلي أيضاً.
سأقتلك
هي ابنة عائلة دينغ
الأخت يويهوا
الآنسة هو
لا داعي لقول أي شيء آخر
الانتقام شيء من هذا القبيل
كيف يمكنك استخدام أيادٍ مزيفة على الآخرين؟
لقد أخبرتك من قبل
لم أرَ جينغ ييمينغ يموت إلا بأم عيني
عندها فقط أستطيع أن أتخلى حقاً
الآن
أنا حر أخيراً
قتل سجناء الإمبراطورية سراً
ستقوم الحكومة بالتحقيق
كنت قد فكرت بالفعل في التكلفة قبل اتخاذ أي إجراء
لا يهم إن قتلني جينغ ييمينغ
أو ربما قتلت جينغ ييمينغ وطاردتني الحكومة
أستطيع تحمل ذلك
لا أشعر بالندم
بوابة المدينة على وشك أن تفتح
إذا قبل فتح بوابة المدينة
لا توجد أي حركة في السجن.
يمكنك الهروب
إصاباتك تتطابق مع إصابات الأخ دينغ
سأعود إلى النزل
خذ الوصفة الطبية التي أعطاها الأخ باي للأخ دينغ.
انتظرني عند بحيرة مينغيو بعد مغادرتك المدينة
شكراً لك، لينجلونج
هل تستطيع أن ترى الوجه الحقيقي للقاتل؟
قم بإزالته
معرض للبالغين
إذا أراد هذا الشخص أن يُسكت
لا ينبغي أن يتمكن جيهوا من النجاة من الموت.
كانت وفاة جينغ ييمينغ مأساوية للغاية
ينبغي على هذا الشخص أن يسعى للانتقام.
معرض للبالغين
على الرغم من أنه بو
لم يعد مفيدًا للمحكمة
لكنه مات في السجن في نهاية المطاف
نحن خائفون
لتوضيح شيء ما مما سبق
كنت مهملاً في هذا الأمر.
سأتحمل المسؤولية
أختي هوو، لقد حدث شيء كبير
قتلت الأخت يويهوا جينغ ييمينغ الليلة الماضية
لقد هربت بالفعل الآن
هل لاحقتها الحكومة؟
طاردتها، لكنها هربت بمجرد أن فُتحت بوابة المدينة.
لا أستطيع العثور على أي شخص لفترة طويلة
أين الأخ زان؟
إنه يكتب رسالة
قدّم التماساً إلى المحكمة
قالت إنها الأخت يوهوا
لقد قدم مساهمات كبيرة في قضية محكمة تشونغشياو
أتمنى أن تسامحني المحكمة.
لدي مناسبة للخروج من أجلها
أطلب منكم أيضاً التفكير في طرق لإنقاذ قارئة الكف القمرية.
(قصر هانشوي)
تلميذ قصر هانشوي Zhangyue
اعتذرت لجدتي لعدم إحضاري تشانغ هونغبي.
عندما يدخل التلميذ قصر هانشوي
ثم أخفِ خبرته الحياتية
والآن أصبح ذلك مخالفاً لقواعد القصر مرة أخرى
إطلاق سراح تشانغ هونغبي بشكل خاص
مع علمي بأنني مخطئ تماماً
أنا على استعداد لسماع عقاب جدتي
لا توجد شكاوى
اقتيد إلى الزنزانة
قبل غروب الشمس
قطع الرأس
شجعي جدتك
يبحث تشان تشاو عن موعد للقاء في الخارج.
لا عجب
لم أتمكن من العثور عليك الآن
اتضح أنني ذهبت لمقابلة زان تشاو على انفراد.
أنت شجاع جداً
أنا من أجبر فوفينغ على إحضاري إلى هنا
أرجو أيضًا أن تطلب من جدتي ألا تلومها
حسناً، زان تشاو
هل تعتقد حقاً أنني أحمق عجوز؟
أنت شخص مثير للاهتمام للغاية
الأمر لا علاقة لك به، لا يهم
عليك أن تدخر
فوفينغ، ليس لك أي علاقة بهذا المكان.
انزل
لقد حرضت تشانغيو في وقت سابق
السيطرة على قصر المياه الباردة للاندفاع إلى المعركة من أجلك
لم أعثر عليك بعد
كيف تجرؤ على القدوم إلى باب منزلك بنفسك؟
تمرد قصر هانشوي ضد هيبو
ليس ذلك بسبب تحريض مني أو تحريض من قارئة الكف القمرية.
فقط بسبب الجدة
وقصر هانشوي
التعاطف والشفقة مع الضحية
للقيام بذلك
لقد عاشت المرأة العجوز لسنوات عديدة
لم أرَ قط أي شيء غير عادل.
لن أفعل ذلك لأن
إن رؤية هؤلاء الفتيات يعانين قليلاً تجعلني أشعر باللطف.
السبب الذي دفعني للموافقة على فعلهم هو
لا أريد أن أكون رهينة لدى هي بو بعد الآن
عائلة الجدة
تجربة الحياة قاسية للغاية
فكر في الأمر
شعرت الجدة بالشفقة على يوهوا، وهي امرأة
أتجول وحيداً في العالم
لهذا السبب سيستضيفها، أليس كذلك؟
لكنها استغلت شفقتي
تجربة الحياة مع المكياج
خدعني
كما أنها تواجه صعوبات في قول
لذلك اضطررت للكذب
جدتي، هل تريدين أن تعرفي؟
لماذا هربت يوهوا من المنزل؟
وماذا في ذلك
هل أتيت إلى قصر هانشوي؟
ألم أخبرك؟
إذا لم تتمكن من العثور على تشانغ هونغبي، فلا تعد إلى قصر هانشوي
ألا تفهم ما أقصده؟
إذا لم أعد
ستتورط أنت وجميع التلاميذ.
إنه مجرد ألم من لحم ودم
جدتي لن تقتلنا أبداً
لكنك عدت وأوضحت أنك ستموت.
عُدت
واحد لك
ثانياً، إنه لنفسي
أنا محبوب جدًا من جدتي
لا يمكنني المغادرة ببساطة
حتى الموت
أعترف بذلك أيضاً
بالم صن
خلال هذه الأيام في قصر هانشوي
شكراً لكم ولجميع زملائي على رعايتكم لي.
هل تعتقد أن لسانك ساحر في أرض اللوتس؟
سرد مجموعة كبيرة من القصص
سأكون رحيم القلب ولن أقتلها
تركت الأمر يمر
إنه أثمن كنز في قصر هانشوي الخاص بي
خطيئة كهذه تهز أركان قصر هانشوي
حتى الموت لا يستطيع أن يخلصها
الآن
لقد تحققت معجزة الجدة
هل ما زلنا بحاجة إلى تشانغ هونغبي؟
زان تشاو، لست بحاجة إلى استخدام الكلمات لاستفزازي
خطأ تشانغ يو
لا فائدة من تدخل أي شخص.
جدتي، هل فكرتِ في الأمر من قبل؟
ظل قصر هانشوي مختبئاً عن العالم لسنوات عديدة
هذه المرة
لكن بسبب سر تشانغ هونغبي، أصبح الأمر معروفًا
متورط في نزاعات
اختطف على يد هي بو
في رأيي
تشانغ هونغبي في قصر هانشوي
على الرغم من أنها كنز
لكنها أيضاً نقطة ضعف
هل يتم التقليل من شأن الجدة؟
ما مدى قوتك أنت وتلاميذك؟
لقد قللت أيضاً من شأن الإرث الذي ينتقل من جيل إلى جيل في قصر هانشوي.
يقول الجميع
أنت رجل ممل
لكنني لم أتوقع أن أكون بهذه البلاغة.
ما قاله تشان تشاو
كل شيء نابع من القلب
لم يعد الكنز السري لقصر هانشوي لغزاً.
جدتي، أرجو أن تفكري جيداً.
سيتم وضع تمثال تشانغ هونغبي في قصر هانشوي في المستقبل
هل هي نعمة أم نقمة؟
توسل زان تشاو إلى جدته أن ترحمه
قارئ الكف "أنقذ القمر"
هذا اللطف
سأحتفظ بهذه الذكرى في قلبي بالتأكيد
سأرد لك الجميل بكل قوتي في المستقبل.
لقد حسمت أمري
لا فائدة من أن تقول المزيد
إذا طلبت الرحمة مرة أخرى
سأقتلها فوراً
هل حان وقت الإعدام؟
الموت وشيك
هل هناك أي شيء آخر تريد قوله؟
التلميذ مدين لجدته بجميل كبير
عليك اللعنة
لا شيء يستحق الدفاع عنه
وصل زان تشاو للتو
أخبرني عن تجاربك الحياتية
يريد أن يستغل تعاطفي.
دعني أنقذ حياتك
أخي زان يريد مساعدتي بدافع اللطف فقط
أرجوكِ لا تحرجيه يا جدتي
أنا عجوز جداً
بطبيعة الحال، لن أكون على دراية به
لكن
الأشياء التي قالها
يذكرني ذلك بقصة
منذ سنوات عديدة
هناك فتاة صغيرة
ولد في عائلة تاجر
توفيت والدتها عند ولادتها
عندما كنت في الرابعة عشرة من عمري
كان من المقرر أن تتزوج
ليلة الزفاف
لقد اكتشفت للتو
زوجي لا يفعل سوى أن يسيل لعابه
أحمق لا يعرف أحداً
اتضح أنه
الأب والأخ في المنزل
خسارة الأموال في العمل
لتعويض النقص
لقد بعتها للتو
أمضت أقل من نصف عام في منزل زوجها
تعرض والدا الزوجة للاغتصاب من قبل شقيق الزوج.
قُتل
لكنه ألقى باللوم عليها
طلبت من والدها البيولوجي وشقيقها أن يشهدا لصالحها
لكن هذين الرجلين
الاستفادة من مزايا كونك صهرًا
إنهم يريدون بالفعل توحيد جهودهم لتلفيق التهمة لها
ماذا حدث بعد ذلك؟
قتلت والدها وشقيقها
اهرب من الشعور بالذنب
التجوال في العالم
لقد عانى كثيراً
حتى العيون كانت مكسورة
لاحقاً
قابلت رجلاً حكيماً
أعدها إلى قصر هانشوي
اقبل كتلميذ
امنحها قوة سحرية
ونقل الراية من جيل إلى جيل
هذا هو…
قصة جدتي؟
عقود
هذه السنوات
لا أجرؤ أبداً على الاسترخاء
خائف من أن يأتي يوم
عار على أمر المعلم
دع قصر هانشوي يفقد هيبته بين يدي
جهود جدتي المضنية
كلنا نحن التلاميذ نفهم في قلوبنا
عندما أمنحك نبيذ سوفينيون بلانك
كنت أفكر
أنت على استعداد لتحمل المشقة
لن أكون قاسياً أبداً عندما أتخذ إجراءً ما.
يوجد المئات من التلاميذ في قصر هانشوي
أخشى أن الأمر يقتصر عليك وحدك
يمكن أن يكون خليفتي
لقد خذل التلميذ توقعات جدتي الكبيرة
لكنك دائماً تعامل جدتك بلطف
أخفِ تجربتك الحياتية الحقيقية
لقد أطلقت لي سراً كنز قصر هانشوي
قارئ الكف القمري
هل تقر بالذنب؟
أقر بالذنب
ما ارتكبته كان ينبغي أن يكون جريمة يعاقب عليها بالإعدام
لكنك تقود التلاميذ
كانت مقاومة هي بو جديرة بالثناء
لذا قمت بقص شعري كبديل
تذكر عقوبة الإعدام الآن
العالم كبير
السماء واسعة والأرض واسعة
لا يمكنني العودة
الأمر كله يعتمد عليك
بفكرة واحدة
سابقًا
العكاز الذي ضربتك به
لا يهم؟
لا شيء خطير. شكراً لاهتمامكِ يا جدتي.
أنت تحمل القمر
الأمر يتعلق أكثر بالحب والعدالة
أنا أحد أتباع قصر هانشوي
ينبغي أن يكون الأمر على هذا النحو
جدتي، لماذا تدخل زان تشاو لديكِ؟
لن تتخلى عنه حتى لو عشت أو مت.
لكن الآن...
إذا توسل زان تشاو طلباً للرحمة، فسأطلق سراحه.
ذلك القمر النخيل
سأتذكر هذا اللطف على رأسه
لماذا نحن
هل ترغب في تقديم معروف للآخرين؟
وقد أطلق قصر هانشوي سراحها الآن
ستتذكر هذا الحب في المستقبل
لن أنتقل إلى شركة أخرى أبداً.
لدى زان تشاو مقولة منطقية.
عندما لا يعود الكنز السري كنزاً سرياً
بل أصبح ذلك قيداً على قصر هانشوي الخاص بي.
الذي - التي
لا داعي للبقاء
ماذا تقصد…
كان يُعتقد في الأصل
هي الأنسب لتولي هذا المنصب
لكن الآن
نعم
لا احد
لماذا قصر هانشوي هذا فارغٌ للغاية؟
هل من الممكن أن يكون الإعدام قد تم خارج فناء آخر؟
لننفصل مرة أخرى ونذهب للبحث عنه في الجبال الخلفية.
لا ينبغي لهم أن يذهبوا بعيداً
شخص ما قادم
لقد رحلت
ماذا تقصد؟
- لقد أخذتِ الأخت يوهوا... - جدتي تركتها تذهب
لقد نزلت من الجبل
يأتي
الأخت يويهوا
لا تقلق
لم أخبر الأخ دينغ بما حدث لك
إنه يتعافى بسلام
شكرًا
قال أخي الصغير أيضاً إنه يريد أن يأتي ليودعك.
وقال
لم تعامله بقسوة مثل التلاميذ الآخرين
واعتني به سراً
أعطه شيئاً مختلفاً ليأكله
إن عدم اكتراثي بألمه هو أيضاً فعل شرير
لا يمكن تعويض الخدمات الصغيرة
تم إقراره قبل
اسمي الآن أخي
اسمك دينغ يوهوا
الأخت يويهوا
هناك شيء لطالما أردت أن أسألك عنه
تريد أن تسألني
هل أنت نادم على الانضمام إلى قصر هانشوي؟
ربما يفعل أحدهم ذلك
أصبحت ابنة عائلة دينغ مجرد رسولة للقمر، وكانت في حالة حداد.
لكنني لم أندم قط على سلوك هذا الطريق
كما أنه يعتز بلقب "رسول كف القمر".
بسبب ذلك
لقد كافحتُ بشدة لهزيمته.
بعد أن تعرضت عائلة دينغ لحادث،
سأخفي اسمي وأتجول حول العالم
لقد واجه جميع أنواع المصاعب
عندها فقط أدركت
في الماضي، كان ذلك فقط بسبب
أنا ابنة عائلة دينغ
لم يتمكن من تجنب التنمر إلا أولئك الذين ينتمون إلى عائلات مشهورة في فنون الدفاع عن النفس.
وغادر عائلة دينغ
أنا لا شيء
لن أنسى ذلك أبداً
اهزم العديد من أفضل تلاميذ الجدة
اللحظة التي توليت فيها إدارة نبيذ سوفينيون بلانك وأصبحت قارئة كف القمر
منذ تلك اللحظة كنت متأكدًا
بغض النظر عن نسبي
في هذا العالم الخطير
أستطيع البقاء على قيد الحياة
إذن، إلى أين تخطط للذهاب بعد ذلك؟
نصف عام في قصر هانشوي
سألت عن مساكن العديد من الأطباء المشهورين
أريد زيارتهم واحداً تلو الآخر
دعونا نرى ما إذا كان بإمكاننا علاج مرض أخي الأكبر
رائع
لدي فكرة
كنت دائماً تصطحب أخاك الصغير معك عندما كنت تحقق في القضية.
هل سيكون هناك بعض الإزعاج؟
الأخ الصغير
لقد تعلمت من الملاك
حدد اتجاه منزلك
أنا في طريقي لتلقي العلاج الطبي
يمكنني أن آخذك للعثور على والديك
يمكن اعتبار ذلك بمثابة اغتنام هذه الفرصة للتكفير عن الذنوب.
ليس لدي أي فكرة
هل أنت مستعد لمنحي هذه الفرصة؟
أنت من يقرر هذا الأمر بنفسك
خلف؟
أنت أيضاً لطيف جداً معها
كانت تخشى أن تشعر بالوحدة على الطريق بمفردها
أهديتها جميع إخوتي الصغار.
غادر يوهوا المدينة قبل
لقد سمحت لي بالذهاب، أليس كذلك؟
لقد تعرضت لتسمم حاد
هل تعاني من الهلوسة مجدداً؟
بعض الناس يكونون مشغولين قبل وبعد
لا أستطيع رؤية زان تشاو
عالق في معضلة بين الحب والقانون
حسن النية
سمعت يوليان يقول
جرح السيدة جينغ يكاد يشفى.
هل ستسافر إلى بكين قريباً؟
لقد تعرفت على هوية الجنود القتلى من أكاديمية تشونغشياو
قمت بفحصها واحدة تلو الأخرى
انتظروا حتى يصل الترياق للسيد الشاب لعشيرة تانغ.
ثم وزعها على الجميع
ماذا عن الإدلاء بالشهادة؟
يكفي وجود يوليان والسيدة جينغ
الأخ شين وآخرون
لا داعي للذهاب إلى بكين
دعنا نقولها بهذه الطريقة
لست بحاجة إلى شهادة فتيات جناح فينغلاي، أليس كذلك؟
لا يتعين على فتيات جناح فينغلاي الذهاب إلى بكين، أليس كذلك؟
أقصد الفتيات من جناح فينغلاي
هل يمكنك إصلاح خطئك والعودة إلى المنزل؟
يا سيدي الشاب، إنه يتحدث إليك
نعم؟
هل ما زلت تحمل ضغينة ضدي بسبب ما حدث في تلك الليلة؟
عندما قلتُ سابقًا أن أنقذوا يوهوا،
لماذا لا تتظاهر بأنك لا تسمع؟
هل تشاجرتما؟
دعه يتصرف كطفلٍ وعبثي.
ألا يُسمح لك بتقليد الآخرين؟
إنه يلومك
من الواضح أنه مسموم
كان يعاني من الهلوسة لكنه لم يخبرنا
أنا بخير حقاً، لا داعي للقلق
كان يصر دائماً على أنه بخير
للبطة الميتة فم قوي
قال إنك ميت لا محالة...
أستطيع أن أسمع
لا داعي للتوبيخ مرتين
ظننت أنها ستصل إلى النهاية
ما بنيناه كان صداقة بين الحياة والموت.
لم أتوقع أن الناس لن يثقوا بي على الإطلاق.
لماذا لم أدرك من قبل أن لديك كل هذه الجوانب؟
أنت تمثل في مؤامرة مريرة، أليس كذلك؟
عليّ أيضاً أن أقول بضع كلمات
كما يقول المثل
"الرحمة لا تسيطر على الجنود، والحب لا يُقيم العلاقات."
ينبغي وضع بعض القواعد أو ينبغي وضعها
بعض الناس
نتعامل معه بصدق
أما هو، فهو دائماً على أهبة الاستعداد.
لا يزال يتصرف باندفاع
هل ينبغي تطهير صفوفنا من هؤلاء الأشخاص؟
- لقد تم الكشف عن هذا الأمر... - هذا منطقي
قال ذلك الرجل تلك الكلمات الصادقة في ذلك اليوم
لقد صرخ بها
أظن أنه تعليق نابع من القلب كان يختمر في ذهني لفترة طويلة.
فكر في تلك الكلمات
ما زلتُ غير قادر على التخلي.
وبالحديث عن
ما زلنا لا نعرف ما قيل في ذلك اليوم.
الجميع هنا اليوم
من الأفضل أن تخبرنا بمظالمك وتستمع إلينا
سيدي، أرجو منك أن تكون أكثر حذراً.
في ذلك اليوم أنا...
أنا أمثل فقط لكي يشاهدني جيهوا
لم يكن لدي أي عقل في ذلك اليوم
بالإضافة إلى ذلك، في لحظة غضب، يتحدث بشكل عشوائي.
كنت مخطئًا
لا تأخذ الأمر على محمل شخصي، حسناً؟
- بالحديث عن ذلك اليوم... - توقف
أرى
أعرف لماذا تفعل هذا اليوم
لا تظن أنني لا أعرف أنكما ناقشتما هذا الأمر مسبقاً
لا داعي لاستخدام كل هذا التفاهم الضمني للتآمر ضدي، أليس كذلك؟
دعنا نذهب
سأرافقكم لمقابلة قاضي مقاطعة ييتشنغ
- قال إنه سيرافقك لمقابلة ييتشنغ... - أوه، إنه يسمع هذا.
جيد
اذهب بعد العشاء
يأتي
هيا بنا، سأرافقك
قضية جين شيوين قبل خمسة عشر عاماً
هل تعاملت مع الأمر؟
جين شيوين؟
ما قلته هو
جريمة القتل التي وقعت في بلدة تانكسي
مدينة تانكسي
أنا في بلدة تانكسي
عندما كنت كاتبًا
لقد توليت هذه القضية
هل من الممكن أن تكون هذه القضية ظالمة؟
قضية ظالمة؟
مستحيل