"Yulin Bell"
Ang krimeng nagawa ni Jing Yiming
Katibayan na hindi natitinag
Tiyak na bibigyan ni G. Bao ng hustisya ang pamilyang Ding.
Ibig sabihin
Dapat ba siyang parusahan ng kamatayan?
oo
Nasa bahay ako ni Ding.
Kinausap ako ni Zhaohui tungkol kay Xiaoyun
Labis siyang nagsisisi
Hindi ako makapaniwala sa iyo noon
pagkatapos mong umalis ng bahay
Iningatan niya ang bangkay ni Xiaoyun.
Gusto kitang balikan at hanapin para makahanap ng ebidensya.
Hustisya para kay Xiaoyun
Yuehua
kuya
paumanhin
hindi makapaniwala sa iyo
Labis akong nagsisisi
kasama ang kapatid
umuwi
mabuti
Tanawin ng tagsibol sa Dongting
Sinasabing ito ang pinakamasarap na alak sa Lungsod ng Xiangyang
Ang pinakamasarap na alak sa Lungsod ng Xiangyang ay mula kay Liu Ke Tang
niloko ka
Oo?
Paano si Zhaohui?
nagising siya
Walang seryosong problema sa ngayon
Sinasamahan siya ni Yuehua
Intelektwalisasyon
Ako ay padalos-dalos
paumanhin
Iyan ang buhol mo
Hindi kita masisisi
Buhol ng puso?
Ano ang alam mo?
Tungkol sa iyong kapatid
Sinabi na sa akin ni Zhihua
noong bata ka pa
Nakagawa ng krimen ang kapatid at namatay
Nakita mo si Brother Fan na pinatay
Saka ko lang mararamdaman ang dobleng panghihinayang at sama ng loob.
Gustong patayin si Zhihua
Sinamantala rin ni Zhihua ang pagkakataong ito
Kwento mo nga sa akin ang kaso ng kapatid mo noon.
Ito ay isang hindi makatarungan, mali, o maling paghatol
kaya ikaw
Gusto ko ring patayin ang mahistrado ng Yicheng County na sangkot sa kaso.
ipaghiganti ang iyong kapatid
isang bagay
Hindi ko pa nasasabi sa iyo
teorya ng katalinuhan
Si Siming ang nagtanong sa kanya
Gamitin ang negosyo ng iyong kapatid
Gabayan ka upang suriin ang Mahistrado ng Yicheng County
Si Ming?
Bakit alam ni Siming ang tungkol sa kaso noon?
Ano ang kinalaman niya sa kasong ito?
mga tanong na ito
Hanapin mo lang ang breakthrough point para kay Siming.
Bakit hindi tayo pumunta sa Mahistrado ng Kondado ng Yicheng?
Nagharap nang harapan
Gumaling na rin ang buhol mo
Kung ayaw mong pumunta
Sige
Ano ang nangyari noon?
Sabihin mo nang buo
Kaya ko ring humingi ng hustisya para sa iyo
humingi ng hustisya
Kung ang kapatid ko ay nagkaroon
Maling pinatay siya ng gobyerno
Miyembro ka rin ng gobyerno
paano mo magagarantiyahan
Sigurado ka bang makakahingi ka ng hustisya para sa akin?
Hindi ka pa rin naniniwala sa akin
Binibining Huo, nandito ako dahil sa mga gawain ni Chang Hongbi.
- Tuloy kayo at mag-usap. - Hindi na kailangan.
May sasabihin ako sa'yo...
Ang karanasan sa buhay ng nakababatang kapatid
Umalis ka na pagkatapos mong sabihin 'yan
Kung gusto mong paunlarin ang Chang Hongbi
Dapat kang uminom ng Biyan Sansheng Water araw-araw
At ang mga makakaligtas sa lason na ito
Ito ang kataas-taasang konstitusyon ng Yang
Naghanap si Lola sa buong mundo
Natagpuan ko lang ang nakababata kong kapatid na lalaki na wala pang tatlong taong gulang sa lugar ng Bashu.
Kung gusto mong isama ang nakababata mong kapatid para maghanap ng kamag-anak sa hinaharap,
Maaari mo itong subukan doon
mabuti
salamat
nakababatang kapatid na lalaki
Humihingi ako ng tawad sa nagawa ko sa'yo dati
Pero huwag mag-alala
Samahan mo na ang kapatid ko simula ngayon
Mga araw na hindi makatao noon
wala na
Sandali lang
Dati akong
Narinig ko ang sinabi ni Brother Bai tungkol sa iyo.
Unawain ang ginawa mo sa Palasyo ng Hanshui
Sa totoo lang, hindi ko mapigilan ang sarili ko
ngayon
Malapit nang pumunta sa Beijing si Jing Yiming para sa paglilitis
ang kanyang buhay
Ang gobyerno mismo ang bahala dito
Ibaba mo rin ang pasanin mo
Ang suot mo ngayon
Mas malamig pa kaysa doon
Mas maganda ang itsura nito
Maghintay ka hanggang sa makita mo mismong mamatay si Jing Yiming.
Saka ko na talaga kayang bitawan
Paalam
ikaw 'yan
Buhay ka pa
oo
Ang dahilan kung bakit ako buhay pa hanggang ngayon
Para lang mahanap ka
Iyan lang ang lakas ng loob mong gawin
Dahil ako lang mag-isa dito
Naglalakas-loob ka bang maghiganti?
dalhin mo na
Hindi ako kasing-sama mo
Kung gusto lang kitang patayin gamit ang isang kutsilyo
Hindi ko na kailangang pumunta rito
Ang hawlang ito ay gawa sa itim na bakal
Kahit patayin mo pa ako, hindi ka makakatakas dito.
Ngayon, ikaw at ako ay magtatapos dito
Walanghiyang usapan
Maliit na batang babae na may dilaw na buhok
Naglakas-loob ka bang makipagduelo sa akin?
Akala mo ba pupunta ka rito ngayon?
Nandito ako para maging isang mangangaso.
Nakikita kong isang paa lang pala
Sumugal ka lang sa daan patungo sa impyerno
Isang taon pa lang tayong hindi nagkikita, pero marami na akong natutunan sa mga kakayahan ko.
Kung hindi lang ako sinaktan ng kapatid mo noon.
Matagal na kitang papatayin gamit ang isang palad
Kung hindi mo ako kayang patayin, iyon ay dahil wala kang kakayahan.
Anong dahilan ang hinahanap mo?
Hindi kayang matalo?
Itigil ang paghihirap kapag nalalapit na ang kamatayan
Ipapahatid na kita ngayon din
Maghintay ka hanggang sa makita mo mismong mamatay si Jing Yiming.
Saka ko na talaga kayang bitawan
Ngayon alam mo na
Hindi lang ako si Ding Yuehua, 'di ba?
Masipag akong nagtatrabaho para sa Palasyo ng Hanshui
Panatilihing anonymous ang iyong pangalan at mamuhay nang walang dangal
Para lang makuha ang armas na ito
Paano kung ang iyong matinding habag ay maging dahilan upang ikaw ay maging walang talo?
Sabi ko papatayin kita
Kaya kitang patayin talaga
Mahigit sampung taon ka nang gumagawa ng masama
Nawasak ang hindi mabilang na mga babae
pinatay mo ang tatay ko
Malubhang nasugatan ang aking panganay na kapatid na lalaki at pangalawang kapatid na lalaki
Bitagin ang aking pamilyang Ding at sirain ang lahat
Kaya ngayon
Gusto kong mamatay ka sa harap ko
Hayaan mong masaksihan kung paano pinapatay ng mga langgam ang mga elepante
Pagdating sa Bulwagan ng Yama
Dapat mo rin itong tandaan para sa akin
patayin ka
Siya ang anak na babae ng pamilyang Ding
Ate Yuehua
Binibining Huo
Wala ka nang kailangang sabihin pa
Ang paghihiganti ay ganoon
Paano mo magagamit ang pekeng kamay sa iba?
Sinabi ko na sa iyo dati
Nakita ko lang mismo ang pagkamatay ni Jing Yiming.
Saka ko lang talaga kayang bitawan
ngayon
Malaya na ako sa wakas
Pagpatay nang pribado sa mga bilanggo ng imperyo
Iimbestigahan ng gobyerno
Naisip ko na ang gastos bago gumawa ng aksyon
Kahit patayin ako ni Jing Yiming
O baka pinatay ko si Jing Yiming at hinabol ng gobyerno
Kaya ko itong tiisin
Hindi ako nagsisisi
Malapit nang mabuksan ang pintuan ng lungsod
Kung bago magbukas ang gate ng lungsod
Walang gumagalaw sa bilangguan.
Maaari kang makatakas
Ang mga pinsala mo ay katulad ng kay Brother Ding.
Babalik ako sa inn
Inumin mo ang reseta na ibinigay ni Brother Bai kay Brother Ding.
Hintayin mo ako sa Lawa ng Mingyue pagkaalis mo ng lungsod.
Salamat, Linglong
Makikita mo ba ang tunay na mukha ng mamamatay-tao?
Ibaba mo
eksibisyon ng matanda
Kung gusto ng taong ito na patahimikin
Hindi dapat makatakas si Zhihua sa kamatayan.
Nakakalungkot ang pagkamatay ni Jing Yiming.
Dapat naghihiganti ang taong ito
eksibisyon ng matanda
Bagama't si He Bo
Hindi na kapaki-pakinabang sa korte
Pero namatay siya sa kulungan pagkatapos ng lahat
natatakot kami
Upang ipaliwanag ang isang bagay sa itaas
Naging pabaya ako sa bagay na ito
Ako ang mananagot
Sister Huo, may malaking nangyari
Pinatay ni Sister Yuehua si Jing Yiming kagabi
Nakatakas na ngayon
Sinundan ba siya ng gobyerno?
Hinabol ko siya, ngunit nakatakas siya nang bumukas ang pintuan ng lungsod.
Matagal na akong walang mahanap
Nasaan si Kuya Zhan?
nagsusulat siya ng liham
Maghain ng petisyon sa korte
Sabi niya, si Sister Yuehua raw iyon.
Malaki ang naiambag niya sa kaso ng Zhongxiao Court.
Sana mapatawad ako ng korte.
May lalabas ako
Hinihiling ko rin sa iyo na mag-isip ng mga paraan upang mailigtas ang Moon Palmist.
(Hanshui Palace)
Disipulo ng Hanshui Palace na si Zhangyue
Humingi ako ng tawad sa lola ko dahil hindi ko na naibalik si Chang Hongbi.
Nang pumasok ang disipulo sa Palasyo ng Hanshui
Pagkatapos ay itago ang kanyang karanasan sa buhay
Ngayon ay labag na naman ito sa mga patakaran ng palasyo.
Palayain nang pribado si Chang Hongbi
Alam kong malalim akong nagkakamali
Handa akong makinig sa parusa ni lola
Walang reklamo
Dinala sa selda
bago lumubog ang araw
pagpugot ng ulo
Hikayatin si lola
Naghahanap si Zhan Zhao ng meeting sa labas.
Hindi nakakapagtaka
Hindi kita mahanap ngayon lang
Lumalabas na nakipagkita ako kay Zhan Zhao nang pribado.
Ang tapang mo talaga
Ako ang nagpilit kay Fufeng na dalhin ako rito
Pakiusap din kay lola na huwag siyang sisihin.
Sige, Zhan Zhao
Iniisip mo talaga akong matandang tanga
Napakainteresante mong tao
Wala itong kinalaman sa iyo, hindi mahalaga
Kailangan mong mag-ipon
Fufeng, wala kang magagawa rito.
Bumaba
Kanina mo pa sinulsulan si Zhangyue
Kinokontrol ang Cold Water Palace upang sumugod sa labanan para sa iyo
Hindi pa kita nahahanap
Paano ka naglakas-loob na pumunta sa pintuan mo nang mag-isa?
Nagrebelde ang Palasyo ng Hanshui laban sa Hebo
Hindi ito dahil sa panunukso ko o sa panunukso ng Moon Palmist.
Dahil lang kay lola
at Hanshui Palace
Pakikiramay at pakikiramay sa biktima
para gawin ito
Ang matandang babae ay nabuhay nang napakaraming taon
Wala pa akong nakitang hindi patas.
Hindi ko gagawin iyon dahil
Medyo nakakaramdam ako ng kabutihan kapag nakikita kong nagdurusa ang mga babaeng iyon.
Ang dahilan kung bakit ako pumayag sa kanilang aksyon
Ayoko na lang maging hostage ni He Bo.
Pamilya ni Lola
Medyo mahirap ang karanasan sa buhay
Isipin mo
Naawa si Lola kay Yuehua, isang babae
Naglalakbay nang mag-isa sa mundo
Kaya naman niya ito tatanggapin, 'di ba?
Pero sinamantala niya ang awa ko
Gumawa ng karanasan sa buhay
niloko ako
May problema rin siyang sabihin
Kaya kinailangan kong magsinungaling
Lola, gusto mo bang malaman?
Bakit tumakas si Yuehua sa bahay?
ano kaya
Dumating sa Hanshui Palace?
Hindi ba't sinabi ko na sa iyo
Kung hindi mo mahanap si Chang Hongbi, huwag ka nang bumalik sa Hanshui Palace.
Hindi mo maintindihan ang ibig kong sabihin?
Kung hindi ako babalik
Ikaw at ang lahat ng mga disipulo ay masasangkot
Sakit lang ito sa laman at dugo
Hindi tayo kailanman papatayin ni Lola
Pero bumalik ka at nilinaw mong mamamatay ka na.
Babalik ako
Isa ay para sa iyo
Pangalawa, para sa sarili ko ito
Malaki ang pabor sa akin ng aking lola
Hindi pwedeng basta umalis na lang
kahit kamatayan
Inaamin ko rin
araw ng palma
Sa mga araw na ito sa Palasyo ng Hanshui
Salamat sa iyo at sa lahat ng aking mga kasamahan sa pag-aalaga sa akin.
Sa tingin mo ba ay kaakit-akit ang dila mo sa lupain ng lotus?
Pagkukuwento ng napakaraming kwento
Magiging malambot ang puso ko at hindi ko siya papatayin
Hinayaan niya ito
Ito ang pinakamahalagang kayamanan ng aking Palasyo ng Hanshui
Isang kasalanang yumayanig sa pundasyon ng Palasyo ng Hanshui
Kahit kamatayan ay hindi ito matutubos
ngayon
Natupad na ang mahika ni Lola
Kailangan pa ba natin si Chang Hongbi?
Zhan Zhao, hindi mo kailangang gumamit ng mga salita para pukawin ako.
Pagkakamali ni Zhang Yue
Walang silbi ang mamagitan ang sinuman
Lola, naisip mo na ba 'yan?
Matagal nang nagtatago ang Hanshui Palace mula sa mundo.
sa pagkakataong ito
Ngunit dahil sa sikreto ni Chang Hongbi, nalaman ito
sangkot sa mga hindi pagkakaunawaan
Dinukot ni He Bo
sa aking palagay
Chang Hongbi sa Hanshui Palace
Bagama't ito ay isang kayamanan
Ngunit isa rin itong kahinaan
Masyado bang minamaliit si lola?
Gaano ka kalakas ikaw at ang iyong mga disipulo?
Minaliit ko rin ang pamana na naipasa mula sa henerasyon hanggang sa henerasyon sa Palasyo ng Hanshui.
Sabi ng lahat
Isa kang bobong ginoo
Pero hindi ko inaasahan na magiging ganito ako kagaling magsalita
Ang sinabi ni Zhan Zhao
Lahat mula sa puso
Ngayon, ang lihim na kayamanan ng Palasyo ng Hanshui ay hindi na mahiwaga.
Lola, sana'y mag-isip kang mabuti.
Ilalagay si Chang Hongbi sa Palasyo ng Hanshui sa hinaharap.
Isa ba itong biyaya o sumpa?
Nagmakaawa si Zhan Zhao sa kaniyang lola na magpakita ng awa
Huwag nang ipagpalit ang Buwan
Ang kabaitang ito
Tiyak na maaalala ko ito sa aking puso
Gagantihan kita ng buong lakas ko sa hinaharap.
Nakapagdesisyon na ako
Walang silbi kung magsabi ka pa
Kung hihingi ka ulit ng awa
Papatayin ko siya agad
Panahon na ba para sa pagpapatupad?
Malapit na ang kamatayan
May iba ka pa bang gustong sabihin?
Malaki ang utang na loob ng disipulo sa lola
Susmaryosep
Walang dapat ipagtanggol
Dumating lang si Zhan Zhao ngayon lang.
Ikwento mo sa akin ang iyong karanasan sa buhay
Gusto niyang samantalahin ang aking simpatiya
Hayaan mong iligtas ko ang buhay mo
Gusto lang akong tulungan ni Kuya Zhan dahil sa kabaitan
Huwag mo naman siyang ipahiya, lola.
Matanda na ako
Natural lang, hindi ko siya makikilala.
ngunit
ang mga bagay na sinabi niya
Pinapaalala nito sa akin ang isang kuwento
maraming taon na ang nakalipas
May isang maliit na batang babae
Ipinanganak sa pamilya ng isang mangangalakal
Namatay ang kanyang ina noong siya ay ipinanganak
Noong ako ay labing-apat na taong gulang
Siya ay inayos para magpakasal
gabi ng kasal
Natuklasan niya lang
Naglalaway lang ang asawa ko
Isang tanga na walang kakilala
lumabas na
Tatay at kapatid sa bahay
Nawalan ng pera sa negosyo
para punan ang kakulangan
Ibinenta ko lang siya
Gumugol siya ng wala pang kalahating taon sa bahay ng kanyang asawa
Ginahasa ang mga biyenan ng bayaw ng kanilang asawa
Napatay
Pero sinisisi niya ito
Hiniling niya sa kanyang ama at kapatid na lalaki sa sinapupunan na tumestigo para sa kanya
Pero yung dalawang lalaking iyon
Pagkakamit ng benepisyo ng pagiging bayaw
Gusto talaga nilang magsanib-puwersa para ibintang siya
Ano ang sumunod na nangyari?
Pinatay niya ang kanyang ama at kapatid na lalaki
Tumakas nang may pagkakasala
Paggala-gala sa mundo
Nagdusa nang husto
Pati ang mga mata ay nabasag
Mamaya
Nakilala niya ang isang matalinong lalaki
Ibalik mo siya sa Hanshui Palace.
Tanggapin bilang isang disipulo
Bigyan mo siya ng mahiwagang kapangyarihan
At ipasa ang kapa mula sa henerasyon patungo sa henerasyon
Ito ay…
Kwento ni Lola?
mga dekada
mga taong ito
Hindi ako kailanman nangangahas na magrelaks
Natatakot na balang araw
Pinahiya ang utos ng guro
Hayaan mong mawala ang prestihiyo ng Hanshui Palace sa aking mga kamay.
Ang masusing pagsisikap ni Lola
Tayong lahat na mga disipulo ay nakakaintindi sa ating mga puso
Kapag binigyan kita ng Sauvignon Blanc
Iniisip ko
Handa kang tiisin ang hirap
Hindi ako kailanman magiging malupit kapag ako ay kumikilos.
Mayroong daan-daang mga disipulo sa Palasyo ng Hanshui
Natatakot ako na ikaw lang pala
Maaaring maging kahalili ko
Nabigo ang disipulo sa dakilang inaasahan ng lola
Pero lagi mong tinatrato si lola
Itago ang iyong tunay na karanasan sa buhay
Palihim mo ring inilabas sa akin ang kayamanan ng Palasyo ng Hanshui
Moon Palmist
Umaamin ka ba ng kasalanan?
umamin ng pagkakasala
Ang ginawa mo ay dapat sana'y isang krimeng may kaakibat na kamatayan
Ngunit ikaw ang nangunguna sa mga disipulo
Ang paglaban kay He Bo ay karapat-dapat
Kaya ginupit ko ang buhok ko bilang proxy
Tandaan muna ang parusang kamatayan
Malaki ang mundo
Malawak ang langit at malawak ang lupa
Hindi na makakabalik
Nasa iyo ang lahat
Sa isang pag-iisip
dati
Ang saklay na hinampas ko sa iyo
Hindi mahalaga?
Walang seryosong nangyari. Salamat sa iyong pag-aalala, lola.
Hawak mo ang buwan
Ito ay higit pa tungkol sa pagmamahal at hustisya
Ako ay isang disipulo ng Palasyo ng Hanshui
Dapat ganito
Lola, bakit namagitan sa iyo si Zhan Zhao?
Hindi ka bibitaw kahit mabuhay ka man o mamatay
Pero ngayon...
Kung magmakaawa si Zhan Zhao, palalayain ko siya.
Ang buwan ng palma na iyon
Aalalahanin ko ang kabaitang ito sa kanyang ulo
bakit tayo
Gusto mo bang mag-iwan ng pabor sa iba?
Ngayon ay pinalaya na siya ng Hanshui Palace
Maaalala niya ang pag-ibig na ito sa hinaharap
Hinding-hindi na ako lilipat sa ibang kompanya.
May kasabihan si Zhan Zhao na may katuturan.
Kapag ang lihim na kayamanan ay hindi na isang lihim na kayamanan
Sa halip, ito ay naging hadlang para sa aking Palasyo ng Hanshui.
Iyan
Hindi na kailangang manatili
Ano ang ibig mong sabihin…
Orihinal na naisip
Siya ang pinakaangkop na magmana ng mantle
Pero ngayon
Sige
walang sinuman
Bakit walang laman itong Palasyo ng Hanshui?
Maaari kayang ang pagbitay ay isinagawa sa labas ng ibang patyo?
Maghiwa-hiwalay ulit tayo at hanapin natin siya sa mga bundok sa likod-bahay.
Hindi sila dapat lumayo
May paparating
wala na siya
Ano ang ibig mong sabihin?
- Kinuha mo si Ate Yuehua... - Pinayagan na siya ni Lola.
Bumaba na siya ng bundok
Halika
Ate Yuehua
Huwag mag-alala
Hindi ko sinabi kay Kuya Ding ang nangyari sa iyo.
Siya ay mapayapang nagpapagaling
Salamat
Sinabi rin ng nakababata kong kapatid na gusto ka niyang sumama at magpaalam.
sabi niya
Hindi mo siya tinatrato nang malupit tulad ng ibang mga alagad
At palihim na alagaan siya
Bigyan mo siya ng kakaibang makakain
Ang aking kawalang-bahala sa kanyang sakit ay isa ring masamang gawain
Hindi kayang ipagpalit ang maliliit na pabor
naipasa dati
Kapatid na ang pangalan ko ngayon
Ang pangalan mo ay Ding Yuehua.
Ate Yuehua
May isang bagay akong matagal ko nang gustong itanong sa iyo
gusto mo akong tanungin
Nagsisisi ka bang sumali sa Hanshui Palace?
Siguro may gagawa
Ang anak na babae ng pamilyang Ding ay ginawang mensahero ng buwan at nagluluksa.
Pero kahit kailan hindi ko pinagsisihan ang landas na ito
Pinahahalagahan din niya ang titulong "Moon Palm Messenger"
dahil dito
Lumaban ako nang husto para talunin ito.
Matapos maaksidente ang pamilyang Ding,
Itatago ko ang aking pangalan at maglilibot sa mundo
naranasan ang lahat ng uri ng paghihirap
Noon ko lang napagtanto
Dati, dahil lang sa
Ako ang anak na babae ng pamilyang Ding
Tanging ang mga nagmula sa sikat na pamilya ng martial arts ang nakakaiwas sa pambu-bully.
At iniwan ang pamilyang Ding
wala akong kwenta
hindi ko makakalimutan
Talunin ang ilan sa mga nangungunang disipulo ni Lola
Ang sandali nang ako ang pumalit sa Sauvignon Blanc at naging Palmist ng Buwan
Mula sa sandaling iyon ay sigurado na ako
Kahit kaninong inapo ako
Sa mapanganib na mundong ito
Kaya kong mabuhay
Kaya saan mo planong pumunta sa susunod?
Kalahating taon sa Palasyo ng Hanshui
Nagtanong ako tungkol sa mga tirahan ng maraming sikat na doktor
Gusto ko silang bisitahin isa-isa
Tingnan natin kung mapapagaling natin ang sakit ng kuya ko.
katangi-tangi
May ideya ako
Palagi mong isinasama ang nakababata mong kapatid kapag iniimbestigahan mo ang kaso.
Magkakaroon ba ng kaunting abala?
nakababatang kapatid na lalaki
Natuto ako mula sa anghel
Alamin ang direksyon ng iyong tahanan
Papunta na ako para magpagamot
Pwede kitang isama para hanapin ang mga magulang mo.
Maituturing itong pagsasamantala sa pagkakataong ito upang magbayad-sala.
walang ideya
Handa ka bang ibigay sa akin ang pagkakataong ito?
Ikaw mismo ang magpapasya sa bagay na ito
Balik?
Napakabait mo rin sa kanya
Natatakot na baka mag-isa lang siya sa daan
Ibinigay ko sa kanya lahat ng nakababata kong kapatid na lalaki bilang regalo.
Umalis ng bayan si Yuehua dati
Pinakawalan mo na ako, 'di ba?
Nalason ka nang husto
Nagha-hallucinate na naman?
May mga taong abala bago at pagkatapos
Hindi ko lang makita si Zhan Zhao.
Nahuhuli sa dilemma sa pagitan ng pag-ibig at batas
Mabuti ang intensyon
Narinig kong sabi ni Yulian
Malapit nang gumaling ang pinsala ni Ginang Jing.
Pupunta ka ba sa Beijing sa lalong madaling panahon?
Nakilala ko na ang mga patay na sundalo ng Zhongxiao Academy.
Sinuri ko sila isa-isa
Maghintay hanggang sa dumating ang lunas para sa batang panginoon ng angkan ng Tang.
Pagkatapos ay ipamahagi ito sa lahat
Paano naman ang pagpapatotoo?
Sapat na ang pagkakaroon nina Yulian at Ginang Jing
Kapatid na Shen at iba pa
Hindi na kailangang pumunta sa Beijing
Ganito ang sabihin
Hindi mo naman kailangan magpatotoo ang mga babae mula sa Fenglai Pavilion, 'di ba?
Hindi naman kailangang pumunta sa Beijing ang mga babae mula sa Fenglai Pavilion, 'di ba?
Ang ibig kong sabihin ay ang mga babae mula sa Fenglai Pavilion.
Kaya mo bang mag-ayos at umuwi?
Batang Ginoo, kinakausap ka niya
Oo?
May galit ka pa rin ba sa akin dahil sa nangyari noong gabing iyon?
Noong sinabi kong iligtas si Yuehua dati,
Bakit hindi ka magpanggap na hindi mo naririnig?
Nag-away ba kayong dalawa?
Hayaan mo na lang siyang maging parang bata at walang kwenta.
Hindi ba pwedeng gayahin mo ang iba?
Sinisisi ka niya
Malinaw na nalason
Nagkaroon ng mga halusinasyon pero hindi sinabi sa amin
Ayos lang talaga ako, hindi mo kailangang mag-alala
Palagi niyang iginigiit na ayos lang siya
Matigas ang bibig ng patay na pato
Sabi niya patay na pato ka raw...
naririnig ko
Hindi na kailangang pagalitan nang dalawang beses
Akala ko aabot ito nang tuluyan
Ang aming nabuo ay isang pagkakaibigang panghabambuhay.
Hindi ko inaasahan na hindi na ako kailanman pagkakatiwalaan ng mga tao.
Bakit hindi ko agad napagtanto na ang dami mong panig?
Mapait ang takbo ng kwento mo, 'di ba?
Kailangan ko ring magsabi ng ilang salita
Gaya ng kasabihan
"Hindi kontrolado ng habag ang mga sundalo, hindi rin itinatag ng pag-ibig ang mga gawain."
Dapat magtatag o dapat magtatag ng ilang mga patakaran
Ang ilang mga tao
Tinatrato namin siya nang tapat
Kung tungkol sa kanya, lagi siyang nakabantay
Pabigla-bigla pa ring kumikilos
Dapat bang alisin sa ating hanay ang mga taong ganito?
- Nabunyag na ang bagay na ito... - May katuturan ito
Sinabi ng lalaking iyon ang mga taos-pusong salita noong araw na iyon
Binulalas niya ito
Sa palagay ko ay isa itong taos-pusong komento na matagal nang namumuo.
Isipin ang mga salitang iyan
Hindi ko pa rin kayang bitawan
nagsasalita tungkol sa
Hindi pa rin namin alam kung ano ang sinabi noong araw na iyon.
Nandito ang lahat ngayon
Maaari mo na ring sabihin sa amin ang iyong mga hinaing at makinig sa amin
Guro, sana'y mas maging maingat ka.
Nang araw na iyon ako…
Umaarte lang ako para mapanood ni Zhihua.
Wala akong utak noong araw na iyon
Bukod pa rito, sa isang sandali ng galit, nagsasalita siya nang walang pinipili
Nagkamali ako
Huwag mong personalin, ha?
- Tungkol sa araw na iyon... - Tumigil ka na
Nakikita ko
Alam ko kung bakit mo ginagawa ito ngayon
Huwag mong isipin na hindi ko alam na napag-usapan niyo na ito nang mas maaga.
Hindi mo naman kailangang gamitin ang lahat ng pahiwatig na pang-unawa para magplano laban sa akin, 'di ba?
Tara na
Samahan ka upang makita ang Mahistrado ng Yicheng County
- Sabi niya sasamahan ka niya para makilala si Yicheng... - Naku, naririnig niya pala ito.
mabuti
Pumunta pagkatapos ng hapunan
Halika
Tara na, sasamahan kita
Ang kaso ni Jin Xuewen labinlimang taon na ang nakalilipas
Naayos mo ba?
Jin Xuewen?
ang sinabi ko ay
Ang pagpatay na naganap sa Bayan ng Tanxi
Bayan ng Tanxi
Nasa bayan ako ng Tanxi
Noong ako ay isang manunulat
Ako ang humawak sa kasong ito
Posible kayang hindi makatarungan ang kasong ito?
Hindi makatarungang kaso?
imposible