(Ansehen auf www.dramacool.club Support Admin)
(Dieses Drama ist ein fiktives Werk.)
(Alle Figuren, Organisationen
und Ereignisse in diesem Drama sind fiktiv.)
(Szenen mit Kinderdarstellern
folgten den Produktionsrichtlinien.)
Wenn er mich heute wieder beobachtet,
Er wird ganz bestimmt zurückkommen.
Sein Ziel muss es sein , alle Sämlinge zu vernichten .
Er wird also definitiv zurückkommen.
Hey! Halt!
Ich kriege dich, egal was passiert!
Halt!
Hey.
Was machst du hier?
Warum läufst du weg?
Der Filialleiter von Yeonri-ri, den
Sie erwähnt haben...
Ich habe mich darüber informiert, und offiziell...
Es gibt keinen Manager.
Ich habe das mit der Zentrale abgeklärt.
Eine solche Managementposition gibt es
in der Filiale Yeonri-ri nicht.
Wer in aller Welt bist du?
Du hast
mein Feld ruiniert, nicht wahr?
Hat Herr Choi Sie geschickt?
Eines möchte ich klarstellen.
Derjenige, der dieses Feld verwüstet hat...
Ich war es nicht.
Warum sind Sie dann zu dieser Stunde hier?
Weil mir dieses Fachgebiet auch wichtig ist.
Du bist nicht einmal ein
von Mat Story eingestellter Manager.
Warum sollte ich dir also glauben?
Sag mir den wahren Grund.
Was hast du da in der Hand?
Gib es hierher!
- Das ist nichts.
- Gib es her!
- Warum tust du das?
- Gib es mir.
Das...
Du hast etwas gesehen, nicht wahr?
Du weißt etwas, nicht wahr?
ICH...
(Folge 6: Ich dachte, ich wüsste alles
in- und auswendig)
Von hier aus kann ich nichts sehen.
Dieses winzige Ding sieht aus wie ein Mensch.
Was, wenn es tatsächlich jemand
aus Yeonri-ri ist?
Es ist, als ob die Ahnen mir sagen würden, ich
solle nicht hinschauen.
Sie sind keine Fremden.
Sie sind wie Familie.
Ich kann ihnen gegenüber nicht misstrauen.
Dafür werde ich bestraft werden.
Herr Choi handelt nicht allein.
(Executive Bae, Anordnung an Direktor Choi)
Der Manager weiß ganz bestimmt etwas.
Das...
Du hast etwas gesehen, nicht wahr?
Du weißt etwas, nicht wahr?
Ich kann Ihnen nichts sagen.
Haben Sie...
Habt ihr eine Ahnung, wie verzweifelt ich gerade bin?
In welcher Situation befinde ich mich?
Wenn du es mir nur sagen würdest...
Was Sie gesehen haben... Bitte...
Bitte sagen Sie mir.
Es tut mir Leid.
Ich kann nicht...
Denselben Fehler zweimal gemacht.
Er sagte, er könne denselben Fehler nicht zweimal machen .
Bedeutet das, dass er etwas falsch gemacht hat...?
zu den Dorfbewohnern in Yeonri-ri zuvor?
Dann...
Warum ist er immer noch hier?
Und was hat es mit dieser Haarnadel auf sich?
Wenn er versucht hätte, diese Haarnadel zu verstecken,
Das bedeutet, dass er versucht hat,
jemanden zu decken.
(Liste der Verdächtigen)
Diejenigen, die diese Haarnadel tragen können, sind...
Am Ende kommt es wieder
auf die Dorfbewohner von Yeonri-ri an.
Wird er heute wieder spät nach Hause kommen?
Soll ich ihn anrufen?
Nein. Er hat wahrscheinlich viel im Kopf.
Ich lasse ihn einfach machen, was er will.
Lasst uns ins Bett gehen.
Wo bist du?
Zahl mir das zurück, du Schlampe.
Du dachtest, ich würde dich nicht finden?
Du dachtest also, du könntest dich in irgendeiner ländlichen Stadt
in Korea verstecken, damit ich dich nicht finde?
WHO...
Wer ist es?
Da ich bin.
Du hast mir Angst gemacht.
Was führt Sie zu dieser späten Stunde hierher?
So spät ist es noch nicht.
Ich... Na ja, komm doch herein.
Hier.
ICH...
Ich habe das für dich mitgebracht.
Was ist das?
Frisches Kimchi.
Ju Hyeongs Kohl war wirklich süß.
Deshalb dachte ich, du solltest welche probieren.
Ich verstehe.
Okay. Ich mache mich dann mal auf den Weg.
Okay. Tschüss.
Auf Wiedersehen.
Tschüss.
Danke schön.
Wie süß. Tschüss.
Tschüss.
Das hat mir Angst gemacht.
Ich dachte, jemand würde
mir tatsächlich folgen.
Schatz, ich bin zu Hause.
Kann ich bitte auch ein Glas Wasser bekommen?
Mein Kopf dröhnt.
Wo ist das Schmerzmittel?
Medizin? Bist du auch krank?
Nein, es sind nur Schlaftabletten.
Manchmal einfach...
Es ist nichts Starkes.
Ich nehme gelegentlich eine
, wenn ich nicht schlafen kann.
Aufgrund des Stresses, der mit der Kindererziehung einhergeht,
Alle Mütter nehmen es.
Stimmt. Du sagtest, du brauchst etwas
gegen deine Kopfschmerzen, nicht wahr?
Wo ist es? Moment.
Rechts.
Schatz, ist wirklich alles in Ordnung mit dir?
Ja, mir geht es gut.
In Kanada muss es schwierig gewesen sein.
Das war bestimmt nicht einfach.
Hey, Wang Dong Sik.
Die Tür ist offen. Kommt herein und esst.
Chef.
Ich bin gekommen, weil ich Ihnen etwas
mitteilen möchte.
Was machst du denn hier
so früh am Morgen?
Die Person, die mein Feld ruiniert hat...
Ich glaube, es ist jemand aus diesem Dorf.
Das sagst du immer noch?
Du bist schon
seit Tagen damit beschäftigt, der Sache nachzugehen.
Haben Sie irgendwelche Beweise gefunden?
Hier.
Was ist das?
Dies wurde im Gelände gefunden.
Erkennst du, wem es gehört?
Weißt du, wie viele Menschen
in diesem Dorf Haarnadeln tragen?
Warum...
Wirst du so wütend?
Du weißt etwas, nicht wahr?
Sie haben sich die Aufnahmen der Überwachungskamera angesehen,
nicht wahr?
Die Kameraaufnahmen sind nutzlos.
Was?
Es zeigt nicht, wer der Täter ist.
Es sieht tatsächlich aus wie ein menschlicher Schatten, nicht wahr?
Es ist zu weit entfernt, um zu erkennen, ob es sich um einen Menschen
oder ein Tier handelt.
Welches Tier steht auf zwei Beinen?
Kängurus tun das.
Hirsche tun das auch.
Wildschweine tun das auch.
In Yeonri-ri stehen alle Tiere auf zwei Beinen .
Wirst du wirklich so sein?
Ich bin auch schockiert, wissen Sie.
Ich kann nicht glauben, dass jemand aus Yeonri-ri
so etwas tun würde.
Ich will es nicht glauben.
Wenn Sie es nicht glauben wollen,
Dann müssen Sie nur noch
den wahren Täter finden.
Du und ich zusammen.
Zusammen?
Ja.
Zusammen.
Zusammen?
(Wo bist du? Zahl mir zurück, du Schlampe!)
Ich werde hier noch verrückt.
Was soll ich denn tun?
Sollte ich versuchen, Yeong Eun zu kontaktieren?
NEIN.
Sie ist auch in den USA.
Es ist ja nicht so, als hätte sie Geld.
Passieren.
Dann...
Von Hye.
Ihr Mann ist Richter.
Vielleicht kann sie mir finanziell helfen.
Nein, wir haben seit Jahren nicht mehr miteinander gesprochen.
Sie würde meinen Anruf wahrscheinlich gar nicht annehmen.
Soll ich einfach meine Schwester anrufen?
Nein, das kann ich nicht tun.
Wenn sie es herausfindet,
Es ist nur eine Frage der Zeit, bis Tae Hun
und seine Mutter es auch herausfinden.
Ich werde hier noch verrückt.
Was soll ich nur tun?
Honig.
Es tut mir Leid.
Aber es ist besser als Stehlen, oder?
Ich glaube nicht, dass der Täter
jemand aus Yeonri-ri ist.
egal, was.
Deshalb werde ich nicht alle hier versammeln...
und fragen, wessen Haarnadel das ist.
Lasst uns den Täter gemeinsam fassen.
Du hast die ganze Nacht durchgemacht, um
den Täter zu fassen, richtig?
Lasst es uns gemeinsam tun.
Diese Haarnadel...
Ich war nicht derjenige, der es gefunden hat.
Was?
Der Manager.
Der sogenannte Spielleiter
rannte damit in der Hand davon.
Und ich habe ihn erwischt.
Wenn Sie ihn bei der Flucht erwischt haben,
sollte er dann nicht der erste Verdächtige sein?
Du sagtest, du willst nicht glauben, dass
der Täter jemand ist...
aus Yeonri-ri, richtig?
Das Gleiche gilt für mich.
Angefangen damit, dass ich hierher gekommen bin,
Ich will das nicht glauben...
Das alles ist Mat Storys
Versuch, mich loszuwerden.
Versprich mir etwas.
Nehmen wir an, wir fassen den Täter.
und es ist nicht jemand aus Yeonri-ri.
Dann lass alles stehen und liegen, deine Forschung
und alles andere, und fahr zurück nach Seoul.
Und was, wenn es jemand aus Yeonri-ri ist?
Dann werde ich die Verantwortung übernehmen
und als Dorfvorsteher zurücktreten.
Bo Mi, du weinst.
Du weinst auch, Ji Cheon.
Meine Güte.
Warum sind diese Zwiebeln heute so scharf?
Wessen Zwiebeln sind das heute, Bo Mi?
Hey.
Was treibt ihr zwei
in dieser heiligen Schule?
Mir geht es gut. Es hat meinen Finger nur ganz leicht gestreift.
Du blutest.
Na los. Lass es uns schnell behandeln lassen.
Wir gehen
kurz in den Ernährungsraum.
Mir geht es wirklich gut.
Ich kann es einfach mit Wasser abwaschen.
Unglaublich.
Das ist lächerlich.
Warum operierst du es nicht auch?
(Ernährungsraum)
Es wird ein bisschen weh tun.
Warum?
Es ist zu eng.
Wirklich? Lassen Sie mich das für Sie reparieren.
Ehrlich gesagt, muss man
dafür nicht so weit gehen.
Wenn es sich entzündet, kann es zu Narbenbildung kommen.
Das wäre dann beunruhigend.
Wenn schon etwas so Kleines Narben hinterlassen kann,
Ohne sie hätte ich keinen Finger mehr.
Ich wäre lieber derjenige, der verletzt wird.
Lass mich es versuchen.
Was versuchen?
Das Messer benutzen.
(Cafeteria)
Seong Ji Cheon.
Bist du sicher, dass du das kannst?
Ich sollte es tun, da ich weiß, wie es geht.
Ich kann nicht mehr...
Ich werde es für immer vermeiden.
Dann hab keine Angst.
Sind Sie bereit?
Ja. Fangen wir an.
Du hast zu viel Spannung im Handgelenk.
Versuche, dich ein wenig zu entspannen und es dann noch einmal zu versuchen.
Okay.
Viel besser, oder?
Du bist gut.
(Café Sunny)
Milch...
Vier Milchsorten.
Zwei Zucker.
Tee...
- Hye Sun.
- Ja?
Ich werde nur kurz weggehen.
Okay.
Bitte seien Sie vor Ihrem Termin
im Salon später wieder zurück.
Okay.
Tschüss.
Ein Mandelplätzchen.
Ein Beeren-Macaron.
(Gegenstände, die Lee Seon Ja gestohlen hat)
Seon Ja.
Du lebst noch jung, nicht wahr?
Dachtest du etwa, ich würde nicht merken, dass du
Sachen aus meinem Café mitnimmst?
Dieses Mädchen...
Da ist definitiv etwas im Gange.
(Wang Dong Hardware)
(Ich komme gleich wieder)
Das ist süß.
Ich bin gerade nicht da.
Fehlalarm.
Du hast mir Angst gemacht.
Das tat weh.
Ich sollte solche Sachen nicht essen.
Ich muss abnehmen.
Wie meinst du das?
Du solltest nicht einmal ein halbes Pfund abnehmen.
Wie kannst du so etwas sagen?
Noch ein halbes Pfund.
Du auch, Seon Ja.
Nicht das.
Ich bin wirklich neugierig...
um herauszufinden, was du willst.
Wohin gehst du?
- Es ist heiß.
Okay.
Tschüss.
Wer ist er?
Cho Mi Ryeo?
Warum verhält sie sich so?
Tut sie etwas falsch?
Was macht sie da?
Warum dreht sie ihren Kopf immer wieder
so hin und her?
Irgendwas stimmt nicht.
Ich sagte ihr, dass wir heute Kunden
im Salon haben.
Seon Ja.
Mit wem treibst du dich denn so rum,
dass du den Verstand verloren hast?
Lee Seon Ja!
Unglaublich.
Güte.
Hallo, Frau Nam.
Also...
Ich habe gehört, dass es hier in der Nähe ein Juweliergeschäft gibt
.
Aber ich kann es nirgends finden.
Wer hat dir das erzählt?
Es wurde schon vor Ewigkeiten geschlossen.
Wirklich?
Aber es wird in der Karten-App angezeigt.
Warum?
Egal.
Es ist schon lange verschwunden.
Okay.
Der Schulbus macht schon wieder Probleme.
Soll ich Ihren Kindern sagen
, dass sie den Dorfbus nehmen sollen?
Nein, ich hole sie ab.
Auf Wiedersehen.
Tschüss.
Worum ging es dabei?
Güte.
Vergiss es.
Habe ich dir nicht gesagt, dass du bald wiederkommen sollst?
Weil wir Kunden im Salon haben?
Es tut mir Leid.
Hye Sun. Ich habe wirklich versucht, früh zu kommen.
Ich muss es jetzt wissen.
Wer ist dieser Typ, der
dich so beschäftigt?
Ansonsten kann ich dir deine Verspätung unmöglich verzeihen.
Wovon redest du?
Ich habe die Nase voll von Männern.
Einmal hat mir genügt.
Ich habe Cho Mi Ryeo auf meinem Weg hierher gesehen.
Sie schaute sich so um.
Irgendetwas stimmte ganz und gar nicht.
Etwas wird wieder passieren.
Wenn sie dich um Geld bittet,
Sag einfach, dass du keine hast.
Warum? Braucht die Familie Geld
oder so?
Welche Familie braucht kein Geld?
Mach dich an die Arbeit. Du musst Geld verdienen.
Es sieht so aus, als müssten Sie
auch viel Geld verdienen.
Was war das?
Sie zittern nicht mehr.
Deine Hände zittern nicht mehr.
Du hast recht.
Sie zittern nicht mehr.
Aber...
Nun zittert etwas anderes.
- Lass uns zum Spielplatz gehen.
- Okay.
Ich glaube, alle sind schon weg.
Sind sie schon nach Hause gefahren?
Soll ich hineingehen?
Ji Gu...
Er ist nicht da.
(Cafeteria)
Seong Ji Cheon.
Mama.
Was machst du hier?
Also...
Du trägst eine Schürze und Handschuhe.
Sag es mir nicht.
Hast du mich angelogen,
als du sagtest, du gehst zum Lernen weg?
während du tatsächlich hierher gekommen bist
und Zeit mit ihr verbracht hast?
Mutter, so ist das nicht...
Festhalten.
Die Einzelheiten erfahre ich von meinem Sohn.
Ja.
Ich arbeite hier schon seit einiger Zeit.
Warum?
Sag es mir sofort.
Mama, hör auf.
Warum arbeiten Sie hier?
Lass uns zu Hause darüber reden, okay?
Warum?
- Halt. Lass uns zu Hause reden.
- Warum arbeitest du hier?
- Lass uns zu Hause reden.
- Warum?
(Patrouille, Nachbarschaftswache)
Yeonri-ri ist ein Dorf ohne Kriminalität.
Ich werde es beweisen.
Ich schwöre bei meinem Namen, Im Ju Hyeong.
Du weißt doch, was eine verdeckte Observation
ist, oder?
Es bedeutet, sich unauffällig zu verhalten...
Nein, es bedeutet, unterzutauchen und sich zu verstecken.
Wenn du die Tür hinter dir schließt,
wie soll ich dann hineinkommen?
Aufleuchten.
Im Ernst. Verdammt.
Du bist echt gut im Fluchen.
Rein optisch würde ich sagen, dass
du der Übeltäter bist.
Wer bist du, dass du über Aussehen urteilst?
Du siehst aus wie ein erschrockener Pinguin
, der beim Futterdiebstahl erwischt wurde.
Bleib konzentriert.
Pinguin? Das ist mir neu.
Ich habe plötzlich Hunger.
Ich wusste, dass das passieren würde.
Mir geht es gut.
Du bietest es nur einmal an?
Das ist nicht fair.
Ji Sang. Ji Gu.
Wusstest du, dass Ji Cheon
auch in der Schule gearbeitet hat?
Ich nehme an, das hast du.
Ihr drei liebt einander
sehr.
Hat es dir Spaß gemacht, mich gemeinsam anzulügen?
Wurdest du schon wieder erwischt?
Wie hast du es mit so einem Gehirn überhaupt ins Medizinstudium geschafft ?
Hast du nur gelogen, um erwischt zu werden?
Seong Ji Sang.
Wenn du etwas zu sagen hast,
dann sag es laut und deutlich.
Mama, das bleibt unter uns.
Ihr könnt beide in euer Zimmer gehen.
Okay.
Lass uns gehen.
Gehen.
Bußgeld.
Lasst uns eure Meinung hören.
Was hast du dort gemacht?
So nah an diesem Mädchen?
Ist jetzt wirklich der richtige Zeitpunkt dafür?
Mutter.
Ich muss dir etwas sagen.
Ehrlich gesagt,
ist es selbst jetzt schon sehr spät.
Das stimmt nicht, oder?
Sag mir, dass es nicht wahr ist.
Du hast recht.
Sie sehen...
Um ehrlich zu sein, ich...
Du...
Ein Kind?
Ist sie schwanger?
Wovon redest du? Mama.
Du Punk!
Du!
Wenn du mit jemandem ausgehen willst,
Du solltest jemanden aus dem Medizinstudium kennenlernen.
Warum sollte man jemanden von hier daten?
- Wirst du dich hier niederlassen?
- Nein, darum geht es nicht.
Hört mir zu.
Geh in dein Zimmer und lerne.
Wie kannst du es wagen.
Du hast tief und fest geschlafen.
Wer war das?
Schlaf noch ein bisschen. Ich schaffe das alleine.
Wisch dir wenigstens den Sabber vom Mund,
bevor du sprichst.
Übrigens, warum redest du immer
so locker mit mir?
Du kannst das auch schaffen.
Okay. Übrigens, ich sehe vielleicht jung aus,
Aber ich bin mir sicher, dass ich älter bin als du.
Weißt du überhaupt, wie man
„verdeckte Observation“ auf Chinesisch schreibt?
Ich kann es auf Englisch schreiben.
Mach es.
Undercover.
Ich sagte, du sollst es aufschreiben, also buchstabier es.
Und...
Hast du das gehört?
Was hören Sie?
Hast du nicht eine Frau weinen hören?
Ist das nicht ein Mensch?
Sollten wir nicht nachsehen?
Mach keinen Lärm.
Ich habe keinen Laut von mir gegeben.
Lasst uns gründlich vorbereitet sein...
und geh hinaus, um nachzusehen.
Okay.
Lass uns gehen.
- Geh zuerst.
- Übrigens...
Das ist Ihr Fachgebiet,
sollten Sie also nicht den Anfang machen?
Du bist der Dorfvorsteher.
Du solltest derjenige sein, der alle beschützt.
Du fängst an.
Muss ich zurücktreten, selbst wenn
es sich um einen Yeonri-ri-Geist handelt?
Es gibt keine Geister.
Ist das richtig? Dann gehst du zuerst.
Komm schon. Lass uns zusammen gehen.
- Nein, geh du zuerst.
- Lass uns zusammen gehen.
Du bist ein großer Kerl.
Große Kerle haben also keine Angst vor Geistern?
Die Menschen auf dem Land...
Es ist leer.
Ich hab's dir doch gesagt. Es ist ein Geist.
Hilf mir!
Ein Geist.
Bitte hilf mir.
Du Verräter.
Hast du Mak Dung gesehen?
Mak Rae?
ICH...
Ich sagte ihm, er solle genau hier warten.
Wo ist Mak Dung hin?
Mutterkot?
Mein Jüngster.
Da drüben.
Wir müssen dort drüben nachsehen.
Keine Sorge, Mak Rae.
Wir finden ihn für dich.
Mein Baby muss frieren.
Ich muss ihn schnell finden.
Mutter Dung.
Lasst uns nach Hause gehen.
Vielen Dank für Ihre Hilfe.
Geht es dir gut?
Mak Rae.
Wo bist du?
Geht es dir gut?
Güte.
Warum bist du barfuß dorthin gegangen?
Mutter Dung.
Um seine Kleidung zu finden.
Meine Güte.
Wir...
Hätte ich die Kleidung doch damals schon verbrannt!
Anstatt das zu verbrennen,
was in ihrem Herzen ein Feuer entfacht hatte,
Wir haben sie einfach vergraben.
Deshalb ist das passiert.
Es ist alles meine Schuld.
Es ist meine Schuld, Mak Rae.
Es tut mir leid. Was sollen wir jetzt tun?
Das genügt.
Es tut mir Leid.
Es ist niemandes Schuld.
Das genügt.
Es tut mir leid, Mak Rae.
Ich mache mich jetzt auf den Weg.
Ich komme morgen bei dir vorbei.
Mutter Dung.
Wohin gehst du?
Es ist spät. Du solltest über Nacht bleiben.
Es ist dunkel draußen. Wohin glaubst du,
gehst du?
Komm her.
- Bleib über Nacht.
- Was?
Komm her. Bleib über Nacht.
- Komm her.
- Aber ich...
Übernachten Sie.
Komm her.
Mak Dung, komm her.
Du musst geschockt gewesen sein.
Es tut mir Leid.
Nein, alles gut.
Mutter Dung...
ist ihr jüngstes Kind, das sie verloren hat.
Tagelang
Sie konnte nicht einmal essen.
Sie klammerte sich an seine Kleidung und weinte...
tagelang.
Wir hatten Angst, dass wir auch Mak Rae verlieren würden.
Also nahmen wir die Kleidung des Kindes mit...
und haben sie dort oben begraben.
Mak Dung, mein Baby.
Mutter Dung.
Deine Kleidung...
Dir muss kalt sein.
Ich muss deine Kleidung schnell finden...
und sie dir anlegen.
Mak Dung, mein Baby.
Lasst uns sie finden.
Mak Dung. Ich bin mir sicher, dass es irgendwo hier ist.
Wir dachten, sie hätte es überwunden
und es ginge ihr wieder gut.
Aber ich schätze, es ist immer noch tief in mir vergraben.
Es war so tief in ihrem Herzen vergraben.
Ich werde sie finden und dir anlegen.
Es tut mir so leid, Mak Rae.
Ich habe es getan, weil ich Angst hatte
, dass du zu sehr am Boden zerstört sein würdest.
Es muss in dir
innerlich gebrannt haben.
Ich hätte es bemerken müssen...
als Mak Rae Mak Dung erwähnte...
neulich im Café.
Güte.
Selbst mir ist das nicht aufgefallen,
da wir ja unter demselben Dach wohnten.
Wie hättest du das wissen können?
Hin und wieder
Sie würde sich aus heiterem Himmel so verhalten.
Ich hatte schon das Gefühl, dass irgendetwas nicht ganz stimmte.
Ich wollte wohl einfach nicht glauben,
dass es nicht wahr ist.
Ich bin hier.
Nur für alle Fälle,
Ich habe Beruhigungspillen
und ein Kräuterelixier mitgebracht.
Geht es ihr gut?
Dong Sik, bring noch ein Handtuch.
Ihre Füße sind immer noch kalt.
Ja, die Heizung springt auch bald an.
Bo Mi, leg hier noch eine Decke aus.
Ihr solltet alle hierbleiben
und heute Nacht schlafen.
Menschen, die nicht einmal blutsverwandt sind...
Sie wissen immer noch, wo der andere verletzlich ist.
Welche Lasten sie in ihren Herzen tragen...
und versammelt euch heute Abend so.
Also...
Zum beschädigten Spielfeld...
- Ich werde das ausgleichen...
- Schon gut.
Warum?
Heißt das nicht, dass du gewonnen hast?
Wenn Sie wollen, kann ich sogar als Dorfvorsteher zurücktreten .
NEIN.
Sie hat es nicht absichtlich getan.
Ehrlich gesagt, ich weiß nicht, ob es in Ordnung ist,
einfach so zu gehen.
Der Boden in Yeonri-ri ist schwer.
Deine Füße sinken tief ein.
Selbst wenn man es abschüttelt, haftet es wieder an.
Aber ein Feld...
Wenn man etwas pflanzt,
wächst es irgendwie.
Selbst wenn man denkt, es sei tot,
Wenn der Frühling kommt, treibt es wieder aus.
Ich mache mich dann mal auf den Weg.
Seong Tae Hun.
Hatten wir nicht vereinbart, auf die Formalitäten zu verzichten?
Ich bin im Jahr 1975 geboren.
Ich wurde Anfang 1976 geboren.
Dann...
Wir sind im Grunde Freunde.
Tschüss.
Die Person, die Sie erreichen möchten,
ist nicht erreichbar.
Im Ernst, Seong Tae Hun?
Ist Kohl das Einzige
, was für dich zählt?
Das Leben Ihres Kindes steht kurz davor, auseinanderzufallen.
Lasst uns...
Sei auch zu deiner Mutter ehrlich.
Du bist noch jung.
Es ist noch nicht zu spät, Seong Ji Cheon.
Vielleicht versteckst du dich gar nicht.
Vielleicht kommst du ja tatsächlich voran...
auf einen Weg, der wirklich zu Ihnen passt.
Langsam, in Ihrem eigenen Tempo.
Ich bin auf dem richtigen Weg.
Ich werde es mit Ergebnissen beweisen.
Du bist immer noch wach?
Ist Ihr Handy nur zur Dekoration da?
Sie haben angerufen.
Tut mir leid. Ich habe es nicht gesehen.
Ist etwas passiert?
Du denkst nur noch
an Kohl, nicht wahr?
Ich bin doch die Einzige,
die an die Kinder denkt, oder?
Warum würdest du so etwas sagen?
Liege ich falsch?
Auch in Kanada habe ich die Erziehung
und Ausbildung meiner Kinder komplett selbst übernommen.
Und auch hier bin ich die Einzige, die
an sie denkt.
Hat Ji Sang etwa wieder Ärger bekommen?
Seong Ji Cheon.
Was?
Du wusstest das?
Worum geht es?
Das wusstest du.
Seit wann?
Ich habe es erst vor Kurzem erfahren.
Ich habe nicht versucht, es vor dir zu verheimlichen.
Ich wollte Ji Cheon einfach etwas Zeit geben.
Das ist Verschleierung.
Wie konntest du mir so etwas über Ji Cheon verschweigen ?
Ich habe es für dich getan. Es tut mir leid.
Aber Ji Cheon ist ein nachdenklicher Junge.
Das weißt du doch.
Trotzdem ist er immer noch nur ein Kind.
Es ist unsere Aufgabe als Eltern,
die Zeit, die sie verloren verbringen, zu verkürzen.
Das wusstest du nicht?
Wollt ihr, dass er in dieser ländlichen Gegend festsitzt ?
Also...
Honig.
Der Abbruch seines Medizinstudiums
bedeutet nicht, dass sein Leben vorbei ist.
Was?
Was hat er getan?
Du...
Redeten wir nicht darüber, dass er
das Medizinstudium abgebrochen hat?
Abgebrochen?
Er hat das Medizinstudium abgebrochen?
- Seong Ji Cheon, komm raus!
- Beruhig dich, Liebling.
- Seong Ji Cheon.
- Beruhige dich.
- Lass mich los.
- Beruhig dich, Schatz.
- Seong Ji Cheon.
- Beruhig dich, Liebling.
- Lass mich los.
- Schatz, bitte.
Lass uns das ausdiskutieren.
- Seong Ji Cheon.
- Beruhige dich.
- Lass los.
Du hast die Schule nicht abgebrochen, oder?
Papa hat es falsch verstanden, richtig?
Ich habe das Studium abgebrochen.
Ich werde alles erklären.
Du...
Wie konntest du mir das antun?
- Weißt du...
- Schatz.
- wegen wem...
Beruhig dich, Liebling.
- Habe ich alles ertragen?
- Beruhige dich.
Wie konntest du nur...
Entschuldige dich bei Mama, Ji Cheon.
Beruhig dich, Liebling.
- Weißt du, wer mich am Leben erhält?
- Beruhig dich, Liebling.
- Schatz.
Honig.
Was ist los?
Schatz, was ist los?
Honig.
Was ist los? Wach auf.
- Was ist los, Schatz?
- Mama.
- Was ist los?
Sieh mich an. Öffne deine Augen.
- Mama, schau mich an.
- Wach auf, mein Schatz.
- Atmen.
- Liebling.
- Unter der Spüle.
- Unter der Spüle?
Unter der Spüle.
Nein, es sind nur Schlaftabletten.
Manchmal einfach...
Es ist nichts Starkes.
Ich nehme gelegentlich eine
, wenn ich nicht schlafen kann.
Unter der Spüle.
Unter der Spüle. Ihre Tabletten.
- Mama, atme.
- Die Tabletten.
Unter der Spüle.
Schatz, halt durch.
Mama.
Atme, Mama.
Schatz, hier ist Wasser.
Dies ist ein Medikament gegen Panikstörungen.
Panikstörung?
Seit wann denn, Liebling?
Honig.
Alles in Ordnung, Schatz?
Es tut mir Leid.
Es tut mir leid, Mama.
Mutter wird es gut gehen.
Unter demselben Dach,
Ich dachte, es gäbe nichts, was
ich nicht wüsste.
Selbst ich habe Dinge
vor meiner eigenen Familie verheimlicht...
Was ist, wenn...
Ist es bereits zu spät?
Das ist etwas...
Das lässt sich nicht mehr reparieren?
Wach auf, Schatz.
(Simwoo-myeon, Yeonri-ri)
(Drei Jahre in Mat Storys New Business)
(Die Änderungen wurden von Manager Seong Tae Hun geleitet)
(Mitarbeiterakten)
(Leistungsbeurteilungsformulare)
Ja?
Hey, Herr Noh.
Sie müssen sehr beschäftigt sein.
Also...
Ich hatte eigentlich vor, noch etwas länger zu beobachten.
Was soll beobachtet werden?
Glaubst du, ich habe dich
nur zum Zuschauen dorthin gesetzt?
Herr Nr.
Hast du die Vergangenheit schon vergessen,
nur weil es über zehn Jahre her ist?
Ich habe dich zu jemandem gemacht,
als du praktisch tot warst.
Also tu, was dir gesagt wird.
Ich werde die Entscheidungen treffen,
da ich hier der Kluge bin.
Bist du da drin?
Was führt euch alle so früh hierher?
Die Ernte ist bereits abgeschlossen.
Wenn Sie diese Forschung nicht aufgeben wollen,
Es ist viel besser, sie drinnen anzubauen.
Auch keine Frostgefahr.
Du musst das, was du begonnen hast, auch zu Ende bringen.
Aus diesem Grund
Seid ihr alle schon so früh hier?
Wenn du den Rettich herausgezogen hast,
musst du das Messer abschneiden.
Es ist genau umgekehrt. Man muss
das Messer herausnehmen, um den Rettich zu schneiden.
Ich mag es nicht, jemandem etwas zu schulden.
Vielen Dank an alle.
Wie erfrischend.
Dieser Düngemittelgeruch.
Güte.
Mal ehrlich, was mache ich hier eigentlich?
Was?
Meine Güte.
Kein Kohl.
Kein Kohl. Unglaublich.
Was führt Sie ohne Vorwarnung hierher?
Ich bin gekommen, weil ich
Ihnen etwas Dringendes mitzuteilen habe.
Es tut mir Leid.
Es ist meine Schuld, dass ich das Spielfeld vernachlässigt habe.
Gar nicht.
Sie machen einen tollen Job, Herr Seong.
Du tust mehr als genug...
für Mat Story.
Haltet euch die Nase zu.
Der Gestank ist unerträglich.
Plant Mat Story etwa
wieder etwas Unerwartetes?
Die Lage scheint für Herrn Seong ziemlich kompliziert zu sein .
Übrigens, dieser Mann...
Sieht mir bekannt aus.
Ich habe ein ungutes Gefühl dabei.
Also...
Es gibt neue Anweisungen
vom Geschäftsführer.
Hier in Yeonri-ri,
Die neue Vision unseres Unternehmens wird Gestalt annehmen.
Wir wollen dich,
Herr Seong, um es selbst auszuführen.
Mit diesen Händen, die
für Mat Story nichts anderes getan haben als Kohl zu verarbeiten...
Im Namen von Seong Tae Hun.
Ist es nicht Aufgabe,
Kohl zu erforschen und weiterzuentwickeln?
Unglaublich.
Nimm das.
Aufleuchten.
Was ist das?
Das wirst du direkt von Herrn Bae hören,
wenn du ihn demnächst siehst.
Herr Choi.
Warum bist du eigentlich hierher gekommen?
Ich bin hierher gekommen, um zu arbeiten.
Lasst uns arbeiten.
Ziehen diese Leute denn nie weg?
Ich habe sie so satt.
Sie haben mich nicht erkannt, oder?
Beweg das Auto.
(Analysebericht)
(Pestizidrückstände)
(Chlorpyrifos, Imidacloprid, scheitern)
(Blei, Cadmium, Arsen,
Quecksilber, durchfallen)
Was ist das?
Das ist lächerlich.
„Man sieht nur so viel, wie man weiß.“
Das war schon immer meine Philosophie als Forscher.
Ich glaubte, dass alles, was ich sehen konnte,
Ich wusste es.
Und ich dachte, das wäre alles.
Aber ich wusste überhaupt nichts.
Nicht der Schmerz meiner Frau...
Nicht die Herzen meiner Kinder...
Das ist nicht das wahre Gesicht des Unternehmens...
(Pestizidrückstände – Nicht bestanden)
der ich mein Leben gewidmet habe.
(Scheitern)
(Kohl dein Leben)
Wie soll das Sinn ergeben?
Diese Zahlen können nicht stimmen.
Ich werde es wieder tun.
Deine Gedanken waren den ganzen Tag woanders.
Bitte geben Sie mir etwas Zeit.
Ich stelle mir gerade vor, wie Sie als Dr. Seong
Patienten behandeln...
Es bringt mich sogar im Schlaf zum Lächeln.
Könnten Sie bitte aufhören, mich Dr. Seong zu nennen?
Sie müssen die staatliche Prüfung bald ablegen.
Ich werde auf keinen Fall nach Seoul zurückkehren.
Jede Entscheidung bringt Verantwortung mit sich.
Sind schon viele Leute aus Mat Story
vorher hierher gekommen?
Es gab nur eine Person, die
als Verantwortliche erschien.
Was haben die wohl vor?
(Untertitel werden von KOCOWA bereitgestellt.)