(Ver en www.dramacool.club Administrador de soporte)
(Este drama es una obra de ficción.)
(Todos los personajes, organizaciones
y eventos de este drama son ficticios).
(Las escenas con actores infantiles
siguieron las directrices de producción).
Si me está mirando de nuevo hoy,
Sin duda volverá.
Su objetivo debe ser destruir
todas las plántulas.
Así que sin duda volverá.
¡Oye! ¡Alto ahí!
¡Te atraparé pase lo que pase!
¡Alto ahí!
Ey.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Por qué huyes?
Ese gerente de la sucursal de Yeonri-ri
que mencionaste...
Lo investigué y, oficialmente...
No hay gerente.
Lo confirmé con la sede central.
No existe tal puesto directivo
en la sucursal de Yeonri-ri.
¿Quién demonios eres?
Tú fuiste quien arruinó
mi campo, ¿verdad?
¿Te envió el Sr. Choi?
Permítanme aclarar una cosa.
Quien arruinó este campo...
No fui yo.
Entonces, ¿por qué estás aquí a estas horas?
Porque este campo también es importante para mí.
Ni siquiera eres un gerente
contratado por Mat Story,
¿Entonces por qué debería creerte?
Dime la verdadera razón.
¿Qué es eso que tienes en la mano?
¡Dámelo aquí!
- No es nada.
- ¡Dámelo!
- ¿Por qué haces esto?
- Dámelo.
Este...
Viste algo, ¿verdad?
Sabes una cosa, ¿verdad?
I...
(EP 6 Creía saberlo todo
al dedillo)
No puedo ver nada desde aquí.
Esta cosita parece una persona.
¿Y si realmente se trata de alguien
de Yeonri-ri?
Es como si mis antepasados ​​me dijeran
que no mire.
No son desconocidos.
Son como de mi familia.
No puedo desconfiar de ellos.
Seré castigado por eso.
El señor Choi no actúa solo.
(Ejecutivo Bae, orden, Director Choi)
El gerente definitivamente sabe algo.
Este...
Viste algo, ¿verdad?
Sabes una cosa, ¿verdad?
No puedo decirte nada.
Tiene...
¿Tienes idea de lo desesperada que estoy ahora mismo?
¿En qué tipo de situación me encuentro?
Si tan solo me lo dijeras...
Lo que viste... Por favor...
Por favor dígame.
Lo lamento.
No puedo hacer...
El mismo error dos veces.
Dijo que no puede cometer
el mismo error dos veces.
¿Eso significa que hizo algo malo...?
¿A los aldeanos de Yeonri-ri antes?
Entonces...
¿Por qué sigue aquí?
¿Y qué es esta horquilla?
Si intentó esconder esta horquilla,
Eso significa que estaba tratando de encubrir
a alguien.
(Lista de sospechosos)
Quienes pueden usar esa horquilla son...
Al final, todo vuelve
a los habitantes de Yeonri-ri.
¿Volverá a llegar tarde a casa hoy?
¿Debería llamarlo?
No. Probablemente tiene muchas cosas en la cabeza.
Le dejaré hacer lo que quiera.
Vamos a la cama.
¿Dónde estás?
Págamelo, zorra.
¿Creías que no te encontraría?
¿Creías que esconderte en algún pueblo rural
de Corea evitaría que te encontrara?
OMS...
¿Quién es?
Soy yo.
Me asustaste.
¿Qué te trae por aquí a estas horas?
No es tan tarde.
Yo... Bueno, pasen.
Aquí.
I...
Te lo traje.
¿Qué es?
Kimchi fresco.
La col de Ju Hyeong estaba realmente dulce,
Así que pensé que deberías probar algunos.
Veo.
Muy bien. Me voy ya.
Vale. Adiós.
Adiós.
Gracias.
Qué dulce. Adiós.
Adiós.
Eso me asustó.
Pensé que alguien
me estaba siguiendo.
Cariño, ya estoy en casa.
¿Me puedes traer un vaso de agua también?
Me duele mucho la cabeza.
¿Dónde está el analgésico?
¿Medicina? ¿Tú también estás enfermo?
No, son solo pastillas para dormir.
A veces...
No es nada fuerte.
De vez en cuando tomo una
cuando no puedo dormir.
Debido al estrés que supone criar hijos,
Todas las mamás lo toman.
Bien. Dijiste que necesitabas algo
para el dolor de cabeza, ¿no?
¿Dónde está? Espera.
Bien.
Cariño, ¿de verdad estás bien?
Sí, estoy bien.
Debió de ser duro en Canadá.
No debió ser fácil.
Hola, Wang Dong Sik.
La puerta está abierta. Pasen y coman.
Jefe.
Vine porque tengo algo
que contarte.
¿Qué haces aquí
tan temprano por la mañana?
La persona que arruinó mi campo...
Creo que es alguien de este pueblo.
¿Sigues diciendo eso?
Llevas
días dando vueltas investigando.
¿Encontraste alguna prueba?
Aquí.
¿Qué es esto?
Esto se encontró en el campo.
¿Reconoces de quién es?
¿Sabes cuántas personas
usan horquillas en este pueblo?
Por qué...
¿Te estás enfadando tanto?
Sabes una cosa, ¿verdad?
Viste las imágenes de la cámara,
¿verdad?
Las imágenes de la cámara son inútiles.
¿Qué?
No muestra quién es el culpable.
Sí que parece una sombra humana, ¿verdad?
Está demasiado lejos para saber si es una persona
o un animal.
¿Qué animal se para sobre dos patas?
Los canguros sí.
Los ciervos también.
Los jabalíes también.
En Yeonri-ri, todos los animales se paran sobre dos patas .
¿De verdad vas a ser así?
Yo también estoy sorprendida, ¿sabes?
No puedo creer que alguien de Yeonri-ri
hiciera algo así.
No quiero creerlo.
Si no quieres creerlo,
Entonces solo necesitas encontrar
al verdadero culpable.
Tú y yo juntos.
¿Juntos?
Sí.
Juntos.
¿Juntos?
(¿Dónde estás? Págame, zorra)
Me estoy volviendo loco.
¿Qué se supone que debo hacer?
¿Debería intentar contactar con Yeong Eun?
No.
Ella también está en Estados Unidos.
Tampoco es que ella tuviera dinero.
Aprobar.
Entonces...
De Hye.
Su marido es juez.
Tal vez ella pueda ayudarme económicamente.
No, no hemos hablado en años.
Probablemente ni siquiera contestaría mi llamada.
¿Debería llamar a mi hermana?
No, no puedo hacer eso.
Si ella se entera,
Es solo cuestión de tiempo antes de que Tae Hun
y mamá también se enteren.
Me estoy volviendo loco.
¿Qué voy a hacer?
Miel.
Lo lamento.
Pero es mejor que robar, ¿verdad?
No creeré que el culpable
sea alguien de Yeonri-ri,
No importa qué.
Por eso no voy a reunir a todos aquí...
y pregunta de quién es esta horquilla.
Atrapemos al culpable juntos.
Te quedaste despierto toda la noche tratando
de atrapar al culpable, ¿verdad?
Hagámoslo juntos.
Esta horquilla...
Yo no fui quien lo encontró.
¿Qué?
El gerente.
Ese supuesto gerente del campo
estaba huyendo con esto en su mano,
Y lo atrapé.
Si lo sorprendiste huyendo,
¿no debería ser él el primer sospechoso?
Dijiste que no quieres creer
que el culpable sea alguien...
De Yeonri-ri, ¿verdad?
Lo mismo me pasa a mí.
Empezando por mi llegada aquí,
No quiero creer eso...
Todo esto es Mat Story
tratando de echarme.
Prométeme algo.
Digamos que atrapamos al culpable,
y no es alguien de Yeonri-ri.
Entonces, deja todo, tu investigación
incluida, y regresa a Seúl.
¿Y si se trata de alguien de Yeonri-ri?
Entonces asumiré la responsabilidad
y renunciaré a mi cargo de jefe de la aldea.
Bo Mi, estás llorando.
Tú también estás llorando, Ji Cheon.
Dios mío.
¿Por qué están tan picantes estas cebollas hoy?
¿De quién son estas cebollas hoy, Bo Mi?
Ey.
¿Qué hacen ustedes dos
en esta escuela sagrada?
Estoy bien. Apenas me rozó el dedo.
Estás sangrando.
Vamos. Tratémoslo rápido.
Vamos a salir
un rato a la sala de nutrición.
Estoy muy bien.
Puedo lavarlo simplemente con agua.
Increíble.
Esto es ridículo.
¿Por qué no lo operas tú también?
(Sala de Nutrición)
Escocerá un poco.
¿Por qué?
Está muy ajustado.
¿En serio? Déjame arreglarlo por ti.
Honestamente, no tienes que llegar
tan lejos para esto.
Si se infecta, podría dejar cicatriz.
Entonces eso sería molesto.
Si algo tan pequeño deja cicatrices,
No tendría ni un dedo sin uno.
Prefiero ser yo quien salga lastimado.
Déjame intentarlo.
¿Probar qué?
Usando el cuchillo.
(Cafetería)
Seong Ji Cheon.
¿Estás seguro de que puedes hacerlo?
Debería hacerlo yo, ya que sé cómo.
No puedo seguir...
Evitándolo para siempre.
Entonces no tengas miedo.
¿Estás listo?
Sí. Empecemos.
Tienes demasiada tensión en la muñeca.
Intenta relajarte un poco y vuelve a intentarlo.
Bueno.
Mucho mejor, ¿verdad?
Estas bien.
(Café Sunny)
Leche...
Cuatro leches.
Dos azúcares.
Té...
- Hye Sun.
- ¿Sí?
Voy a salir un momento.
Bueno.
Vuelve antes de tu cita
en la peluquería más tarde.
Bueno.
Adiós.
Una galleta de almendras.
Un macaron de frutos rojos.
(Objetos que Lee Seon Ja robó)
Seon Ja.
Todavía te sientes joven, ¿verdad?
¿Creías que no me daría cuenta de que te
llevabas cosas de mi cafetería?
Esta chica...
Definitivamente algo está pasando.
(Ferretería Wang Dong)
(Vuelvo enseguida)
Es dulce.
No estoy en este momento.
Falsa alarma.
Me asustaste.
Eso dolió.
No debería comer este tipo de cosas.
Necesito bajar de peso.
¿Qué quieres decir?
No deberías perder ni siquiera medio kilo.
¿Cómo puedes decir eso?
Media libra más.
Tú también, Seon Ja.
Eso no.
Tengo mucha curiosidad...
para descubrir lo que quieres.
¿Adónde vas?
- Hace calor.
Bueno.
Adiós.
¿Quién es ese?
Cho Mi Ryeo?
¿Por qué actúa así?
¿Está haciendo algo mal?
¿Qué está haciendo?
¿Por qué sigue girando la cabeza
así?
Algo no cuadra.
Le dije que hoy tenemos clientes
en la peluquería.
Seon Ja.
¿Con quién andas jugando
que has perdido la cabeza?
¡Lee Seon Ja!
Increíble.
Bondad.
Hola, Sra. Nam.
Entonces...
He oído que hay una joyería
por aquí.
pero no logro encontrarlo.
¿Quién te dijo eso?
Cerró hace muchísimo tiempo.
¿En realidad?
Pero aparece en la aplicación de mapas.
¿Por qué?
No importa.
Ha desaparecido hace mucho tiempo.
Bueno.
El autobús escolar está dando problemas otra vez.
¿Debería decirles a tus hijos
que cojan el autobús del pueblo?
No, iré a buscarlos.
Adiós.
¿De qué se trataba eso?
Bondad.
Olvídalo.
¿No te dije que volvieras pronto?
¿Porque tenemos clientes en el salón?
Lo lamento.
Hye Sun. De verdad intenté llegar temprano.
Necesito saberlo ahora.
¿Quién es ese tipo que
te tiene la mente ocupada?
De lo contrario, no hay manera de
que pueda perdonarte por llegar tarde.
¿De qué estás hablando?
Estoy harta de los hombres.
Con una vez me bastó.
Vi Cho Mi Ryeo de camino hacia aquí.
Ella miraba a su alrededor así.
Algo parecía estar muy mal.
Algo va a volver a suceder.
Si te pide que le prestes dinero,
Simplemente di que no tienes ninguno.
¿Por qué? ¿Esa familia necesita dinero
o algo así?
¿Qué familia no necesita dinero?
¡Ponte a trabajar! Necesitas ganar dinero.
Parece que tú
también necesitas ganar mucho dinero.
¿Qué fue eso?
Ya no tiemblan.
Tus manos ya no tiemblan.
Tienes razón.
Ya no tiemblan.
Pero...
Ahora algo más está temblando.
- Vamos al parque infantil.
- De acuerdo.
Creo que ya se han ido todos.
¿Ya se fueron a casa?
¿Debo entrar?
Ji Gu...
Él no está aquí.
(Cafetería)
Seong Ji Cheon.
Mamá.
¿Qué estás haciendo aquí?
Entonces...
Llevas puesto un delantal y guantes.
No me lo digas.
¿Me has estado mintiendo
sobre salir a estudiar?
¿Mientras que tú has estado viniendo aquí
y pasando tiempo con ella?
Madre, no es así...
Esperar.
Mi hijo me contará los detalles.
Sí.
He estado trabajando aquí.
¿Por qué?
Dímelo ahora mismo.
Mamá, para.
¿Por qué trabajas aquí?
Hablemos en casa, ¿de acuerdo?
¿Por qué?
—Alto. Hablemos en casa.
—¿Por qué trabajas aquí?
- Hablemos en casa.
- ¿Por qué?
(Patrulla, vigilancia vecinal)
Yeonri-ri es un pueblo libre de delincuencia.
Lo demostraré.
Lo juro por mi nombre, Im Ju Hyeong.
Sabes lo que
es una vigilancia encubierta, ¿verdad?
Significa pasar desapercibido...
No, significa meterse debajo y esconderse.
Si cierras la puerta detrás de ti, ¿
cómo se supone que voy a entrar?
Vamos.
En serio. Maldita sea.
Se te da muy bien decir palabrotas.
A juzgar por tu aspecto, diría
que eres el culpable.
¿Quién eres tú para hablar de apariencias?
Pareces un pingüino asustado
al que han pillado robando comida.
Mantente concentrado.
¿Pingüino? Esa es nueva.
De repente tengo hambre.
Sabía que esto iba a pasar.
Estoy bien.
¿Solo lo ofreces una vez?
Eso no es justo.
Ji Sang. Ji Gu.
¿Sabías que Ji Cheon
también trabajaba en la escuela?
Supongo que sí.
Ustedes tres se quieren
mucho.
¿Disfrutasteis mintiéndome juntos?
¿Te han vuelto a pillar?
¿Cómo pudiste entrar a la facultad de medicina
con ese cerebro que tienes?
¿Mentiste solo para que te pillaran?
Seong Ji Sang.
Si tienes algo que decir,
dilo alto y claro.
Mamá, esto queda entre tú y yo.
Ustedes dos pueden ir a su habitación.
Bueno.
Vamos.
Ir.
Bien.
Escuchémoslo.
¿Qué hacías allí?
Tan cerca de esa chica.
¿De verdad es este el momento para eso?
Madre.
Tengo algo que contarte.
Honestamente, incluso ahora,
ya es muy tarde.
No es cierto, ¿verdad?
Dime que no es verdad.
Lo que piensas es correcto.
Verás...
A decir verdad, yo...
Tú...
¿Un niño?
¿Está embarazada?
¿De qué estás hablando? Mamá.
¡Tú, mocoso!
¡Tú!
Si vas a salir con alguien,
Deberías conocer a alguien de la facultad de medicina.
¿Por qué salir con alguien de aquí?
- ¿Vas a establecerte aquí?
- No es eso.
Escúchame.
Ve a tu habitación y estudia.
¿Cómo te atreves?
Estabas profundamente dormido.
¿Quién era?
Duerme un poco más. Puedo hacerlo yo solo.
Al menos límpiate la baba
antes de hablar.
Por cierto, ¿por qué me sigues
hablando de forma tan informal?
Tú también puedes hacerlo.
De acuerdo. Por cierto, puede que parezca joven,
pero estoy seguro de que soy mayor que tú.
¿Sabes siquiera cómo se escribe
"vigilancia encubierta" en chino?
Puedo escribirlo en inglés.
Hazlo.
Clandestino.
Dije que lo escribieras, así que deletréalo.
Y...
¿Escuchaste eso?
¿Oíste qué?
¿No oíste a una mujer llorando?
¿No es una persona?
¿No deberíamos ir a comprobarlo?
No hagas ruido.
No hice ningún ruido.
Estemos bien preparados...
y salir a comprobarlo.
Bueno.
Vamos.
—Ve primero.
—Por cierto...
Este es tu campo,
así que ¿no deberías ser tú el primero?
Eres el jefe de la aldea.
Deberías ser tú quien proteja a todos.
Tú primero.
Ahora, tú primero.
¿Debo renunciar aunque
se trate de un fantasma Yeonri-ri?
No hay fantasmas.
¿Es correcto? Entonces, tú primero.
Vamos. Vayamos juntos.
- No, ve tú primero.
- Vamos juntos.
Eres un tipo grande.
¿Así que los grandulones no le tienen miedo a los fantasmas?
La gente del campo...
Está vacío.
Te lo dije. Es un fantasma.
¡Ayúdame!
Un fantasma.
Por favor, ayúdame.
¡Traidor!
¿Has visto a Mak Dung?
¿Mak Rae?
I...
Le dije que esperara aquí mismo.
¿Adónde fue Mak Dung?
¿Mamá estiércol?
Mi hijo menor.
Allí.
Tenemos que ir a mirar allí.
No te preocupes, Mak Rae.
Lo encontraremos.
Mi bebé debe estar congelándose.
Necesito encontrarlo rápidamente.
Estiércol de mamá.
Vámonos a casa.
Gracias por tu ayuda.
¿Estás bien?
Mak Rae.
¿Dónde estás?
¿Estás bien?
Bondad.
¿Por qué fuiste allí descalzo?
Estiércol de mamá.
Para encontrar su ropa.
Dios mío.
Nosotros...
Debería haber quemado esa ropa en aquel entonces.
En lugar de quemar aquello
que encendía un fuego en su corazón,
Simplemente los enterramos.
Por eso pasó esto.
Todo es culpa mía.
Es mi culpa, Mak Rae.
Lo siento. ¿Qué vamos a hacer?
Ya es suficiente.
Lo lamento.
No es culpa de nadie.
Ya es suficiente.
Lo siento, Mak Rae.
Me voy ahora.
Iré a tu casa mañana.
Estiércol de mamá.
¿Adónde vas?
Es tarde. Deberías quedarte a pasar la noche.
Está oscuro afuera. ¿Adónde crees
que vas?
Ven aquí.
- Quédate a pasar la noche.
- ¿Qué?
Ven aquí. Quédate a pasar la noche.
—Ven aquí.
—Pero yo...
Quédate a pasar la noche.
Ven aquí.
Mak Dung, ven aquí.
Debes haberte quedado impactado.
Lo lamento.
No, está bien.
Mamá estiércol...
Es su hijo menor, al que perdió.
Durante días,
Ni siquiera podía comer.
Ella se aferró a su ropa y lloró...
durante días.
Teníamos miedo de perder también a Mak Rae.
Así que cogimos la ropa del niño...
y los enterraron allí arriba.
Mak Dung, mi bebé.
Estiércol de mamá.
Tu ropa...
Debes tener frío.
Debo encontrar tu ropa rápidamente...
y te los pongo.
Mak Dung, mi bebé.
Vamos a encontrarlos.
Mak Dung. Seguro que está por aquí en alguna parte.
Pensábamos que lo había superado
y que estaba bien.
Pero supongo que sigue estando enterrado en lo más profundo.
Lo ha tenido enterrado muy profundamente en su corazón.
Las encontraré y te las pondré.
Lo siento mucho, Mak Rae.
Lo hice porque tenía miedo
de que te doliera demasiado.
Debías estar
ardiendo por dentro.
Debería haberme dado cuenta...
Cuando Mak Rae mencionó a Mak Dung...
En la cafetería el otro día.
Bondad.
Ni siquiera yo me di cuenta,
viviendo bajo el mismo techo.
¿Cómo pudiste haberlo sabido?
De vez en cuando,
Ella actuaba así de repente, sin motivo aparente.
Sí que tenía la sensación de que algo no cuadraba.
Supongo que simplemente quería creer
que no era cierto.
Estoy aquí.
Por si acaso,
Traje unas pastillas relajantes
y un tónico de hierbas.
¿Está bien?
Dong Sik, trae otra toalla.
Todavía tiene los pies fríos.
Sí, la calefacción también se pondrá en marcha pronto.
Bo Mi, extiende otra manta aquí.
Deberían quedarse todos aquí
y dormir esta noche.
Personas que ni siquiera están emparentadas por sangre...
aún saben dónde se lastiman los demás,
qué cargas llevan en sus corazones...
y reunirnos así esta noche.
Bien...
Acerca del campo dañado...
- Lo compensaré...
- Está bien.
¿Por qué?
¿Acaso esto no significa que ganaste?
Si quieres, incluso puedo renunciar
a mi cargo de jefe de la aldea.
No.
No lo hizo a propósito.
Sinceramente, no sé si está bien
que me vaya así.
El suelo de Yeonri-ri es pesado.
Tus pies se hunden profundamente en él.
Aunque lo sacudas, vuelve a pegarse.
Pero un campo...
Si plantas algo,
de alguna manera, crecerá.
Incluso cuando crees que está muerto,
Cuando llega la primavera, vuelve a brotar.
Me pondré en marcha.
Seong Tae Hun.
¿No habíamos acordado dejar de lado las formalidades?
Nací en 1975.
Nací a principios de 1976.
Entonces...
Básicamente somos amigos.
Adiós.
La persona con la que intentas comunicarte
no está disponible.
¿En serio, Seong Tae Hun?
¿Lo único
que te importa es la col?
La vida de tu hijo está a punto de desmoronarse.
Vamos...
Sé sincera también con mamá.
Aún eres joven.
Aún no es demasiado tarde, Seong Ji Cheon.
Tal vez no te estés escondiendo.
Quizás en realidad estés avanzando...
hacia un camino que realmente te convenga.
Despacio, a tu propio ritmo.
Estoy encontrando el camino correcto.
Lo demostraré con resultados.
¿Sigues despierto?
¿Tu teléfono es solo un adorno?
Llamaste.
Lo siento. No lo vi.
¿Ha pasado algo?
Lo único que
tienes en mente es la col, ¿verdad?
Soy la única que piensa
en los niños, ¿verdad?
¿Por qué dirías algo así?
¿Me equivoco?
Incluso en Canadá, me encargué yo
sola de la crianza y la educación de mis hijos.
Y aquí también, soy la única
que piensa en ellos.
¿Ji Sang se metió en problemas otra vez?
Seong Ji Cheon.
¿Qué?
¿Lo sabías?
¿Acerca de?
Sí lo sabías.
¿Desde cuándo?
Me enteré hace poco.
No intentaba ocultártelo.
Solo quería darle algo de tiempo a Ji Cheon.
Eso es ocultarlo.
¿Cómo pudiste no contarme
algo así sobre Ji Cheon?
Lo hice por ti. Lo siento.
Pero Ji Cheon es un chico reflexivo.
Tú lo sabes.
Aun así, sigue siendo solo un niño.
Es nuestra responsabilidad como padres acortar
el tiempo que pasan perdidos.
¿No lo sabías?
¿Quieres que se quede atrapado
en este campo?
Bien...
Miel.
Abandonar la facultad de medicina
no significa que su vida haya terminado.
¿Qué?
¿Hizo qué?
Tú...
¿ No estábamos hablando de que
abandonara la facultad de medicina?
¿Abandonó los estudios?
¿Abandonó la facultad de medicina?
- ¡Seong Ji Cheon, sal de aquí!
- Cálmate, cariño.
- Seong Ji Cheon.
- Cálmate.
—Suéltame.
—Cálmate, cariño.
- Seong Ji Cheon.
- Cálmate, cariño.
—Suéltame.
—Cariño, por favor.
Hablemos de esto.
- Seong Ji Cheon.
- Cálmate.
- Suéltalo.
No dejaste los estudios, ¿verdad?
Papá lo malinterpretó, ¿verdad?
Abandoné los estudios.
Te lo explicaré todo.
Tú...
¿Cómo puedes hacerme esto?
- ¿Sabes...?
- Cariño.
- ¿Por quién...?
- Miel.
Cálmate, cariño.
- ¿Lo soporté todo?
- Cálmate.
¿Cómo pudiste...?
Pide disculpas a mamá, Ji Cheon.
Cálmate, cariño.
- ¿Sabes quién me mantiene con vida?
- Cálmate, cariño.
- Cariño.
Miel.
¿Qué ocurre?
Cariño, ¿qué te pasa?
Miel.
¿Qué pasa? Despierta.
- ¿Qué te pasa, cariño?
- Mamá.
- ¿Qué pasa?
Mírame. Abre los ojos.
—Mamá, mírame.
—Despierta, cariño.
- Respira.
- Miel.
- Debajo del fregadero.
- ¿Debajo del fregadero?
Debajo del fregadero.
No, son solo pastillas para dormir.
A veces...
No es nada fuerte.
De vez en cuando tomo una
cuando no puedo dormir.
- Debajo del fregadero.
- Debajo del fregadero. Sus pastillas.
- Mamá, respira.
- Las pastillas.
Debajo del fregadero.
Cariño, espera.
Mamá.
Respira, mamá.
Cariño, aquí tienes agua.
Este es un medicamento para el trastorno de pánico.
¿Trastorno de pánico?
¿Desde cuándo, cariño?
Miel.
¿Estás bien, cariño?
Lo lamento.
Lo siento, mamá.
Mamá estará bien.
Bajo el mismo techo,
Creía que no había nada
que no supiera.
Incluso yo le ocultaba cosas
a mi propia familia...
Y si...
¿Ya es demasiado tarde?
Esto es algo...
¿Eso ya no se puede arreglar?
Despierta, cariño.
(Simwoo-myeon, Yeonri-ri)
(Tres años en el nuevo negocio de Mat Story)
(Cambios liderados por el gerente Seong Tae Hun)
(Registros de empleados)
(Formularios de evaluación del desempeño)
¿Sí?
Hola, señor Noh.
Debes estar muy ocupado.
Bien...
Tenía previsto observar un poco más de tiempo.
¿Observar qué?
¿Crees que te puse ahí
solo para que te sentaras a mirar?
señor No.
¿Ya olvidaste el pasado
solo porque han pasado más de diez años?
Te convertí en alguien
cuando estabas prácticamente muerto.
Así que haz lo que te dicen.
Yo tomaré las decisiones,
ya que soy el inteligente aquí.
¿Estás ahí dentro?
¿Qué les trae por aquí tan temprano?
Ya hemos terminado la cosecha.
Si no vas a abandonar esta investigación,
Es mucho mejor cultivarlas en interiores.
Tampoco hay riesgo de heladas.
Debes terminar lo que empezaste.
Debido a esto,
¿Todos ustedes vinieron aquí tan temprano?
Si has arrancado el rábano,
debes cortar el cuchillo.
Es al revés. Hay que
sacar el cuchillo para cortar el rábano.
No me gusta deberle dinero a nadie.
Gracias a todos.
Qué refrescante.
Ese olor a fertilizante.
Bondad.
En serio, ¿qué hago yo aquí?
¿Qué?
Dios mío.
Sin repollo.
No hay repollo. Increíble.
¿Qué te trae aquí sin previo aviso?
Vine porque tenía algo urgente
que contarte.
Lo lamento.
Es culpa mía por haber descuidado el campo.
De nada.
Está haciendo un gran trabajo, Sr. Seong.
Estás haciendo más que suficiente...
Para Mat Story.
Tápenense la nariz.
El hedor es insoportable.
¿Se está preparando Mat Story
para hacer alguna otra jugada?
Las cosas parecen bastante complicadas
para el señor Seong.
Por cierto, ese hombre...
Me resulta familiar.
Tengo un mal presentimiento sobre esto.
Entonces...
Hay nuevas instrucciones
del director ejecutivo.
Aquí en Yeonri-ri,
La nueva visión de nuestra empresa irá tomando forma.
Te queremos,
Señor Seong, hágalo usted mismo.
Con esas manos que solo han trabajado
con repollo para Mat Story...
En nombre de Seong Tae Hun.
¿No es ese trabajo el de investigar
y desarrollar la col?
Increíble.
Toma esto.
Vamos.
¿Qué es esto?
Lo oirás directamente del Sr. Bae
cuando lo veas pronto.
Señor Choi.
¿Por qué viniste realmente aquí?
Vine aquí a trabajar.
¡Manos a la obra!
¿Esa gente nunca se muda?
Estoy harta de ellos.
No me reconocieron, ¿verdad?
Mueva el coche.
(Informe de análisis)
(Residuos de plaguicidas)
(clorpirifos, imidacloprid, fracaso)
(Plomo, cadmio, arsénico,
mercurio, fallan)
¿Qué es esto?
Esto es ridículo.
"Solo ves lo que sabes."
Esa ha sido mi filosofía como investigador.
Creía que todo lo que podía ver,
Lo sabía.
Y yo pensaba que eso era todo.
Pero yo no sabía absolutamente nada.
No es el dolor de mi esposa...
No los corazones de mis hijos...
No es la verdadera cara de la empresa...
(Residuos de plaguicidas - Fallo)
a lo que dediqué mi vida.
(Fallar)
(Tu vida repollo)
¿Cómo puede tener sentido esto?
Estas cifras no pueden ser correctas.
Lo haré de nuevo.
Tu mente ha estado en otra parte todo el día.
Por favor, dame algo de tiempo.
Imagínate a ti como el Dr. Seong
tratando pacientes...
Me hace sonreír incluso mientras duermo.
¿Podrías dejar de llamarme Dr. Seong, por favor?
Tienes que presentarte al examen de la junta pronto.
No volveré a Seúl pase lo que pase.
Cada elección conlleva una responsabilidad.
¿Mucha gente de Mat Story
vino aquí antes?
Solo había una persona que venía
como responsable.
¿Qué estarán tramando?
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA).