¿Tienes idea de lo
peligroso que fue lo que hiciste hoy?
¡Por favor!
Podrías haber muerto.
Solo quería descubrir la verdad por mí mismo.
Porque oí a tu padre hablando con
Peem sobre el traslado de algunas mercancías hoy.
Peem nunca fue uno de los hombres de mi padre.
Soy yo quien los está ayudando.
Ahora te las arreglas solo, jefe.
Fui yo quien envió a Peem con mi padre.
Recoge tus cosas y vuelve
a tu vida tranquila.
Deja de meterte en mis asuntos.
¡Sabes que no puedo hacer eso!
¡No quiero volver a perderte!
¿Puedes dejar de alejarme otra vez?
Tú mismo lo dijiste.
Sí.
Hice.
Espera, P' Le.
Nuestra relación ahora...
Eres mi secretaria.
Y yo soy tu jefe.
¿Eso es todo?
Te amo, P' Le.
Ya lo he dicho.
Y lo hicimos.
No me lo estaba imaginando, ¿verdad, P' Le?
Somos mucho más que
simplemente ser estudiantes de último año y estudiantes de penúltimo año.
Yo era joven entonces.
No entendía por qué me alejabas.
Pero ahora creo que tenías tus razones.
De lo contrario… lo de anoche nunca habría sucedido.
No soy estúpido, P' Le.
¿Olvidaste que fui estudiante con beca completa?
Si tú no mueres… si yo no muero…
¿qué será de nosotros?
¿Seríamos amantes?
¿Una familia?
¿Podríamos construir una casa?
¿Hacer viajes por carretera como siempre he soñado?
O si tengo que morir,
Haré todo lo posible para asegurarme de
no tener los mismos remordimientos que la última vez.
Desayuna primero, P' Le.
¿De verdad tenemos tiempo hoy?
Normalmente solo me estás metiendo prisa para ir al trabajo.
'Se acabó el tiempo', 'Se acabó la pausa para el café'.
'Reunión por la mañana, reunión por
la tarde, reunión por la noche...'
Ya no estoy seguro de quién de
nosotros es el adicto al trabajo.
Hoy tenemos algo de tiempo.
¿No me vas a preguntar 'tiempo para qué'?
¿Así que ahora me estás llamando íntimamente?
Me diste permiso, ¿no?
P'… El.
¿De verdad necesito preguntar?
¿Para qué sirve este tiempo?
Es hora de ganarte el corazón.
Fuiste tú quien dijo que no tenemos estatus.
Si ese es el caso... entonces me gustaría
aprovechar este momento para ganarme tu corazón.
La verdad es que me da vergüenza ajena por ella, P' Dia.
¿Avergonzado por qué?
¡Es decir, mírenla! ¡Miren a nuestra jefa!
Se muestra muy distante, pero sus
dedos se mueven sin control.
Está deseando abrazar a Rann,
pero tiene que actuar con "clase" y "serenidad".
Su orgullo prácticamente la está asfixiando.
Verla me da dolor de cuello.
Lo único que podemos hacer es esperar que finalmente
escuche lo que le dice su corazón.
¿Te refieres a la parte que grita:
"¡Código rojo! ¡Código rojo! ¡Corazón bajo invasión!"?
¿No te vas?
Estoy ordenando.
Por si necesitas algo más de mí.
No.
Esperar.
¿Te gusto ahora?
No.
Ve a buscar a Peem por mí.
¿Eso es todo?
Por supuesto. ¿Qué otra cosa podría haber?
Pensé que ibas a decir otra cosa.
Siento que mi "secretaria estrella"
está actuando de forma poco profesional hoy.
Iré a buscarlo enseguida.
Normalmente, puedes llamarlo tú mismo sin problema.
Seguir.
Hágales saber que estas son las cifras definitivas.
¡Ups!
Lo siento.
Si no te hubiera sujetado, te habrías
golpeado la cabeza contra el suelo.
Gracias.
Hazlo más creíble la próxima vez.
Esta chica…
Aquí tiene la información que solicitó, Khun Lené.
Ah, y con respecto a los envíos desde Europa.
Todavía no se han importado debido
a ciertas preocupaciones sobre los impuestos de importación.
¿De qué envío se trata?
Oh…
Aquí tienes todos los detalles, Khun Lené.
¿Qué es?
Estamos muy contentos.
Es agradable ver que por fin tienes
una secretaria que te conoce bien.
Así es. Normalmente, cualquiera que
trabaje para ti no dura ni un mes.
¿Estás sugiriendo que me falta paciencia?
¡No! ¡Eso no es lo que estamos pensando en absoluto!
¡De verdad! ¡Lo juro!
¡Oh! Tres dedos.
Estoy segura de que no lo dijeron con esa intención.
- ¡Exacto, Nong Rann!
- ¡Correcto!
Pero probablemente quieren decir que
soy la pareja perfecta para ti, P' Le.
Me refiero a Khun Lené.
…Como su secretaria.
Aran, tráeme un café.
Pensé que me tendrías a mí en su lugar.
¡Caramba! ¡Eso fue muy atrevido!
¿Estás sonriendo, Khun Lené?
¡Ay! ¿Qué?
¿Por qué te has detenido? Sigue adelante.
¡Oh! ¡Sí! ¡E-estamos trabajando!
Lo estamos haciendo.
Trabajando, trabajando. Estamos trabajando.
¿En qué página estamos?
¿Quién es?
Soy yo, Rann.
Adelante.
¿Estás intentando atravesarme con una llama?
Si no es el momento adecuado, tal vez debería irme.
¿Cuándo dije que era un mal momento?
P-pero... me estás tomando el pelo.
¿Qué quieres? Te escucho.
Voy a ver a Khun Kanin mañana.
¿Para qué?
Necesitamos averiguar si ya sospecha de mí.
Creo que la razón por la que me
paga un salario tan alto es
Es porque quiere que
le dé información sobre ti.
Si aún cree que estoy de su lado,
tal vez pueda encontrar más pruebas.
Es demasiado peligroso.
Ni siquiera sabemos si se ha dado cuenta
de que eras tú quien estaba en el almacén esa noche.
Precisamente por eso tengo que irme.
No. No lo permitiré.
No estaba pidiendo permiso.
Por favor, no quiero que te enteres
después y termines dudando de mí.
Por eso te aviso.
Pero no puedes detenerme, P'Le.
No te exijas demasiado.
Entonces me iré a la cama.
Buenas noches.
Esperar.
Durante los últimos días... has
estado intentando ligar conmigo, ¿verdad?
¿Ya paraste?
¿Te estás vengando de mí
por ser terca, P'Le?
Para que lo sepas...
que eres... terco.
¿Y eres consciente de que
tú también estás siendo irracional?
¿Entonces quieres que esta chica irracional...
coquetee contigo para variar?
…Noo Rann.
Deja de coquetear y ven a secarme el pelo.
Lo hiciste a propósito.
Eres lo peor.
Lo oí.
¿Así es como quieres jugarlo?
¡Oye, P'Le! No me tomes el pelo así.
¿Cómo te estoy tomando el pelo?
Me excita pero no hace nada.
Ya lo hice, ¿no? ¿
Acaso esa noche no fue suficiente para ti?
¿Desde cuándo eres así?
Siempre he sido así.
Pero cierta persona...
simplemente seguía alejándome.
Me alegra que sigas siendo el mismo.
Es hora de ir a la cama. Tengo sueño.
Ahí está.
El futuro de nuestra empresa.
Tienes razón, tío.
Toma asiento.
¿Te apetece una copa?
Estoy bien.
Vayamos al grano.
Tengo una cita más tarde.
Es una cita, tío.
¿Ya no te interesa mi hija?
Ya sabes, Lené es toda una belleza.
Es guapa, eso sí.
Pero ella no tiene ningún interés en mí.
Además... ser demasiado capaz puede ser un problema.
De lo contrario, ¿por qué me habrías elegido?
¿Para ayudarte a expulsarla de la junta directiva?
¿Tengo razón?
No exageres.
Solo quiero que mi hija tenga una vida tranquila.
Vestir ropa bonita, tener
tiempo para encontrar pareja, ir de viaje.
Sé feliz como las demás jóvenes.
Pero ella no estará de acuerdo, ¿verdad?
Terca igual que su madre.
Y como ella es así,
todos los demás están insatisfechos.
Ahora me están presionando.
Precisamente por eso
tengo que recurrir a ti en busca de ayuda.
Te entiendo, tío.
Los niños deben ser obedientes,
como se espera de ellos.
Sabía que me entenderías.
¿Y el asunto de las acciones...
cómo va todo?
No te preocupes por eso, tío.
Estoy haciendo que mi gente se encargue
de esto con la mayor discreción posible.
Para cuando Khun Lené se dé cuenta...
será demasiado tarde para hacer algo.
Adelante.
¿Sucede algo?
De repente dijiste que querías verme.
Eh... bueno...
Dijiste que te avisara
enseguida si Khun Lené actuaba de forma extraña.
Bueno... es que, el viernes por la noche...
pasó algo extraño.
Pero no estoy seguro de que sea exactamente
a lo que me dijiste que debía prestar atención.
Está bien.
Cálmate y tómate tu tiempo.
Khun Lené estuvo ausente toda la noche.
Y a la mañana siguiente, vi
su ropa… manchada de sangre.
¿Qué dijiste, P' Le?
Le dije: «Adelante, dile a mi padre
que regresé herido esa noche».
Pero…
De cualquier manera, él ya sabe que fui yo.
No mucha gente se atreve a enfrentarse a él.
Simplemente, aún no ha encontrado ninguna prueba concreta.
Tarde o temprano, tendré
que enfrentarme a mi padre.
Si quieres ganarte su confianza,
Simplemente confirmé su sospecha
de que fui yo quien lo hizo esa noche.
Insistes en ir de todos modos, ¿verdad?
Cuando vi que Khun Lené no había
regresado, esperé hasta la mañana.
Pero cuando finalmente llegó a casa,
Khun Lené subió rápidamente a
su habitación y llamó a P' Dia.
Entonces vi en el cuarto de lavado
que la ropa que llevaba Khun Lené
estaba manchada de sangre.
¿Cómo estás tan seguro de que era sangre?
El... el olor. Era metálico.
¿Hice algo mal?
¿O debería haberlo ignorado?
No, hiciste lo correcto.
¿Hay algo más?
No.
Gracias. Ya puede volver a su trabajo.
Sí.
Esperar.
¿ Estuviste en casa de Lené
toda la noche?
Sí. Estuve hablando por teléfono con un amigo toda la noche.
¿Quieres comprobarlo, Khun Kanin?
No, solo estaba preguntando.
Puedes volver al trabajo.
Oh.
Y muchísimas gracias por decírmelo.
A partir de ahora, no pierdan de vista a Lené.
¿Qué acaba de pasar ahí dentro?
¿Mi padre te hizo algo?
Tu padre…
Sus ojos eran tan aterradores
como si pudiera ver a través de mí.
Pensé que me iban a atrapar.
Por eso te dije que no lo hicieras.
Pero lo conseguí.
Tu padre pareció creerme.
¿A esto le llamas lograrlo?
¿De pie aquí, pálido y temblando?
Simplemente no puedo creerlo.
¿Por qué sonríes?
Me alegra que te preocupes por mí.
Yo... estoy preocupado por ti.
¿Qué te hace pensar que estoy preocupado?
¡Por favor! Alguien podría vernos.
¿Ya no sonríes?
¡Por favor! ¿Cuándo te volviste tan malo?
Perdóname, P' Le.
Fue muy difícil conseguir
la agenda de tu padre.
Si te dijera lo que voy a hacer,
intentarías detenerme de nuevo.
Seguro.
Sea lo que sea que busques, hazlo rápido.
Al presidente no le gusta que la gente ande trasteando
en su despacho mientras él no está.
Sí, muchísimas gracias.
Esos pendientes eran un recuerdo
de mi abuela.
Significan muchísimo para mí.
Adelante.
Gracias.
¡Dios mío, derramé el café!
- ¿Qué hago? ¡Dios mío!
- ¿Y ahora qué?
Encuéntralo rápidamente y sal de ahí.
Bueno.
¿¡Qué es todo este alboroto ahí fuera?!
¡Dios mío, ¿dónde está el conserje?!
¿Tenemos un trapo?
¿¡Qué es todo este alboroto?!
Oh, señorita. Lo siento mucho.
Acabo de subir después de comprar
café para el departamento.
No tenía intención de tropezar y
armar semejante desastre.
¡Lo siento mucho!
¿Qué debo hacer?
¡Espere, señorita! Un momento.
Eh, ¿por dónde debería empezar a limpiar?
¡Límpialo donde lo hayas derramado!
¡Espere, señorita! ¿Puedo usar este documento?
- ¿Puedo llevarme esto?
- ¡Es un documento importante! ¡No puedes usarlo!
- ¡Uf!
- De acuerdo.
¡Oh, señorita! ¡Espere!
¿Puedo usar su chaqueta para limpiarlo?
¿Estás loco? ¡Usa el tuyo!
Vale. Oh, Dios, lo siento.
Tengo que encontrar un trapo.
¡Ah, claro! Iré contigo.
- ¡Vamos!
- ¡Por Dios!
¡Eres una verdadera molestia!
¿Todavía no lo has encontrado?
¡Lo encontré!
Gracias.
Solo arma un escándalo afuera, ¿verdad, P' Rann?
Sí.
- Y además…
- No te preocupes, mis labios están sellados.
Gracias.
¿Y qué haces aquí parado?
¡Limpia todo este desorden!
Supongo que no puedo tomar prestada tu chaqueta, ¿verdad?
Lo siento. Incluso limpiaré las ventanas. ¡Adiós!
¿Qué tal? ¿Conseguiste algo?
Permítanme recordarles que soy
diseñador gráfico y solo sé un poco de informática.
Lo dice la persona que hackeó a grandes empresas.
Vale, de acuerdo, pero en aquel entonces solo les cambié los
banners por algo gracioso.
Ya no hago eso.
No solo me arriesgo a ir a la cárcel,
sino que ahora también voy a incumplir mi plazo de entrega.
Por favor, ayúdame.
Solo por esta vez, lo prometo.
De acuerdo, está bien.
Pero tendrás que esperar un poco.
Necesitamos que el propietario encienda el ordenador
antes de que yo pueda extraer cualquier dato.
Pero ten en cuenta que solo es una posibilidad.
Gracias, Gen.
Sí. Al fin y al cabo, solo nos tenemos el uno al otro.
Pero cuando todo esto termine, será
mejor que me cuentes absolutamente todo.
Sí.
Una vez que todo esto termine.
Mhm.
Está bien.
Puedes hacerlo.
Puedes hacerlo por P' Le.
No voy a meter la pata como en el almacén.
Eh, seguros.
Llamó un agente de seguros.
No dije nada.
Guau.
¡Mamá, este lugar es increíble!
¿Dónde demonios lo encontraste?
Vamos, ¿dónde más crees que podrías estar?
¡Está todo el día en TikTok, pegada al teléfono!
¡Por favor! ¿Acaso tú no estás pegado al tuyo?
Lo vi: "onsen cerca de mí",
chats secretos, grupos privados, modelos masculinos...
Tu Instagram está lleno de chicos en ropa interior.
Solo son cosas buenas.
¿Bien?
¿De verdad es tan bueno? Veamos.
Me temo que podría hacerte gritar.
Nunca grito.
¡Uf, hijo!
¿Qué?
Simplemente ignóralos.
¿Cómo te encuentras?
¿Te estás adaptando bien?
Bastante bien, sí.
P' Rann sin duda puede con ello.
¿Verdad, P' Rann?
Eh, P' Rann.
En realidad, las chicas solo quieren
saber sobre ti y nuestro jefe.
¡Pequeño chivato!
Sin ánimo de ser entrometida, Rann, ¿
tienes tú y Khun Lené algún tipo de historia en común?
Al principio, parecía que te odiaba con toda su alma.
Normalmente, si cometes el más mínimo
error, te hará pedazos.
Durante las reuniones, temblaba tanto que
cualquiera pensaría que estaba poseído.
Pero últimamente se ha vuelto mucho más amable.
Ayer, simplemente dijo: "Ve a arreglar esto".
¡Eso fue todo!
¡Totalmente! No podría estar más de acuerdo contigo.
Khun Lené no es realmente tan feroz.
¡Chica! ¿En qué mundo no es feroz?
Espera... ¿sabes algo que nosotros no sepamos?
- ¡Ajá!
- Lo sabía. Cuéntalo. Ahora.
Yo también quiero saber.
¿Qué pasa? ¿Qué sabes?
Tengo una llamada entrante.
Disculpen un momento.
Adelante.
¿Hola?
¿Dónde estás, Khun Rann?
Estoy almorzando con el equipo.
¿Khun Lené necesita algo?
¡Caramba!, en cuanto abres la boca,
ya estás preguntando por Khun Lené.
Si eso es todo, voy a colgar ahora.
Espera.
¿En qué restaurante estás comiendo?
- ¿Perdón?
- Cierta persona tiene curiosidad.
¡Ay!
Entonces, ¿qué restaurante es?
Es la cafetería que está enfrente del callejón de las oficinas.
Toma la primera curva y lo verás.
Entendido. Quédate ahí.
Alguien vendrá a recogerte.
Ah, y no es necesario que
vuelvas a la oficina hoy.
Puedes irte a casa y descansar.
Ha pasado un tiempo…
Khun Rann.
Khun Dean.
Cada día golpeas con más fuerza, Khun Lené.
Empiezas a sentirte como una de
las armas de contrabando de tu padre.
Algún día me vas a
volar el brazo de un disparo.
Si no controlas tu boca,
todo tu cuerpo estará lleno de agujeros.
Mientras no me muera...
no me importan un par de agujeros extra.
Bueno.
¿Qué se supone que debo hacer?
Ya te has ablandado demasiado con ella.
¿Por qué me lo preguntas?
Pero sabes perfectamente por qué la envié al extranjero.
Entonces, tú deberías saber mejor
que nadie por qué regresó.
Las cosas ya han llegado
a un punto sin retorno.
Quizás el lugar más seguro para ella...
está justo a tu lado.
¡Además!
En realidad no tienes el corazón
para devolverla, ¿verdad?
¡Sabelotodo!
¿Has visto esa sonrisa?
¡Uy! Jeje, ¡me echaste de menos!
Mejor nos ponemos en marcha. ¡Vamos!
Ha pasado bastante tiempo desde la
última reunión de la junta directiva, ¿verdad?
Bien.
Pero tengo la sensación de que nos veremos
mucho más a partir de ahora.
Después de todo, todavía tengo que pasar por la oficina.
¿Qué te parece esto?
Le pediré a Khun Lené que
te asigne la tarea de cuidarme.
Ya que todavía no sé
mucho sobre esta organización.
Si estás a mi lado...
Estoy seguro de que podrías enseñarme cómo funciona.
No creo ser tan capaz.
Pero creo que sí lo eres.
Con solo mirarte...
y puedo decirlo.
¿Por qué?
¿No quieres estar conmigo?
Tengo tanto que ofrecer
como Khun Le, ¿sabes?
No sé si me equivoco, pero
dudo que tengas tiempo para pasarte.
Porque tienes otras
empresas que gestionar además de esta.
Me alegra que te intereses lo suficiente
en mí como para investigar mis antecedentes.
Todo el mundo lo sabe.
No tenía necesidad de buscarte.
¿Me están rechazando?
Pero estoy interesado en ti.
Por favor, déjame ir.
¿No quieres saber sobre Khun Le?
¿Debería ir a buscarla yo?
Quédate donde estás si aún quieres un trabajo.
¡Por favor!
No cruces la línea.
Venga conmigo.
P' Le, déjame explicarte.
¿Qué ocurre, jefe?
¡Quítate del camino!
Esperar-
¿Qué demonios?
¿Qué estabas haciendo con él?
¿Haciendo qué?
¡Yo no hice nada!
¿Qué te pasa, P' Le?
¿¡Tienes la desfachatez de preguntarme eso?!
¿Qué crees que vi allí atrás?
¿Crees que estoy ciego?
¿Y todavía tienes el descaro
de decir que me estás cortejando?
¿Que vas a volver conmigo?
¿Que quieres ser algo más que esto?
¿Mientras lo besas a plena luz del día?
¡Qué descaro el tuyo al preguntarme qué me pasa!
No es lo que piensas, P' Le.
¡Yo no hice nada!
¿Me tomas por tonto
y crees cualquier cosa que digas?
¿Creías que no sabía que estabas
hablando en secreto con alguien?
¿Mientes constantemente solo para ocultármelo?
Eh, seguros.
Llamó un agente de seguros.
No.
No es lo que piensas.
¡¿Entonces qué es?!
Oh, lo olvidé. Viviste en el extranjero durante mucho tiempo.
Quizás besar a un par
de chicos no te parezca gran cosa.
¡Pero para mí sí que lo es!
No me gustan las zorras que
se lanzan a los brazos de cualquiera.
- ¡Por favor!
- ¡No me llames así!
No soy tu P' Le.
Bien… Khun Lené.
Ya que dices que no somos nada el uno para el otro,
entonces a quién beso, a quién abrazo,
¡O con quién me acuesto no es asunto tuyo!
¿Qué derecho tienes a tener celos?
¿Qué derecho tienes a llamarme puta?
No tienes ningún derecho sobre mí, así como
yo no tengo derecho a llamarte 'P' Le'.
¿Tanto deseas ese maldito derecho?
¡Bien!
Entonces, establezcamos un estado.
Parejas para encuentros casuales. ¡¿Qué te parece?!
Si no, ¡lárgate de mi vida!
¡Salir!
~ Solo puedo recordar días
que se han convertido en polvo ~
~ Un momento en que te dejé marchar ~
~ Estaba ciego a la verdad ~
~ Pensando que era lo mejor ~
~ Solo entonces supe de ti ~
~ Solo entonces me di cuenta de que te habías ido ~
~ Como si los cielos vieran mi dolor ~
~ Nos guiaron de vuelta el uno al otro ~
~ Después del día en que nos separamos repentinamente ~
~ Me permitieron regresar a tu lado ~
~ Para saber cuánto significas para mí ~
~ Y cuánto te amo ~
~ Desde el momento de mi regreso ~
~ Me di cuenta de que volví por ti ~
~ He vuelto para arreglar las cosas ~
~ Por el día en que te dejé completamente solo ~
Lo siento.
~ De ahora en adelante, nunca te dejaré escapar ~
~ Con cada respiración que doy ~
Rann, lo siento.
~ Te compensaré por el tiempo que perdimos ~
Rann, espera.
¿Podemos hablar, por favor?
Me equivoqué.
Si estás lista, Khun Lené,
entonces pongámonos manos a la obra.
Rann, ¿podemos hablar, por favor?
No sé qué me pasó ese día.
¿Necesitas algo, Khun Lené?
Investigado…
Este es un lugar de trabajo.
No quisiera que
me acusaras de ser irresponsable.
O usar algo que no sea
mi cerebro para hacer el trabajo.
- No quise...
- P' Rann.
¿Qué pasa, Itim?
P' Punch me pidió que te trajera
esto para que lo vieras.
Déjame echar un vistazo.
¿Dónde firmo?
Aquí, aquí y aquí.
¿Hola? Envíame tu última colección.
Esto es todo lo que pude conseguir.
ULTRASECRETO
Todo ese esfuerzo para conseguir esto...
Pero supongo que ya no lo quiere.
Rann, espera.
Sí, Khun Lené.
¿Qué es esto?
Tómalo.
Me he dado cuenta de que siempre llevas el mismo collar.
¿Te gusta?
¿Por qué me das esto?
Porque... quería.
Entonces se supone que debo decir:
"Muchas gracias, jefe,
¿Por comprarle un collar a tu secretaria
después de llamarla "mujer fácil"?
Devuelve tu collar.
¿Y si es mi forma de disculparme?
Durante todo este tiempo…
¿Pensabas que yo era esa?
Yo ya tengo el mío,
y vale miles de veces
más de lo que me estás dando.
¿Podemos reconciliarnos?
¿Qué tenemos que inventar?
¿Cómo puedo compensártelo? ¿
Cómo puedo disculparme para que me perdones?
¿Y por qué siquiera necesitas hacerlo?
Tú eres el jefe y yo soy la secretaria.
Eso es todo.
Rann, no es así.
¿O es que simplemente me veías como una pareja sexual ocasional?
Si es así, esto es aún menos necesario.
¿Acaso una simple pareja sexual ocasional
tiene derecho a exigir algo?
Es mi culpa.
Nunca debí haber dicho eso.
Disculpen, tenemos que irnos.
Alguien te va a llevar, Khun Rann.
¿Otro secreto que se supone que no debo saber?
¿Está el conductor esperando abajo?
Entonces debería bajar ya.
No quiero hacerlos esperar.
Simplemente vete.
¡Hola, cariño!
¡Ten cuidado, o te romperá
la cabeza con una botella!
¿Qué tal "cariño" entonces?
¿O 'miel'? ¿Hmm?
- ¿Qué le pasa?
- Problemas con la señora.
¿Te apetece algo de beber?
Algo frío te refrescará.
¿Podemos ir al grano?
Vamos, deja de estar enojado.
¿No te dije que todo fue un malentendido?
Mira, ni siquiera le he
dado un solo beso a tu chica.
Lo único que pregunté fue: "¿Has visto alguna vez
una foto de la señorita Lené cuando tenía cinco años?"
En aquel entonces, lloraste porque te quité tu muñeca.
Incluso me golpeaste sin parar.
Tuve que darte una palmadita en la cabeza y
decirte: "Ya, ya, no pasa nada".
¡Eso es todo!
Pero tu chica sonreía tan dulcemente,
como si estuviera en el Mundo de los Dulces.
Pero en el momento en que apareciste... ¡boom!
Lo sé.
¡¿Tú haces?!
¿Eso es todo?
No eres nada agradable.
Literalmente soy tu único amigo de la infancia.
Qué doloroso.
Me pediste ayuda y vine enseguida.
Eras mucho más adorable de niño.
¿Qué es eso?
Bueno.
Hagámoslo.
Hmm... ¿por dónde deberíamos empezar?
¿Deberíamos empezar con tu padre
intentando echarte de la junta directiva?
O... ¿qué tal tu plan para traicionarlo?
"P' Le se equivocó. Se equivocó por completo. ¿
Puedes perdonar a esta chica tonta? ¿Por favor?"
¿Ah, así que ahora eres 'P' esto y 'P' aquello?
¿Cómo pudo convertirse en una niña tan malcriada?
Rann, ¿podemos hablar, por favor?
¿Adivina qué? Todo vuelve, ¿eh?
Lo siento. Estaba celosa.
Pensé que estabas con la regla.
Te pusiste furiosa.
¿Podemos hacer una parada rápida antes de volver a casa?
Gracias por volver.
Esto no es real.
Subtítulos en inglés por Saowalak K.