Vous vous rendez compte à quel point
ce que vous avez fait aujourd'hui était dangereux ?
P' Le!
Vous auriez pu mourir.
Je voulais simplement découvrir la vérité par moi-même.
Parce que j'ai entendu votre père parler à
Peem du transport de marchandises aujourd'hui.
Peem n'a jamais fait partie des hommes de mon père.
C'est moi qui les aide.
Débrouillez-vous maintenant, patron.
C'est moi qui ai envoyé Peem à mon père.
Faites vos valises et retournez
à votre vie paisible.
Arrête de te mêler de mes affaires.
Tu sais que je ne peux pas faire ça !
Je ne veux plus te perdre !
Tu ne peux pas m'empêcher de me repousser à nouveau ?
Vous l'avez dit vous-même.
Oui.
Je l'ai fait.
Wait, P’ Le.
Notre relation maintenant...
Vous êtes ma secrétaire.
Et je suis votre patron.
C'est tout ?
Je t'aime, P' Le.
Je l'ai dit.
Et nous l'avons fait.
Je n'étais pas en train de l'imaginer, n'est-ce pas, P' Le ?
Nous sommes bien plus que
de simples aînés et cadets.
J'étais jeune à l'époque.
Je ne comprenais pas pourquoi tu m'as repoussée.
Mais maintenant, je crois que vous aviez vos raisons.
Sinon… la nuit dernière n’aurait jamais eu lieu.
Je ne suis pas stupide, P' Le.
Avez-vous oublié que j'étais étudiante boursière ?
Si tu ne meurs pas… si je ne meurs pas…
que deviendrons-nous ?
Serions-nous amants ?
Une famille ?
Pourrions-nous construire une maison ?
Partir en road trip comme j'en ai toujours rêvé ?
Ou si je dois mourir,
Je ferai tout mon possible pour
ne pas avoir les mêmes regrets que la dernière fois.
Prends d'abord ton petit-déjeuner, P' Le.
Nous avons vraiment le temps aujourd'hui ?
D'habitude, tu me presses juste d'aller au travail.
« C’est terminé », « La pause-café est finie »,
« Réunion le matin, réunion
l'après-midi, réunion le soir… »
Je ne sais plus lequel de
nous deux est le bourreau de travail.
Nous avons du temps aujourd'hui.
Tu ne vas pas me demander « le temps de quoi » ?
Vous m'appelez donc de manière intime maintenant ?
Vous m'avez donné la permission, n'est-ce pas ?
P’… Le.
Ai-je… vraiment besoin de poser la question ?
Alors, à quoi sert ce temps ?
Il est temps de conquérir votre cœur.
C'est vous qui avez dit que nous n'avions pas de statut.
Si tel est le cas... alors j'aimerais
profiter de ce moment pour gagner votre cœur.
Je suis vraiment gênée pour elle, P' Dia.
Gêné(e) par quoi ?
Enfin, regardez-la ! Regardez notre patronne !
Elle fait la détachée, mais ses
doigts tremblent comme des fous.
Elle meurt d'envie de serrer Rann dans ses bras,
mais elle doit faire preuve de « classe » et de « calme ».
Son orgueil l'étouffe presque.
La regarder me donne mal au cou.
Tout ce que nous pouvons faire, c'est espérer qu'elle finisse
par écouter ce que son cœur lui dicte.
Vous voulez dire la partie qui crie :
« Code rouge ! Code rouge ! Cœur envahi ! » ?
Tu ne pars pas ?
Je range.
Au cas où vous auriez besoin de quoi que ce soit d'autre de ma part.
Je ne sais pas.
Attendez.
Est-ce que je te plais maintenant ?
Non.
Va chercher Peem pour moi.
C'est tout ?
Bien sûr. Que pourrait-il y avoir d'autre ?
Je croyais que tu allais dire autre chose.
J'ai l'impression que ma « secrétaire vedette »
se comporte de manière peu professionnelle aujourd'hui.
Je vais le chercher tout de suite.
Vous l'appelez vous-même sans problème.
Continue.
Faites-leur savoir que ce sont les chiffres définitifs.
Oups !
Désolé.
Si je ne t'avais pas rattrapé, tu te serais
écrasé la tête la première au sol.
Merci.
La prochaine fois, faites en sorte que ce soit plus crédible.
Cette fille…
Voici les informations que vous avez demandées, Khun Lené.
Ah oui, et concernant les envois en provenance d'Europe…
Elles n'ont pas encore été importées en raison de
certaines inquiétudes concernant les taxes d'importation.
De quel envoi s'agit-il ?
Euh…
Tous les détails sont ici, Khun Lené.
Qu'est-ce que c'est?
Nous sommes tout simplement heureux.
C'est agréable de voir enfin que vous avez
une secrétaire qui vous connaît bien.
C'est exact. En général, les personnes qui
travaillent pour vous ne restent même pas un mois.
Vous insinuez que je manque de patience ?
Non ! Ce n'est pas du tout ce à quoi nous pensons !
Vraiment ! Je le jure !
Oh ! Trois doigts.
Je suis sûr qu'ils ne le pensaient pas dans ce sens-là.
- Exactement, Nong Rann !
- C'est vrai !
Mais ils veulent probablement dire que
je suis la personne idéale pour toi, P'Le.
Je veux dire, Khun Lené.
…En tant que votre secrétaire.
Aran, va me chercher du café.
Je pensais que vous me choisiriez à ma place.
Oh là là ! C'était vraiment audacieux !
Tu souris, Khun Lené ?
Aïe ! Quoi ?
Pourquoi vous êtes-vous arrêté ? Continuez.
Oh ! Oui ! Nous travaillons !
Nous le faisons.
On travaille, on travaille. On travaille.
Sur quelle page sommes-nous ?
Qui est-ce?
C'est moi, Rann.
Entrez.
Tu essaies de me transpercer le cœur ?
Si ce n'est pas le bon moment, peut-être devrais-je partir.
Quand ai-je dit que c'était une mauvaise période ?
M-mais... vous vous moquez de moi.
Alors, que voulez-vous ? Je vous écoute.
Je vais voir Khun Kanin demain.
Pourquoi?
Nous devons découvrir s'il commence à se méfier de moi.
Je pense que c'est pour ça qu'il
me verse un salaire aussi élevé.
C'est parce qu'il veut que je
lui fournisse des informations sur vous.
S'il pense encore que je suis de son côté,
je pourrais peut-être dénicher d'autres preuves.
C'est trop dangereux.
On ne sait même pas s'il a réalisé
que c'était toi à l'entrepôt ce soir-là.
C'est précisément pour cela que je dois y aller.
Non. Je ne le permettrai pas.
Je ne demandais pas la permission.
P'Le, je ne veux pas que tu le découvres
plus tard et que tu finisses par douter de moi.
C'est pourquoi je vous préviens.
Mais tu ne peux pas m'arrêter, P'Le.
Ne vous surmenez pas.
Je vais donc aller me coucher.
Bonne nuit.
Attendez.
Ces derniers jours… tu as
essayé de me séduire, n'est-ce pas ?
Vous vous arrêtez déjà ?
Tu te venges de moi
parce que j'ai été têtu, P'Le ?
Vous êtes donc au courant...
que tu es... têtu.
Et êtes-vous conscient… que
vous êtes tout aussi irrationnel ?
Alors, tu veux que cette fille irrationnelle…
flirte avec toi pour une fois ?
…Noo Rann.
Arrête de flirter et viens me sécher les cheveux.
Vous l'avez fait exprès.
Tu es le pire.
J'ai entendu ça.
C'est comme ça que tu veux jouer ?
Hé, P'Le ! Ne me taquine pas comme ça.
Comment est-ce que je te taquine ?
Ça m'excite mais ça ne fait rien.
Je l'ai déjà fait, n'est-ce pas ?
Cette nuit ne vous a pas suffi ?
Depuis quand es-tu devenu comme ça ?
J'ai toujours été comme ça.
Mais une certaine personne…
n’arrêtait pas de me repousser.
Je suis content que tu sois toujours le même.
L'heure d'aller au lit. J'ai sommeil.
Le voilà.
L'avenir de notre entreprise.
Tu dis vrai, oncle.
Prenez place.
Puis-je vous offrir un verre ?
Je vais bien.
Passons aux choses sérieuses.
J'ai un rendez-vous plus tard.
C'est un rendez-vous, oncle.
Vous ne vous intéressez plus à ma fille ?
Vous savez, Lené est vraiment très belle.
Elle est belle, je te l'accorde.
Mais elle ne s'intéresse absolument pas à moi.
Par ailleurs… être trop compétent peut être un problème.
Sinon, pourquoi m'aurais-tu choisi ?
pour vous aider à l'évincer du conseil d'administration ?
Ai-je raison ?
N'exagérez pas.
Je veux juste que ma fille vive une vie facile.
Portez de beaux vêtements, ayez
le temps de trouver un amant, partez en voyage.
Sois heureuse comme les autres jeunes femmes.
Mais elle ne sera pas d'accord, n'est-ce pas ?
Têtue comme sa mère.
Et à cause de son comportement,
tout le monde est insatisfait.
Maintenant, ils me mettent la pression.
C’est précisément pour cette raison que
je dois me tourner vers vous pour obtenir de l’aide.
Je vous comprends, oncle.
Les enfants doivent obéir
comme on l'attend d'eux.
Je savais que tu me comprendrais.
Et la question des actions…
où en est-on ?
Ne t'en fais pas, oncle.
Je demande à mes collaborateurs de gérer
cela aussi discrètement que possible.
Quand Khun Lené s'en rendra compte...
il sera trop tard pour faire quoi que ce soit.
Entrez.
Y a-t-il un problème ?
Tu as soudainement dit que tu voulais me voir.
Euh... eh bien...
Vous avez dit que vous seriez prévenu immédiatement
si Khun Lené se comportait étrangement.
Eh bien… voilà, vendredi soir dernier…
il s’est passé quelque chose d’étrange.
Mais je ne suis pas sûr que ce soit exactement
ce que vous m'avez dit de surveiller.
Ne t'inquiète pas.
Calme-toi et prends ton temps.
Khun Lené a disparu toute la nuit.
Et le lendemain matin, j'ai vu
ses vêtements… tachés de sang.
Qu'as-tu dit, P' Le ?
J'ai dit : « Vas-y, dis à mon père
que je suis rentré blessé ce soir-là. »
Mais…
De toute façon, il sait déjà que c'était moi.
Peu de gens osent s'en prendre à lui.
Il n'a tout simplement pas encore trouvé de preuves concrètes.
Tôt ou tard, je vais
devoir m'opposer à mon père.
Si vous voulez gagner sa confiance,
Je ne fais que confirmer ses soupçons,
à savoir que c'est moi qui ai fait ça cette nuit-là.
Tu insistes pour y aller quand même, n'est-ce pas ?
Quand j'ai vu que Khun Lené n'était pas
revenu, j'ai attendu jusqu'au matin.
Mais lorsqu'elle est finalement rentrée chez elle,
Khun Lené monta précipitamment dans
sa chambre et appela P' Dia.
Puis j'ai vu dans la buanderie
que les vêtements que portait Khun Lené
étaient tachés de sang.
Comment pouvez-vous être aussi sûr que c'était du sang ?
L'odeur... l'odeur. Elle était métallique.
Ai-je fait quelque chose de mal ?
Ou aurais-je dû tout simplement l'ignorer ?
Non, vous avez bien fait.
Y a-t-il autre chose ?
Non.
Merci. Vous pouvez maintenant reprendre votre travail.
Oui.
Attendez.
Étiez-vous chez Lené
toute la nuit ?
Oui. J'étais au téléphone avec un ami toute la nuit.
Voulez-vous vérifier, Khun Kanin ?
Non, je posais juste la question.
Vous pouvez retourner au travail.
Oh.
Et merci beaucoup de me l'avoir dit.
Surveillez Lené de près à partir de maintenant.
Que s'est-il passé là-dedans ?
Mon père t'a-t-il fait quelque chose ?
Ton père…
Son regard était si effrayant,
comme s'il pouvait me transpercer.
J'ai cru que j'allais me faire prendre.
C'est pourquoi je t'ai dit de ne pas le faire.
Mais j'ai réussi.
Votre père semblait me croire.
Vous appelez ça réussir ?
Rester là, l'air pâle et tremblant ?
Je n'arrive pas à te croire.
Pourquoi souris-tu ?
Je suis simplement heureux que tu t'inquiètes pour moi.
Je... je m'inquiète pour toi ?
Qu'est-ce qui vous fait croire que je suis inquiet ?
P' Le ! Quelqu'un pourrait nous voir.
Tu ne souris plus ?
P' Le ! Quand es-tu devenu si méchant ?
Pardonnez-moi, P' Le.
J'ai eu énormément de mal à mettre la main
sur l'emploi du temps de votre père.
Si je vous disais ce que j'allais faire,
vous essaieriez encore une fois de m'en empêcher.
Bien sûr.
Quel que soit ce que vous cherchez, faites vite.
Le président n'aime pas qu'on s'amuse
dans son bureau pendant son absence.
Oui, merci beaucoup.
Ces boucles d'oreilles étaient un souvenir
de ma grand-mère.
Ils comptent énormément pour moi.
Poursuivre.
Merci.
Oh mon dieu, j'ai renversé du café !
- Que faire ? Oh mon Dieu !
- Et maintenant ?
Trouvez-le rapidement et sortez.
D'accord.
Quel est tout ce vacarme dehors ?!
Oh mon Dieu, où est le concierge ?!
Avons-nous un chiffon ?
Que se passe-t-il avec tout ce tumulte ?!
Oh, mademoiselle. Je suis vraiment désolée.
Je viens de remonter après avoir acheté
du café pour le département.
Je n'ai pas fait exprès de trébucher et
de faire un tel gâchis.
Je suis vraiment désolé !
Que dois-je faire?
Attendez, mademoiselle ! Un instant.
Euh, par où dois-je commencer à nettoyer ?
Essuyez immédiatement partout où vous l'avez renversé !
Attendez, mademoiselle ! Puis-je utiliser ce document ?
— Puis-je prendre ceci ?
— C’est un document important ! Vous ne pouvez pas l’utiliser !
- Pff !
- D'accord.
Oh, mademoiselle ! Attendez !
Puis-je utiliser votre veste pour l'essuyer ?
Tu es fou ?! Utilise le tien !
D'accord. Oh mon Dieu, je suis désolé.
Il faut que je trouve un chiffon.
Ah oui ! Je viens avec toi.
- Allons-y.
- Pour l'amour de Dieu !
Tu es vraiment pénible !
Vous ne l'avez toujours pas trouvé ?
Je l'ai trouvé !
Merci.
Fais un scandale dehors, hein, P' Rann ?
Ouais.
— Et aussi…
— Ne t’inquiète pas, motus et bouche cousue.
Merci.
Et que faites-vous ici ?
Nettoyez tout ce bazar !
Je ne peux pas emprunter ta veste, je suppose ?
Désolé. Je vais même nettoyer les vitres. Au revoir !
Comment ça s'est passé ? Avez-vous reçu quelque chose ?
Je vous rappelle que je suis graphiste et
que je ne connais que quelques notions d'informatique.
Dit celui qui a piraté de grandes entreprises.
Bon, d'accord, mais
à l'époque, je n'avais changé leurs bannières que pour quelque chose de drôle.
Je ne fais plus ça.
Non seulement je risque la prison,
mais en plus je vais rater ma date limite.
Aidez-moi, s'il vous plaît.
Juste cette fois, je vous le promets.
Très bien.
Mais vous devrez patienter un peu.
Il faut d'abord que le propriétaire allume l'ordinateur
avant que je puisse extraire des données.
Mais n'oubliez pas, ce n'est qu'une possibilité.
Merci, Général.
Oui. De toute façon, on n'a que nous deux.
Mais une fois que tout sera terminé, tu
as intérêt à tout me dire.
Ouais.
Une fois que tout sera terminé.
Mhm.
C'est bon.
Vous pouvez le faire.
Tu peux le faire pour P' Le.
Je ne referai pas la même erreur qu'à l'entrepôt.
Euh, l'assurance.
Un agent d'assurance a appelé.
Je n'ai rien dit.
Ouah.
Maman, cet endroit est incroyable !
Mais où l'as-tu trouvé ?
Allez, où d'autre pensez-vous ?
Elle passe ses journées sur TikTok, scotchée à son téléphone !
Oh, s'il vous plaît ! Comme si vous n'étiez pas collé au vôtre ?
Je l'ai vu : des onsens près de chez moi,
des conversations secrètes, des groupes privés, des mannequins masculins...
Ton Instagram est rempli de mecs en sous-vêtements.
Il n'y a que du bon.
Droite?
C'est vraiment si bon ? Voyons voir.
J'ai bien peur que cela ne vous fasse crier.
Je ne crie jamais.
Pff, mon fils !
Quoi?
Ignorez-les.
Comment ça va ? Tu
t'installes bien ?
Plutôt bien, oui.
P' Rann peut tout à fait s'en charger.
N'est-ce pas, P' Rann ?
Euh, P' Rann.
En fait, les filles veulent juste en
savoir plus sur vous et notre patron.
Espèce de petite balance !
Sans vouloir être indiscret, Rann, est-ce que toi et
Khun Lené avez un passé commun ?
Au début, on aurait dit qu'elle vous détestait viscéralement.
Normalement, si tu fais la moindre petite
erreur, elle te démolit complètement.
Pendant les réunions, je tremblais tellement
qu'on aurait dit que j'étais possédée.
Mais ces derniers temps, elle s'est beaucoup adoucie.
Hier, elle a simplement dit : « Va régler ça. »
C'est tout !
Absolument ! Je ne saurais mieux dire.
Khun Lené n'est pas si féroce que ça.
Mais enfin ! Dans quel monde n'est-elle pas féroce ?!
Attendez… savez-vous quelque chose que nous ignorons ?
— Ah !
— Je le savais. Crache le morceau. Maintenant.
Moi aussi, je veux savoir.
Qu'est-ce qui se passe ? Qu'est-ce que tu sais ?
Je vais recevoir un appel.
Veuillez m'excuser un instant.
Poursuivre.
Bonjour?
Où es-tu, Khun Rann ?
Je suis en train de déjeuner avec l'équipe.
Khun Lené a-t-il besoin de quelque chose ?
Eh ben dis donc, à peine as-tu ouvert la bouche que
tu poses déjà des questions sur Khun Lené.
Si c'est tout, je vais raccrocher maintenant.
Attendez.
Dans quel restaurant mangez-vous ?
— Pardon ?
— Une certaine personne est curieuse.
Aie!
Alors, de quel restaurant s'agit-il ?
C'est le café en face de la ruelle des bureaux.
Prenez le premier virage et vous le verrez.
Compris. Restez où vous êtes.
Quelqu'un vient vous chercher.
Ah oui, et vous n'avez pas besoin de
revenir au bureau aujourd'hui.
Vous pouvez simplement rentrer chez vous et vous reposer.
Ça fait longtemps…
Khun Rann.
Khun Dean.
Tu frappes de plus en plus fort chaque jour, Khun Lené.
Tu commences à ressembler à une des
armes que ton père faisait passer en contrebande.
Un de ces jours, tu vas
me transpercer le bras d'un coup de pistolet.
Si tu ne fais pas attention à ce que tu dis,
ton corps tout entier sera criblé de trous.
Tant que je ne meurs pas...
quelques trous supplémentaires ne me dérangent pas.
D'accord.
Que suis-je censé faire ?
Tu es déjà devenu tellement indulgent avec elle.
Pourquoi me poses-tu la question ?
Mais vous savez exactement pourquoi je l'ai envoyée à l'étranger.
Alors vous devriez savoir mieux
que quiconque pourquoi elle est revenue.
La situation a déjà dépassé
le point de non-retour.
Peut-être l'endroit le plus sûr pour elle...
est juste à vos côtés.
En plus!
De toute façon , vous n'avez pas le cœur
de la renvoyer, n'est-ce pas ?
Monsieur Je-sais-tout !
Regarde ce sourire !
Oups ! Heh, tu m'as raté !
Il vaut mieux se dépêcher. Allons-y.
Ça fait un moment depuis la
dernière réunion du conseil d'administration, n'est-ce pas ?
Droite.
Mais j'ai l'impression que nous allons nous voir
beaucoup plus souvent à partir de maintenant.
Après tout, je dois encore passer au bureau.
Que pensez-vous de ceci ?
Je demanderai à Khun Lené de
vous charger de veiller sur moi.
Comme je ne connais pas encore
grand-chose de cette organisation.
Si tu es à mes côtés...
Je suis sûr que vous pourriez me montrer comment faire.
Je ne pense pas en être capable.
Mais je pense que vous l'êtes.
Un seul regard sur toi...
Et je peux le dire.
Pourquoi?
Tu ne veux pas… être avec moi ?
J'ai autant à offrir
que Khun Le, vous savez.
Je ne sais pas si je me trompe, mais
je doute que vous ayez le temps de passer.
Parce que vous avez d'autres
entreprises à gérer en plus de celle-ci.
Je suis ravi que vous vous intéressiez suffisamment
à moi pour vérifier mes antécédents.
Tout le monde le sait.
Je n'avais pas besoin de vous chercher.
Suis-je rejeté ?
Mais vous m'intéressez.
Laissez-moi partir.
Vous ne voulez pas en savoir plus sur Khun Le ?
Devrais-je aller la chercher à ma place ?
Restez où vous êtes si vous voulez encore un emploi.
P’ Le!
Ne franchissez pas la ligne.
Viens avec moi.
P' Le, laissez-moi vous expliquer.
Que se passe-t-il, patron ?
Dégagez !
Attendez-
Que diable?
Que faisais-tu avec lui ?!
Faire quoi ?
Je n'ai rien fait !
Qu'est-ce qui te prend, P' Le ?
Tu oses me demander ça ?!
À votre avis, qu'est-ce que j'ai vu là-bas ?
Vous me prenez pour un aveugle ?!
Et tu oses
dire que tu me cours après ?!
Que tu reviennes vers moi ?!
Que tu veuilles être plus que ça ?
Alors que tu l'embrasses en plein jour ?!
Quelle audace de votre part de me demander ce qui ne va pas !
Ce n'est pas ce que tu crois, P'Le.
Je n'ai rien fait !
Vous me prenez pour un imbécile
qui va croire tout ce que vous dites ?!
Tu croyais que je ne savais pas que tu
parlais secrètement à quelqu'un ?
Tu mens constamment juste pour me le cacher ?
Euh, l'assurance.
Un agent d'assurance a appelé.
Non.
Ce n'est pas ce que vous croyez.
Alors, qu'est-ce que c'est ?!
Ah oui, j'avais oublié. Tu as vécu si longtemps à l'étranger.
Embrasser quelques
garçons ne vous pose peut-être aucun problème.
Mais pour moi, c'est absolument certain !
Je n'aime pas les filles faciles qui
se jettent sur tout le monde.
- P' Le !
- Ne m'appelle pas comme ça !
Je ne suis pas votre P' Le.
Très bien… Khun Lené.
Puisque tu dis que nous ne sommes rien l'un pour l'autre,
alors qui j'embrasse, qui j'enlace,
Et avec qui je couche, ça ne vous regarde pas !
De quel droit es-tu jaloux ?
De quel droit me traitez-vous de salope ?!
Tu n'as aucun droit sur moi, tout comme
je n'ai aucun droit de t'appeler « P' Le' » !
Tu veux tellement ce foutu droit ?!
Bien!
Définissons donc un statut.
Des partenaires d'un soir. Qu'en pensez-vous ?!
Sinon, foutez le camp de ma vie !
Sortir!
Je ne peux me souvenir que des jours
qui sont désormais réduits en poussière.
~ Une époque où je t'ai laissé partir ~
~ J'étais aveugle à la vérité ~
~ Pensant que c'était pour le mieux ~
~ C'est seulement à ce moment-là que j'ai découvert ton existence ~
~ C’est alors seulement que j’ai réalisé que tu étais parti ~
~ Comme si le ciel voyait ma peine ~
~ Ils nous ont guidés pour nous retrouver ~
~ Après le jour où nous avons été soudainement séparés ~
~ Ils m'ont laissé retourner à vos côtés ~
~ Savoir à quel point tu comptes pour moi ~
~ Et combien je t'aime ~
~ Depuis mon retour ~
~ J'ai réalisé que je suis revenu pour toi ~
~ Je suis revenu pour arranger les choses ~
~ Pour le jour où je t'ai laissé tout seul ~
Je suis désolé.
~ À partir de maintenant, je ne te laisserai plus jamais t'échapper ~
~ À chaque respiration que je prends ~
Rann, je suis désolée.
~ Je me rattraperai pour le temps perdu. ~
Rann, attends.
Pourrions-nous discuter ?
J'ai eu tort.
Si vous êtes prête, Khun Lené,
alors mettons-nous immédiatement au travail.
Rann, on peut parler s'il te plaît ?
Je ne sais pas ce qui m'a pris ce jour-là.
Avez-vous besoin de quelque chose, Khun Lené ?
Recherche effectuée…
Ceci est un lieu de travail.
Je ne voudrais pas que vous m'accusiez
d'être irresponsable.
Ou en utilisant autre chose que
mon cerveau pour accomplir la tâche.
- Je ne voulais pas—
- P' Rann.
Qu'est-ce que c'est, Itim ?
P'Punch m'a demandé de
vous apporter ceci.
Laissez-moi jeter un coup d'œil.
Où dois-je signer ?
Ici, ici et ici.
Bonjour ? Envoyez-moi votre dernière collection.
C'est tout ce que j'ai pu obtenir.
TOP SECRET
Tout ce mal pour obtenir ça...
Mais je suppose qu'elle n'en veut plus.
Rann, attends.
Oui, Khun Lené.
Qu'est-ce que c'est?
Prenez-le.
J'ai remarqué que tu portes toujours le même collier.
Aimez-vous?
Pourquoi me donnez-vous ça ?
Parce que... je le voulais.
Je suis donc censé dire :
« Merci beaucoup, patron… »
« Pour avoir acheté un collier à votre secrétaire
après l'avoir traitée de femme facile » ?
Reprends ton collier.
Et si c'était ma façon de m'excuser ?
Tout ce temps…
C'est donc bien moi que vous pensiez ?
J'ai déjà le mien,
et cela vaut des milliers de fois
plus que ce que vous me donnez.
Peut-on se réconcilier ?
Qu'y a-t-il à inventer ?
Comment puis-je me faire pardonner ?
Comment puis-je m'excuser pour que vous me pardonniez ?
Et pourquoi en avez-vous même besoin ?
Vous êtes le patron, et je suis la secrétaire.
C'est tout.
Rann, ce n'est pas comme ça.
Ah, ou alors tu me voyais juste comme un partenaire d'un soir ?
Si c'est le cas, c'est encore moins nécessaire.
Un simple partenaire d'un soir a-
t-il seulement le droit d'exiger quoi que ce soit ?
C'est ma faute.
Je n'aurais jamais dû dire ça.
Excusez-moi, nous devons y aller.
Quelqu'un te prend en stop, Khun Rann.
Un autre secret que je ne suis pas censé connaître ?
Le chauffeur attend-il en bas ?
Je devrais donc y aller maintenant.
Je ne veux pas les faire attendre.
Vas-y.
Salut, chérie !
Fais attention, sinon elle te fracassera
la tête avec une bouteille.
Que diriez-vous de « chérie » alors ?
Ou « miel » ? Hmm ?
- Qu'est-ce qui ne va pas chez elle ?
- Des problèmes avec sa femme.
Envie d'une boisson ?
Quelque chose de frais pourrait vous rafraîchir.
Peut-on aller droit au but ?
Allez, arrête de te fâcher.
Ne vous avais-je pas dit que tout cela n'était qu'un malentendu ?
Écoute, je n'ai même jamais
embrassé ta copine une seule fois.
Je lui ai simplement demandé : « Avez-vous déjà vu
une photo de Mlle Lené lorsqu'elle avait cinq ans ? »
À l'époque, tu pleurais parce que j'avais pris ta poupée.
Tu m'as même frappé sans arrêt.
J'ai dû te tapoter la tête et
te dire : « Allons, allons, tout va bien. »
C'est tout !
Mais votre fille souriait si gentiment,
comme si elle était au pays des bonbons.
Mais dès que tu es apparu... boum !
Je sais.
Tu fais?!
C'est ça?
Tu n'es pas du tout gentil.
Je suis littéralement ton seul ami d'enfance.
Quelle souffrance !
Vous avez demandé de l'aide, et je suis venu immédiatement.
Tu étais bien plus adorable quand tu étais enfant.
Qu'est ce que c'est?
D'accord.
Allons-y.
Hmm... par où commencer ?
Devrions-nous commencer par le fait que votre père
a essayé de vous exclure du conseil d'administration ?
Ou… que diriez-vous de votre plan pour le poignarder dans le dos ?
« P'Le avait tort. Complètement tort.
Pouvez-vous pardonner à cette fille insensée ? S'il vous plaît ? »
Ah, alors maintenant tu es « P » ci et « P » ça ?
Comment a-t-elle pu devenir aussi insupportable ?
Rann, on peut parler s'il te plaît ?
On récolte ce qu'on sème, hein ?
Je suis désolé. J'étais jaloux.
Je croyais que tu avais tes règles.
Tu as piqué une crise.
Peut-on faire un petit arrêt avant de rentrer à la maison ?
Merci d'être revenu.
Ce n'est pas réel.
Sous-titres anglais par Saowalak K.