Apakah kamu menyadari betapa
berbahayanya apa yang kamu lakukan hari ini?
P' Le!
Kamu bisa saja meninggal.
Aku hanya ingin menemukan kebenaran sendiri.
Karena aku mendengar ayahmu berbicara dengan
Peem tentang memindahkan beberapa barang hari ini.
Peem bukanlah salah satu anak buah ayah saya.
Akulah yang membantu mereka.
Sekarang kau urus sendiri, bos.
Akulah yang mengirim Peem kepada ayahku.
Kemasi barang-barangmu dan kembalilah
ke kehidupanmu yang damai.
Berhenti mencampuri urusan saya.
Kamu tahu aku tidak bisa melakukan itu!
Aku tak ingin kehilanganmu lagi!
Bisakah kau berhenti menjauhiku lagi?
Anda sendiri yang mengatakannya.
Ya.
Tunggu, P' Le.
Hubungan kita sekarang...
Anda adalah sekretaris saya.
Dan saya adalah bos Anda.
Hanya itu saja?
Aku mencintaimu, P' Le.
Aku sudah mengatakannya.
Dan kami berhasil melakukannya.
Aku tidak hanya membayangkannya, kan, P' Le?
Kita lebih dari
sekadar senior dan junior.
Aku masih muda saat itu.
Aku tidak mengerti mengapa kau menjauhiku.
Tapi sekarang aku percaya kau punya alasanmu sendiri.
Jika tidak… kejadian tadi malam tidak akan pernah terjadi.
Aku tidak bodoh, P' Le.
Apakah kamu lupa bahwa aku adalah mahasiswa penerima beasiswa penuh?
Jika kau tidak mati… jika aku tidak mati…
apa yang akan terjadi pada kita?
Apakah kita akan menjadi sepasang kekasih?
Sebuah keluarga?
Akankah kita bisa membangun rumah?
Melakukan perjalanan darat seperti yang selalu kuimpikan?
Atau jika aku harus mati,
Aku akan melakukan segala yang aku bisa untuk memastikan
aku tidak menyesali hal yang sama seperti sebelumnya.
Sarapanlah dulu, P' Le.
Apakah kita benar-benar punya waktu hari ini?
Biasanya kamu selalu menyuruhku buru-buru berangkat kerja.
'Waktu habis,' 'Istirahat minum kopi sudah berakhir,'
'Pertemuan pagi hari, pertemuan
siang hari, pertemuan malam hari...'
Aku tidak yakin
lagi siapa di antara kita yang gila kerja.
Kita punya waktu luang hari ini.
Apakah kamu tidak akan bertanya padaku 'waktu untuk apa'?
Jadi, kau menyebutku mesra sekarang?
Kau sudah memberi izin padaku, kan?
P'… Itu.
Apakah aku… benar-benar perlu bertanya?
Jadi, untuk apa waktu ini?
Saatnya memenangkan hatimu.
Kamu yang bilang kita tidak punya status.
Jika memang begitu... maka aku ingin
menggunakan waktu ini untuk memenangkan hatimu.
Aku sebenarnya merasa malu untuknya, P' Dia.
Malu karena apa?
Maksudku, lihat dia! Lihat bos kita.
Dia bersikap acuh tak acuh, tetapi
jari-jarinya bergerak-gerak dengan sangat liar.
Dia sangat ingin memeluk Rann,
tetapi dia harus bersikap 'anggun' dan 'tenang'.
Kesombongannya hampir mencekiknya.
Melihatnya saja membuat leherku sakit.
Yang bisa kita lakukan hanyalah berharap dia akhirnya
mendengarkan apa yang dikatakan hatinya.
Maksudmu bagian yang berteriak,
'Kode Merah! Kode Merah! Jantung diserang!'?
Apakah kamu tidak akan pergi?
Saya sedang merapikan.
Jika Anda membutuhkan hal lain dari saya.
Saya tidak.
Tunggu.
Apakah kamu menyukaiku sekarang?
TIDAK.
Pergi ambilkan Peem untukku.
Hanya itu saja?
Tentu saja. Apa lagi yang mungkin ada?
Kupikir kau akan mengatakan sesuatu yang lain.
Saya merasa 'sekretaris andalan' saya
bersikap tidak profesional hari ini.
Aku akan segera menjemputnya.
Anda biasanya bisa menghubunginya sendiri tanpa masalah.
Berlangsung.
Beritahu mereka bahwa ini adalah angka final.
Ups!
Maaf.
Jika aku tidak menangkapmu, kau pasti
sudah jatuh terbentur lantai dengan kepala duluan.
Terima kasih.
Cobalah buat lebih meyakinkan lain kali.
Gadis ini…
Berikut informasi yang Anda minta, Khun Lené.
Oh, dan mengenai pengiriman dari Eropa.
Barang-barang tersebut belum diimpor karena
ada beberapa kekhawatiran tentang pajak impor.
Pengiriman yang mana ini?
Uh…
Semua detailnya ada di sini, Khun Lené.
Apa itu?
Kami hanya bahagia.
Senang akhirnya melihat Anda memiliki
sekretaris yang mengenal Anda dengan baik.
Benar sekali. Biasanya, siapa pun yang
bekerja untuk Anda bahkan tidak bertahan selama sebulan.
Apakah Anda bermaksud mengatakan bahwa saya kurang sabar?
Tidak! Bukan itu yang kami pikirkan sama sekali!
Sungguh! Aku bersumpah!
Oh! Tiga jari.
Saya yakin mereka tidak bermaksud seperti itu.
- Tepat sekali, Nong Rann!
- Benar!
Tapi mungkin maksud mereka adalah
aku pasangan yang sempurna untukmu, P' Le.
Maksudku, Khun Lené.
…Sebagai sekretaris Anda.
Aran, ambilkan aku kopi.
Saya kira Anda akan memilih saya sebagai gantinya.
Astaga! Itu sangat berani!
Apakah Anda tersenyum, Khun Lené?
Aduh! Apa?
Mengapa kamu berhenti? Teruskan.
Oh! Ya! K-kita berhasil!
Kita sedang melakukannya.
Bekerja, bekerja. Kami sedang bekerja.
Kita sedang berada di halaman berapa?
Siapakah dia?
Ini aku, Rann.
Datang.
Apakah kau mencoba membuat lubang di tubuhku?
Jika ini bukan waktu yang tepat, mungkin aku harus pergi.
Kapan saya bilang itu waktu yang buruk?
T-tapi... kau sedang menggodaku.
Jadi, apa yang kamu inginkan? Aku mendengarkan.
Aku akan menemui Khun Kanin besok.
Untuk apa?
Kita perlu mencari tahu apakah dia sudah mencurigai saya atau belum.
Saya rasa alasan dia
membayar saya gaji yang sangat tinggi
Itu karena dia ingin aku
memberinya informasi tentangmu.
Jika dia masih berpikir saya berada di pihaknya,
saya mungkin bisa menggali lebih banyak bukti.
Ini terlalu berbahaya.
Kita bahkan tidak tahu apakah dia menyadari
bahwa kaulah yang berada di gudang malam itu.
Justru karena itulah aku harus pergi.
Tidak. Saya tidak akan mengizinkannya.
Saya tidak meminta izin.
P'Le, aku tidak ingin kau mengetahuinya
nanti dan akhirnya meragukanku.
Itulah mengapa saya memberi Anda peringatan ini.
Tapi kau tak bisa menghentikanku, P'Le.
Jangan memaksakan diri terlalu keras.
Kalau begitu, saya akan tidur sekarang.
Selamat malam.
Tunggu.
Beberapa hari terakhir ini… kamu
mencoba mendekatiku, kan?
Sudah berhenti?
Apakah kau membalas dendam padaku
karena aku keras kepala, P'Le?
Jadi, Anda sudah tahu...
bahwa kamu... keras kepala.
Dan apakah Anda sadar... bahwa
Anda juga bersikap tidak rasional?
Lalu, apakah kamu ingin gadis yang tidak rasional ini...
menggoda kamu sebagai gantinya?
…Noo Rann.
Berhenti menggoda dan kemarilah keringkan rambutku.
Kamu melakukannya dengan sengaja.
Kamu memang yang terburuk.
Aku mendengarnya.
Apakah itu cara yang kamu inginkan untuk memainkannya?
Hei, P'Le! Jangan menggodaku seperti ini.
Bagaimana aku bisa menggodamu?
Membuatku terangsang tapi tidak melakukan apa pun.
Aku sudah melakukannya, kan?
Apakah malam itu belum cukup bagimu?
Sejak kapan kamu jadi seperti ini?
Aku memang selalu seperti ini.
Tapi seseorang tertentu…
terus saja menjauhiku.
Aku senang kamu masih tetap sama.
Waktunya tidur. Aku mengantuk.
Itu dia.
Masa depan perusahaan kita.
Paman, kau benar.
Silakan duduk.
Apakah Anda mau saya pesan minuman?
Aku baik-baik saja.
Mari kita langsung ke intinya.
Saya ada janji nanti.
Ini kencan, Paman.
Kamu sudah tidak tertarik lagi pada putriku?
Kau tahu, Lené itu cantik sekali.
Dia cantik, aku akui itu.
Tapi dia sama sekali tidak tertarik padaku.
Selain itu... terlalu cakap juga bisa menjadi masalah.
Jika tidak, mengapa lagi kamu memilihku?
untuk membantu Anda menyingkirkannya dari dewan direksi?
Apakah saya benar?
Jangan berlebihan.
Aku hanya ingin putriku menjalani hidup yang mudah.
Kenakan pakaian yang indah, luangkan
waktu untuk mencari kekasih, pergi berlibur.
Berbahagialah seperti wanita muda lainnya.
Tapi dia tidak akan setuju, kan?
Keras kepala, persis seperti ibunya.
Dan karena dia bersikap seperti itu,
semua orang lain merasa tidak puas.
Sekarang, mereka memberi tekanan padaku.
Justru karena itulah
saya harus meminta bantuan Anda.
Aku mengerti maksudmu, Paman.
Anak-anak harus patuh
seperti yang diharapkan dari mereka.
Aku tahu kau akan mengerti aku.
Dan soal saham...
bagaimana perkembangannya?
Jangan khawatir soal itu, Paman.
Saya meminta orang-orang saya untuk menangani
ini sehening mungkin.
Saat Khun Lené menyadarinya...
sudah terlambat untuk berbuat apa-apa.
Datang.
Ada apa?
Tiba-tiba kamu bilang ingin bertemu denganku.
Um... baiklah...
Anda bilang akan segera memberi tahu Anda
jika Khun Lené bertingkah aneh.
Yah... begitulah, Jumat malam lalu...
sesuatu yang aneh terjadi.
Tapi saya tidak yakin apakah ini persis
seperti yang Anda minta saya waspadai.
Tidak apa-apa.
Tenang saja dan luangkan waktu Anda.
Khun Lené tidak ada di rumah sepanjang malam.
Dan keesokan paginya, aku melihat
pakaiannya… berlumuran darah.
Apa yang kau katakan, P' Le?
Saya berkata, silakan sampaikan kepada ayah saya
bahwa saya kembali dalam keadaan terluka malam itu.
Tetapi…
Bagaimanapun juga, dia sudah tahu itu aku.
Tidak banyak orang yang berani menantangnya.
Dia hanya belum menemukan bukti konkret apa pun.
Cepat atau lambat, aku akan
berkonflik dengan ayahku.
Jika Anda ingin mendapatkan kepercayaannya,
hanya untuk mengkonfirmasi kecurigaannya
bahwa itu adalah perbuatanku malam itu.
Kamu tetap bersikeras untuk pergi, kan?
Ketika saya melihat Khun Lené belum
kembali, saya menunggu hingga pagi.
Namun ketika akhirnya dia sampai di rumah,
Khun Lené bergegas ke
kamarnya dan memanggil P' Dia masuk.
Lalu aku melihat di ruang cuci
bahwa pakaian yang dikenakan Khun Lené
berlumuran darah.
Bagaimana kamu bisa begitu yakin itu darah?
Baunya... baunya. Baunya seperti logam.
Apakah saya melakukan kesalahan?
Atau sebaiknya saya abaikan saja?
Tidak, kamu melakukan hal yang benar.
Apakah ada hal lain?
TIDAK.
Terima kasih. Anda boleh kembali bekerja sekarang.
Ya.
Tunggu.
Apakah kamu berada di tempat Lené
sepanjang malam itu?
Ya. Saya mengobrol di telepon dengan seorang teman sepanjang malam.
Apakah Anda ingin memeriksa, Khun Kanin?
Tidak, saya hanya bertanya.
Anda bisa kembali bekerja.
Oh.
Dan terima kasih banyak sudah memberitahuku.
Awasi Lené dengan saksama mulai sekarang.
Apa yang baru saja terjadi di sana?
Apakah ayahku melakukan sesuatu padamu?
Ayahmu…
Matanya sangat menakutkan,
seolah-olah dia bisa melihat menembus diriku.
Saya kira saya akan tertangkap.
Itulah kenapa aku bilang jangan lakukan itu.
Tapi aku berhasil melakukannya.
Ayahmu sepertinya mempercayai saya.
Apakah menurutmu ini yang disebut berhasil?
Berdiri di sini dengan wajah pucat dan gemetar?
Aku benar-benar tidak percaya padamu.
Mengapa kamu tersenyum?
Aku senang kau mengkhawatirkanku.
Aku— aku mengkhawatirkanmu?
Apa yang membuatmu berpikir aku khawatir?
P' Le! Seseorang mungkin melihat kita.
Tidak tersenyum lagi?
P' Le! Kapan kamu jadi seburuk ini?
Maafkan saya, P' Le.
Sangat sulit untuk mendapatkan
jadwal ayahmu.
Jika aku memberitahumu apa yang akan kulakukan,
kau pasti akan mencoba menghentikanku lagi.
Tentu.
Apa pun yang Anda cari, lakukan dengan cepat.
Presiden tidak suka orang-orang mengganggu
di kantornya saat dia sedang pergi.
Ya, terima kasih banyak.
Anting-anting itu adalah kenang-kenangan
dari nenek saya.
Mereka sangat berarti bagi saya.
Teruskan.
Terima kasih.
Ya ampun, aku menumpahkan kopi!
- Apa yang harus saya lakukan? Ya Tuhan!
- Sekarang bagaimana?
Temukan dengan cepat dan segera keluar.
Oke.
Keributan apa sih di luar sana?!
Ya ampun, di mana petugas kebersihan?!
Apa kita punya kain lap?
Ada apa dengan keributan ini?!
Oh, Nona. Saya sangat menyesal.
Saya baru saja selesai membeli
kopi untuk departemen.
Aku tidak bermaksud tersandung dan
membuat kekacauan sebesar ini.
Aku benar-benar minta maaf!
Apa yang harus saya lakukan?
Tunggu, Bu! Sebentar.
Eh, saya harus mulai membersihkan dari mana dulu?
Bersihkan tumpahan itu di mana pun Anda berada!
Tunggu, Bu! Bolehkah saya menggunakan dokumen ini?
- Bolehkah saya mengambil ini?
- Itu dokumen penting! Anda tidak bisa menggunakannya!
- Ugh!
- Oke.
Oh, Nona! Tunggu!
Bolehkah saya menggunakan jaket Anda untuk membersihkannya?
Apakah kamu gila?! Gunakan milikmu!
Oke. Ya ampun, maafkan aku.
Harus cari kain lap.
Oh, benar! Aku akan ikut denganmu.
- Ayo pergi.
- Demi Tuhan!
Kamu benar-benar menyebalkan!
Kamu masih belum menemukannya?
Ketemu!
Terima kasih.
Buat saja keributan di luar, kan, P' Rann?
Ya.
- Dan juga…
- Jangan khawatir, aku akan merahasiakannya.
Terima kasih.
Lalu, untuk apa kau berdiri di sini?
Bersihkan kekacauan ini! Semuanya!
Sepertinya aku tidak bisa meminjam jaketmu?
Maaf. Aku bahkan akan membersihkan jendelanya. Sampai jumpa!
Bagaimana hasilnya? Apakah kamu mendapatkan sesuatu?
Perlu saya ingatkan, saya seorang
desainer grafis yang hanya sedikit mengerti tentang IT.
Kata orang yang meretas perusahaan-perusahaan besar.
Oke, baiklah, tapi
saat itu saya hanya mengganti banner mereka dengan sesuatu yang lucu.
Saya tidak melakukan itu lagi.
Aku tidak hanya berisiko dipenjara,
tapi sekarang aku juga akan melewatkan tenggat waktuku.
Tolong bantu saya.
Hanya sekali ini saja, saya janji.
Baik, oke.
Tapi kamu harus menunggu sebentar.
Kami membutuhkan pemilik komputer untuk menyalakannya
terlebih dahulu sebelum saya dapat mengekstrak data apa pun.
Namun perlu diingat, itu hanya 'mungkin'.
Terima kasih, Jenderal.
Ya. Lagipula, kita hanya punya satu sama lain.
Tapi begitu semua ini berakhir, kau
harus menceritakan semuanya padaku.
Ya.
Setelah semua ini berakhir.
Mhm.
Tidak apa-apa.
Kamu bisa melakukannya.
Anda bisa melakukannya untuk P' Le.
Aku tidak akan membuat kesalahan seperti di gudang.
Eh, asuransi.
Seorang agen asuransi menelepon.
Aku tidak mengatakan apa pun.
Wow.
Mama, tempat ini luar biasa!
Di mana Mama menemukannya?
Ayolah, menurutmu di mana lagi?
Dia seharian main TikTok, terus-menerus memegang ponselnya!
Oh, ayolah! Seolah-olah kamu tidak terpaku pada ponselmu?
Saya melihatnya—'pemandian air panas terdekat,'
obrolan rahasia, grup pribadi, model pria...
Instagrammu cuma penuh dengan cowok-cowok yang pakai celana dalam.
Ini hanya hal-hal yang bagus saja.
Benar?
Benarkah sebagus itu? Coba saya lihat.
Aku khawatir itu mungkin akan membuatmu berteriak.
Aku tidak pernah berteriak.
Ugh, Nak!
Apa?
Abaikan saja mereka.
Apa kabar?
Sudah mulai beradaptasi dengan baik?
Lumayan baik, ya.
P' Rann pasti bisa mengatasinya.
Benar kan, P' Rann?
Uh, P' Rann.
Sebenarnya, para gadis itu hanya ingin
tahu tentang Anda dan bos kami.
Dasar pengadu kecil!
Bukannya mau ikut campur, Rann, tapi apakah kau dan
Khun Lené punya masa lalu?
Awalnya, dia tampak sangat membencimu.
Biasanya, jika kamu melakukan satu
kesalahan kecil saja, dia akan menghancurkanmu berkeping-keping.
Saat rapat, saya akan gemetar hebat sampai-sampai
Anda akan mengira saya kerasukan.
Namun belakangan ini, dia menjadi jauh lebih lembut.
Kemarin, dia hanya berkata, "Pergi dan perbaiki ini."
Itu saja!
Benar sekali! Saya sangat setuju dengan Anda.
Khun Lené sebenarnya tidak begitu garang.
Gadis! Di dunia mana dia tidak garang?!
Tunggu... apakah kamu tahu sesuatu yang tidak kami ketahui?
- Aha!
- Aku sudah tahu. Katakan saja. Sekarang juga.
Aku juga ingin tahu.
Ada apa sebenarnya? Apa yang kamu tahu?
Saya sedang menerima panggilan.
Mohon maaf, sebentar saja.
Teruskan.
Halo?
Di mana kau, Khun Rann?
Saya sedang makan siang bersama tim.
Apakah Khun Lené membutuhkan sesuatu?
Astaga, begitu kau membuka mulut,
kau sudah langsung bertanya tentang Khun Lené.
Jika hanya itu saja, saya akan menutup telepon sekarang.
Tunggu.
Kamu makan di restoran mana?
- Maaf?
- Seseorang sedang penasaran.
Aduh!
Jadi, restoran yang mana?
Itu kafe yang berada di seberang lorong kantor.
Belok di tikungan pertama dan Anda akan melihatnya.
Oke. Tetap di situ.
Seseorang akan datang menjemputmu.
Oh, dan Anda tidak perlu
kembali ke kantor hari ini.
Anda bisa pulang saja dan beristirahat.
Sudah lama sekali…
Khun Rann.
Khun Dean.
Pukulanmu semakin keras setiap hari, Khun Lené.
Kau mulai merasa seperti salah satu
senjata selundupan ayahmu.
Suatu hari nanti, kau akan
menembak dan membuat lubang tepat di lenganku.
Jika kamu tidak menjaga ucapanmu,
seluruh tubuhmu akan penuh dengan lubang.
Selama aku tidak mati...
aku tidak keberatan punya beberapa lubang tambahan.
Oke.
Apa yang harus saya lakukan?
Kamu sudah terlalu lunak padanya.
Kenapa kamu masih bertanya padaku?
Tapi kau tahu persis mengapa aku mengirimnya ke luar negeri.
Kalau begitu, kamu seharusnya lebih tahu
daripada siapa pun mengapa dia kembali.
Situasinya sudah melewati
titik tanpa kembali.
Mungkin ini tempat teraman baginya...
berada tepat di sisimu.
Di samping itu!
Lagipula , kamu sebenarnya tidak tega
untuk mengirimnya kembali, kan?
Sok tahu!
Lihatlah senyum itu!
Ups! Heh, kau meleset dariku!
Sebaiknya kita segera bergerak. Ayo pergi.
Sudah cukup lama sejak
rapat dewan terakhir, bukan?
Benar.
Tapi aku punya firasat kita akan
lebih sering bertemu mulai sekarang.
Lagipula, saya masih harus mampir ke kantor.
Bagaimana dengan ini?
Aku akan meminta Khun Lené untuk
menugaskanmu untuk menjagaku.
Karena saya masih belum
banyak tahu tentang organisasi ini.
Jika kau berada di sisiku...
Saya yakin Anda bisa membimbing saya.
Saya rasa saya tidak sekompeten itu.
Tapi menurutku memang begitu.
Hanya dengan sekali melihatmu...
dan aku bisa tahu.
Mengapa?
Apakah kamu tidak… ingin bersamaku?
Saya juga punya banyak hal untuk ditawarkan
seperti Khun Le, lho.
Saya tidak yakin apakah saya salah, tetapi
saya ragu Anda akan punya waktu untuk mampir.
Karena Anda memiliki
perusahaan lain yang harus dikelola selain perusahaan ini.
Saya senang Anda cukup tertarik
pada saya hingga memeriksa latar belakang saya.
Semua orang tahu itu.
Tidak ada alasan bagi saya untuk mencari tahu tentang Anda.
Apakah saya sedang ditolak?
Tapi aku tertarik padamu.
Kumohon, lepaskan aku.
Apakah kamu tidak ingin tahu tentang Khun Le?
Haruskah aku yang menjemputnya?
Tetaplah di tempat Anda sekarang jika Anda masih menginginkan pekerjaan.
P' Le!
Jangan melewati batas.
Mari ikut saya.
P' Le, izinkan saya menjelaskan.
Ada apa, bos?
Minggir!
Tunggu-
Apa-apaan?
Apa yang kamu lakukan dengannya?!
Melakukan apa?
Aku tidak melakukan apa-apa!
Ada apa denganmu, P' Le?
Beraninya kau menanyakan itu padaku?!
Menurutmu apa yang kulihat di sana?
Apakah kamu pikir aku buta?!
Dan kau berani-beraninya
bilang kau sedang mengejarku?!
Kau akan kembali padaku?!
Apakah kamu ingin menjadi lebih dari ini?
Saat kau berciuman dengannya di siang bolong?!
Sungguh tidak tahu malu kamu menanyakan apa yang salah padaku!
Bukan seperti yang kau pikirkan, P' Le.
Aku tidak melakukan apa pun!
Apakah kau menganggapku bodoh
yang akan percaya begitu saja apa pun yang kau katakan?!
Apa kau pikir aku tidak tahu kau
diam-diam mengobrol dengan seseorang?
Berbohong terus-menerus hanya untuk menyembunyikannya dariku?
Eh, asuransi.
Seorang agen asuransi menelepon.
TIDAK.
Bukan seperti yang kamu pikirkan.
Lalu apa sebenarnya itu?!
Oh, aku lupa. Kamu tinggal di luar negeri begitu lama.
Mungkin mencium beberapa
pria bukanlah masalah besar bagimu.
Tapi bagiku, itu jelas sekali!
Aku tidak suka perempuan murahan yang
mendekati semua orang.
- P' Le!
- Jangan panggil aku begitu!
Aku bukan P' Le-mu.
Baik… Khun Lené.
Karena kamu bilang kita bukan apa-apa bagi satu sama lain,
lalu siapa yang kukecup, siapa yang kupeluk,
atau siapa yang kukencani bukanlah urusanmu!
Apa hakmu untuk merasa iri?
Apa hakmu menyebutku pelacur?!
Kau tak punya hak atas diriku, sama seperti
aku tak punya hak untuk memanggilmu 'P' Le'!
Kau sangat menginginkan hak itu?!
Bagus!
Kalau begitu, mari kita atur statusnya.
Pasangan untuk kencan singkat. Bagaimana menurutmu?!
Jika tidak, enyahlah dari hidupku!
Keluar!
~ Aku hanya bisa mengenang hari-hari
yang telah menjadi debu ~
~ Saatnya aku membiarkanmu pergi ~
~ Aku buta terhadap kebenaran ~
~ Mengira itu adalah yang terbaik ~
~ Baru kemudian aku mengetahui tentangmu ~
~ Baru saat itulah aku menyadari bahwa kau telah pergi ~
~ Seolah-olah langit melihat kesedihanku ~
Mereka membimbing kami untuk bertemu kembali.
~ Setelah hari di mana kita tiba-tiba terpisah ~
Mereka mengizinkanku kembali ke sisimu.
~ Untuk mengetahui betapa berartinya dirimu bagiku ~
~ Dan betapa aku mencintaimu ~
~ Sejak saat kepulanganku ~
~ Aku menyadari aku kembali untukmu ~
~ Aku kembali untuk memperbaiki keadaan ~
~ Untuk hari ketika aku meninggalkanmu sendirian ~
Aku minta maaf.
~ Mulai sekarang, aku takkan pernah membiarkanmu pergi ~
~ Dengan setiap napas yang kuambil ~
Rann, maafkan aku.
~ Aku akan menebus waktu yang telah kita lalui ~
Rann, tunggu.
Bisakah kita bicara?
Aku salah.
Jika Anda sudah siap, Khun Lené,
mari kita langsung mulai bekerja.
Rann, bisakah kita bicara sebentar?
Aku tidak tahu apa yang merasukiku hari itu.
Apakah Anda membutuhkan sesuatu, Khun Lené?
Diteliti…
Ini adalah tempat kerja.
Aku tidak ingin kau menuduhku
tidak bertanggung jawab.
Atau menggunakan sesuatu selain
otak saya untuk menyelesaikan pekerjaan.
- Aku tidak bermaksud—
- P' Rann.
Apa itu, Itim?
P' Punch meminta saya untuk membawakan
ini agar Anda bisa melihatnya.
Izinkan saya melihatnya.
Dimana saya harus tanda tangan?
Di sini, di sini, dan di sini.
Halo? Kirimkan koleksi terbaru Anda kepada saya.
Hanya ini yang bisa saya dapatkan.
RAHASIA TERTINGGI
Semua usaha itu untuk mendapatkan ini...
Tapi kurasa dia sudah tidak menginginkannya lagi.
Rann, tunggu dulu.
Ya, Khun Lené.
Apa ini?
Ambillah.
Aku perhatikan kamu selalu memakai kalung yang sama.
Apakah kamu menyukainya?
Mengapa kau memberikan ini padaku?
Karena... aku ingin.
Jadi saya seharusnya mengatakan,
'Terima kasih banyak, Bos,
karena membelikan sekretaris Anda kalung
setelah menyebutnya 'wanita murahan'?
Ambil kembali kalungmu.
Bagaimana jika ini adalah cara saya meminta maaf?
Selama ini…
Apakah itu orang yang kau kira aku?
Saya sudah punya sendiri,
dan nilainya ribuan kali
lebih besar daripada yang kamu berikan kepadaku.
Bisakah kita berbaikan?
Apa yang bisa kita sepakati?
Bagaimana cara saya menebus kesalahan saya?
Bagaimana cara saya meminta maaf agar Anda memaafkan saya?
Lalu mengapa Anda bahkan membutuhkannya?
Anda adalah bosnya, dan saya adalah sekretarisnya.
Itu saja.
Rann, bukan seperti itu.
Oh, ataukah kamu hanya menganggapku sebagai pasangan untuk kencan singkat?
Jika demikian, hal ini menjadi semakin tidak perlu.
Apakah sekadar pasangan kencan kasual
berhak menuntut apa pun?
Ini salahku.
Seharusnya aku tidak mengatakan itu.
Permisi, kami harus pergi.
Seseorang sedang mengantarmu, Khun Rann.
Rahasia lain yang seharusnya tidak kuketahui?
Apakah sopirnya menunggu di bawah?
Kalau begitu, aku harus turun sekarang.
Aku tidak ingin membuat mereka menunggu.
Pergi saja.
Hai, sayang!
Awas, atau dia akan menghancurkan
kepalamu dengan botol.
Bagaimana kalau 'sayang' saja?
Atau 'sayang'? Hmm?
- Ada apa dengannya?
- Ada masalah dengan istrinya.
Mau minum?
Minuman dingin mungkin bisa menyegarkanmu.
Bisakah kita langsung ke intinya?
Ayolah, berhentilah marah.
Bukankah sudah kubilang itu semua hanya kesalahpahaman?
Dengar, aku bahkan belum pernah
mencium pacarmu sekalipun.
Yang saya tanyakan hanyalah, 'Apakah Anda pernah melihat
foto Nona Lené saat berusia lima tahun?'
Dulu, kamu menangis karena aku mengambil bonekamu.
Kau bahkan memukulku tanpa henti.
Aku harus mengelus kepalamu dan
berkata, 'Tenang, tenang, tidak apa-apa.'
Itu saja!
Tapi gadismu tersenyum begitu manis,
seolah-olah dia berada di Dunia Permen.
Tapi begitu kau muncul... boom!
Aku tahu.
Benarkah?!
Itu saja?
Kamu sama sekali tidak baik.
Aku satu-satunya teman masa kecilmu.
Sungguh menyakitkan.
Anda meminta bantuan, dan saya langsung datang.
Kamu jauh lebih menggemaskan saat masih kecil.
Apa itu?
Oke.
Mari kita lakukan ini.
Hmm... kita mulai dari mana ya?
Apakah sebaiknya kita mulai dengan ayahmu
yang mencoba mengeluarkanmu dari dewan direksi?
Atau... bagaimana dengan rencanamu untuk mengkhianatinya?
"P' Le salah. Benar-benar salah.
Bisakah kau memaafkan gadis bodoh ini? Kumohon?"
Oh, jadi sekarang kamu 'P' ini dan 'P' itu?
Bagaimana bisa dia tumbuh menjadi anak yang nakal seperti itu?
Rann, bisakah kita bicara sebentar?
Tebak apa yang ditabur, itu yang akan dituai, ya?
Maafkan aku. Aku cemburu.
Aku kira kamu sedang datang bulan.
Kamu benar-benar mengamuk.
Bisakah kita mampir sebentar sebelum pulang?
Terima kasih sudah kembali.
Ini tidak nyata.
Subtitle Bahasa Inggris oleh Saowalak K.