Was?
Wird mich jemand umbringen?
Ich will dich einfach nicht noch einmal verlieren!
Ich möchte euch allen jemanden vorstellen.
Hallo zusammen.
Ich bin Dean Dithakorn.
Dean Dithakorn.
Sein Name tauchte in keinem der von mir gesammelten Daten auf.
Aber er war auch bei der Beerdigung.
Ich möchte, dass Dean Lené näherkommt.
Du kannst mir helfen, sie zusammenzubringen, nicht wahr?
Hier ist Ihr Kaffee.
Warum lächelst du so viel?
Bist du nicht müde vom vielen Lächeln den ganzen Tag?
Ich bin einfach gut gelaunt.
Sie haben um 10 Uhr ein Meeting mit
dem App-Entwicklungsteam.
Und dann du
– – Verschiebe alles auf morgen.
Begnadigung?
Ich habe heute etwas mit Khun Dean vor.
Ändern Sie den heutigen Zeitplan auf ein Treffen
mit Khun Dean heute Vormittag.
Ich bringe ihn heute Nachmittag ins Lagerhaus.
Und für den Abend: Sucht uns
ein nettes Restaurant zum Abendessen.
Aufstehen.
Ich bin ja nur so klein.
So schwer bin ich nun auch wieder nicht.
- AAHHH!!!
- Oh! Heilige Guacamole!
Das ist buchstäblich die Liebesszene
aus der Serie, die ich gestern Abend gesehen habe.
Wir kommen dann später wieder.
Keine Notwendigkeit.
Was ist das?
Aber… haben Sie uns nicht
zu einem Treffen eingeladen?
Es wurde verschoben.
Hä?
Wie gesagt, es ist verschoben.
Verstanden.
- Hast du denn keine Arbeit zu erledigen?
- Wir gehen jetzt!
- Alle raus!
- Die Sitzung ist verschoben.
Warte auf mich.
Na sowas!
Vergiss nicht, die Tür nächstes Mal abzuschließen.
- Ich wusste es!
- Ich habe das Ganze in 4K gesehen, Schwester.
- Ich wusste es doch!
- Du hast es doch auch gesehen, oder?
Bitte, man müsste blind sein, um das nicht zu sehen.
Schade, dass ich mein Handy nicht rechtzeitig herausgeholt habe.
- Ich traue meinen Augen nicht.
- Es war sonnenklar.
Na, was gibt's Neues, meine Damen?
Mädchen, vergiss Khun Dean.
Er ist nichts im Vergleich zu
dem, was wir gerade dort drinnen gesehen haben.
Ich hab's mit eigenen Augen gesehen!
Nicht wahr, Schwester?
- Hast du das gesehen, Wit?
- Auf jeden Fall, Schwester.
Nong Rann saß auf Khun Lenés Schoß!
Khun Lené, unser Chef! Khun Ledarin selbst!
Das gibt's doch nicht! Im Ernst? Was ist denn passiert?!
Es war genau wie in der Szene, in der
sich das Hauptpaar im Büro küsst.
Ich will mir gar nicht vorstellen, was passiert wäre, wenn
wir nur eine Sekunde später hereingekommen wären.
Selbst Khun Dean hat keine Chance.
Wenn Khun Lené doch so
eine hinreißende Sekretärin zu Hause hat.
Nong Rann wirkt ruhig,
aber eigentlich ist sie ganz schön temperamentvoll.
Halt! Sofort stehen bleiben!
Es war ganz anders, als du denkst.
- Oh, es war genau das, was wir vermutet haben.
- Oh.
Oder vielleicht ist es sogar noch mehr, als wir denken.
Wirklich?
Absolut.
- Oh! Herr Besserwisser!
- Sie müssen es ausplaudern.
- Ich glaube, ich könnte
– - Ruhe!
Sie hat Ohren wie ein Falke.
Du solltest die Tür abschließen,
wenn du etwas vorhast.
Sei da drinnen nicht so gefühlsbetont.
Ja, Khun Kanin.
Ich werde sofort da sein.
Bitte entschuldigen Sie mich.
Erklären Sie sich.
Khun Lené ging neulich den Lagerbestand kontrollieren und fand die Waren, die wir versteckt hatten.
Sie weigerte sich, mich hereinzulassen.
Ich werde ihren nächsten Schritt genau beobachten.
Dann verschiebe den Vorrat.
Genau wie ich es mir gedacht habe.
Peem und Sohn.
Ich fürchte, es wird jetzt schwierig.
Sie beobachtet jeden meiner Schritte.
Tu alles, was nötig ist.
Sorge dafür, dass diese Sendung aus Lenés Blickfeld verschwindet.
War es nicht von Anfang an Ihre Aufgabe
, sie im Dunkeln zu lassen?
Kümmere dich darum. Heute Abend.
Verstanden.
Ich werde meine Leute sofort damit beauftragen.
An diesem Tag im Lagerhaus...
P' The.
Habe ich dir nicht gesagt, dass du dort drüben warten sollst?
Das bedeutet also, dass P' Le
die beiden möglicherweise schon kennt.
Und sie muss etwas im Lagerhaus gesehen haben .
Das könnte der Grund dafür sein, dass sie in jener Nacht getötet wurde.
Du bist der Wahrheit so nah, Rann.
Jetzt gilt es nur noch herauszufinden,
um welche Güter es sich handelt.
Dieses Lagerhaus...
Und diese „Sonderlieferung“, die Khun Kanin erwähnte.
Dort begann alles.
Ich muss der Sache auf den Grund gehen.
Reiß dich zusammen, Rann.
Du schaffst das.
Sie, an der Haustür.
Begeben Sie sich unverzüglich zum Sammelpunkt.
Jetzt gleich? Aber die Sendung
wird in zehn Minuten verschickt.
Ich sagte jetzt!
Okay, ich habe zehn Minuten.
Der hintere Bereich ist frei. Wir sind in Position.
Wenn sie anfangen, die Waren zu transportieren,
sind wir bereit, einzubrechen.
Gut. Warten Sie auf mein Signal.
Hier gibt es noch einen Überschuss an Ware.
P' Le wusste wirklich etwas.
Diese sind im Bericht enthalten.
Aber sie sind Statisten.
Das bedeutet...
Alle sind in Bereitschaft, Miss.
Okay.
Jetzt!
Oh nein.
Hey! Hast du das gehört?
Es kam aus dem Lager.
Schau es dir an.
Was ist los?
Ich weiß es nicht.
Wir haben noch keine Entscheidung getroffen.
Hey! Da drüben!
- Hey! Halt!
- Sofort aufhören!
Recherchiert.
Folge und beschütze diese Frau!
- P' Le.
- Du solltest nicht hier sein.
Ich... ich...
Kannst du rennen?
- Deckt uns.
- Ja, Miss.
Blick nach vorn! Nicht zurückblicken
und nicht aufhören zu rennen!
Haben Sie sie gefunden? Wer ist eingebrochen?
Noch immer keine Spur von ihnen, Khun Peem.
Wir wissen nur, dass ihnen jemand hilft.
Verbreitet euch und umzingelt sie, verdammt noch mal!
Lass sie nicht entkommen. Los!
Jawohl, Sir!
Hey!
- Ich habe gehört, dass...
- Was ist mit ihr passiert?
- Die Arme. Sie war noch jung.
- In jener Nacht geschahen viele seltsame Dinge.
Es kursieren Gerüchte, dass Khun Lené…
P' Le!
Ich bin es, der ihnen hilft.
Jetzt sind Sie auf sich allein gestellt, Chef.
Hey!
Stoppen!
Hey! Da sind sie ja! Hinterher!
Verdammt!
Was sollen wir tun?
Hä?
Springen!
Was?!
Recherchiert.
Rann!
P' Le!
P' Le! Bist du irgendwo verletzt?
Geht es dir gut?
Wurdest du angeschossen?
Mir geht es gut. Ich bin nicht verletzt.
Und du?
Bist du irgendwo verletzt?
Ich hatte solche Angst, dass dir etwas zustoßen würde!
Was hätte ich getan, wenn du erschossen worden wärst?
Ich kann das nicht mehr ertragen.
- Ich kann das nicht mehr ertragen, P' Le!
- Rann.
- Rann. Rann.
- Ich habe Angst. Ich habe so große Angst, P' Le!
Ich hätte mich so schuldig gefühlt.
Recherchiert.
Mir geht es gut.
Alles gut. Ich bin ja hier.
Wir können heute Abend nicht nach Hause gehen.
Es ist zu gefährlich.
Bleiben wir einfach hier.
Aber dieser Ort ist –
Geh einfach.
Khun Lené... über... über heute...
Geh zuerst duschen.
Aber-
Los geht's! Schau dich doch mal an.
Du bist ein komplettes Chaos.
- Noch unversehrt, Chef?
- Mir geht es gut. Keine Sorge.
Sir, heute Abend ist jemand in das Lagerhaus eingebrochen.
War es Lené?
Nein, Sir.
Wir wissen nur, dass es eine Frau war.
Aufgrund ihrer Statur handelte es sich aber nicht um Khun Lené.
Wir hatten sie fast, aber
jemand half ihr zu entkommen.
Und was hat sie mitgenommen?
Die Versanddokumente fehlen.
Und unsere Kisten wurden aufgebrochen.
Ich habe veranlasst, dass die Ware umgeladen wird
und den Abholtermin verschoben.
Bis wir sicher sind, dass es sicher ist.
Finde heraus, wer sie ist.
Und finde heraus, wer ihr geholfen hat.
Geh zurück und schau nach...
Sieh nach, ob meine Tochter schon wieder zu Hause ist.
Ja, Sir.
Recherchiert.
Wir müssen reden.
Ja.
Ich möchte auch reden.
Hast du eine Ahnung, wie
gefährlich das war, was du heute getan hast?
Ich weiß.
Du hättest sterben können.
Das wusste ich auch.
Warum hast du es dann getan, wenn du es wusstest?
Weil ich es einfach nicht loslassen konnte.
Und warum ist das so?
Ist dir klar, was passiert wäre, wenn ich auch nur eine Sekunde später gekommen wäre...
Du hättest sterben können?
Aber ich bin doch nicht tot, oder?
Aran!
Und du?
Wofür genau riskierst du dein Leben?
Ich weiß, dass ich dumm gehandelt habe.
Egal wie man es betrachtet, ich bin nur
ein dummes Mädchen, das allein hineingestürmt ist.
Und ich habe absolut nichts bekommen.
Sogar das Handy mit den Beweisen
liegt jetzt auf dem Grund des Flusses.
Aber ich musste das nur tun, weil
du mir nie etwas erzählst!
Oh, dann ist es also meine Schuld?
Nein, das ist es nicht.
Ich weiß, dass du mir nicht vertraust.
Und ich verlange nicht,
dass Sie mir von heute auf morgen vertrauen.
Ich wollte einfach nur selbst die Wahrheit herausfinden.
Denn ich habe mitbekommen, wie dein Vater
mit Peem über den heutigen Transport einiger Waren gesprochen hat.
Du warst also so dumm, da allein hineinzurennen,
nur um irgendeine verdammte Wahrheit herauszufinden?!
Ich habe das alles für dich getan.
Weil ich mir Sorgen um dich mache.
Alle Menschen um dich herum haben schlechte Absichten.
Du kannst wütend auf mich sein
oder mich so sehr hassen, wie du willst.
Aber ich flehe Sie an...
- Trau diesen Leuten nicht.
- Peem ist diejenige, der ich am meisten vertraue.
Du verstehst es nicht.
Ich verstehe alles!
Du bist derjenige, der es nicht versteht!
Peem gehörte nie zu den Männern meines Vaters.
Khun Kanin möchte, dass ich die Ware heute Abend transportiere.
Gut.
Dann werden wir
heute Abend wie ursprünglich geplant das Lagerhaus plündern.
Bereitet das Team vor.
Verstanden.
Ich werde zunächst für Ablenkung
auf Khun Kanins Seite sorgen.
Sobald ich das Signal gebe, ist es Zeit für deinen Zug.
Es ist einfach so...
Er könnte mir gegenüber ein wenig misstrauisch sein.
Vielleicht ist es an der Zeit, dass du zurückkommst.
Diese Lieferung muss unter allen Umständen vernichtet werden.
Wir müssen die Geldzufuhr meines Vaters unterbrechen.
Außerdem... könnten diese Dinge
sogar zu weiteren Todesfällen führen.
Khun Lene.
Bitte seien Sie vorsichtig.
Du wagst es, jemanden wie mich zu warnen?
Ich weiß, dass mein Chef dazu fähig ist.
Aber dein Volk ist auch nur
ein Mensch, falls du das vergessen hast.
Ich war es, der Peem
zu meinem Vater geschickt hat.
Er ist mein Mann.
Jetzt verstehst du es, oder?
Wenn Sie das tun…
- Tu das nie wieder.
- Und was ist mit mir?
Was?
Wenn Khun Peem dein Mann ist...
Was bin ich dann?
Genau.
Welchen Platz nimmst du in dieser Gleichung ein?
Du weißt es wirklich nicht, P' Le?
All das…
das ich getan habe...
Ich tu nicht.
Und ich will es auch gar nicht wissen.
Du bist derjenige, der damit aufhören muss.
Hör auf, dein Leben zu riskieren! Hör sofort auf, alles zu stoppen!
Pack deine Sachen und
kehre zurück in dein friedliches Leben.
Hör auf, dich in meine Angelegenheiten einzumischen.
Du stößt mich immer nur von dir weg.
Glaubst du, ich kann keinen Schmerz empfinden?
Wenn es so schmerzhaft ist, bei mir zu bleiben…
Dann geh.
Du weißt, dass ich das nicht tun kann!
Ich habe sonst niemanden mehr in meinem Leben.
Das weißt du doch.
Du weißt schon seit
jenem Tag, was ich für dich empfinde.
Du weißt, dass du meine ganze Welt bist!
Wenn deine ganze Welt kurz vor dem Zusammenbruch stünde,
Würdest du einfach nur da stehen
und zusehen, wie es verschwindet?!
Ich kann das nicht!
Ich kann den Gedanken daran nicht ertragen!
Ich verlange nicht viel.
Du musst mich nicht lieben.
Du musst mir nicht vertrauen.
Sie können mich einfach als ganz normalen Angestellten betrachten.
Aber ich bitte nur um eines.
Bitte jagt mich nicht weg.
Warum?
Warum musst du so weit gehen?
Weil wir nur ein Leben haben.
Und ich will dich nicht noch einmal verlieren!
Kannst du aufhören, mich von dir zu stoßen?
Bitte nicht mehr.
Verjage mich nicht.
Recherchiert.
Ich liebe dich, P' Le.
Diesmal... kannst du mich nicht wieder zurückweisen?
Du hast es selbst gesagt.
Ja.
Ja, das habe ich.
Du bist so viel süßer, wenn
du nicht so streng mit mir bist.
Was beschäftigt Sie, mein Herr?
Glaubst du, dieses Mädchen wäre der Typ für meine Tochter?
Was meinen Sie damit, mein Herr?
Wie konnte ich nicht wissen, dass meine Tochter
noch nie mit einem Mann ausgegangen ist?
Vielleicht hat sie einen sehr speziellen Geschmack.
Vor allem für Mädchen wie sie.
Das ist also der Grund, warum Sie sie eingestellt haben?
Wenn jemand keine Schwäche hat,
Du musst nur einen für sie erstellen.
Woher hast du die Kleidung?
Zieh dich um.
Es ist jetzt sicher.
Peem holt uns in einem nahegelegenen Restaurant ab.
Danke, P' Le.
Darf ich dich ab sofort wieder P' Le nennen?
Nenn mich, wie du willst.
Danke schön.
Rann!
Warum starrst du meine Hand an?
Pervertieren.
Ich bin es nicht!
Und was hast du gestern Abend herausgefunden?
Ich habe etwas in der Versandliste des Unternehmens entdeckt .
Und ich habe auch einige Dokumente gefunden.
Ich hatte keine Zeit, sie durchzusehen.
Ich glaube aber, dass die Dokumente gefälscht wurden.
Ich glaube also, dass die Wahrheit hinter diesem Unternehmen
Es geht darum, dass sie illegale Waffen schmuggeln.
Habe ich Recht?
Du arbeitest dort schon seit Wochen.
Ist Ihnen erst jetzt aufgefallen, was dieses Unternehmen macht?
Es geht nicht nur um illegale Waffen.
Also... dein Vater...
Genau.
Deshalb wollte ich nicht,
dass du dich da einmischst.
Dafür ist es zu spät.
Bereust du es erst jetzt?
NEIN.
Ich habe es keine Sekunde
bereut, zu dir zurückgekommen zu sein.
Selbst wenn ich tausend Leben wählen müsste…
Ich würde trotzdem zu dir zurückkommen.
Stets.
Ich gebe auf.
Was für eine Sekretärin du doch bist!
Weißt du nicht, wie teuer es
ist, jemanden zum Schutz zu engagieren?
Warum sollte ich überhaupt Geld ausgeben, um dich zu schützen?
Ich kann für mich selbst sorgen.
Eine Beerdigung ist teurer als ein Leibwächter.
Würde es dich umbringen, einfach zu sagen, dass
du dir Sorgen um mich machst?
Warten Sie hier.
Hm?
P' The.
Was machst du?
- P' Le.
- Einfach still sitzen.
Nein, was machst du da?
Warum liegst du auf dem Boden?
Kannst du nicht einfach still sitzen und
so tun, als wärst du hilflos, wie früher?
Falls du es nicht öffnen kannst, sag mir einfach Bescheid.
P' The.
Wirst du es mir öffnen?
Hier.
Du kannst wirklich gar nichts alleine tun, oder?
Sieht so aus, als ob Sie
mich für immer ertragen müssten.
Ich kann nur auf Tage zurückblicken
, die zu Staub zerfallen sind.
~ Ein Zeitpunkt, als ich dich gehen ließ ~
P' Le erinnert sich noch immer.
Sie erinnert sich an alles... über uns.
Ich habe dieses Lächeln so sehr vermisst.
Erledigt.
Dein altes Paar wurde ruiniert,
als du ins Wasser gesprungen bist.
Wirf sie einfach weg.
Und dies soll dasjenige ersetzen, das sich unter Wasser befindet.
Warte, P' Le.
Nun ja… was die letzte Nacht angeht…
Letzte Nacht?
Nun ja... wenn wir...
Du und ich...
Ich meine… unsere Beziehung jetzt.
Du bist meine Sekretärin.
Und ich bin Ihr Chef.
Ist das alles?
Sie können das nicht akzeptieren?
Sie können ja jederzeit ins Ausland zurückkehren.
Auf keinen Fall.
Ich habe kein Problem damit, keinen Status zu haben.
Aber lass mich hierbleiben, an deiner Seite.
Denn –
Ich gehöre dir bereits.
Ich meine, ich bin jetzt deine Person, P'Le.
Mhm. Dann soll es so sein.
Können wir jetzt gehen?
Ja.
Dein Chef ist so gemein zu mir, P' Dia.
Hmm? Ich glaube, sie ist eigentlich nett.
Wie genau?
Die Antwort darauf kennst du bereits, Khun Rann.
Du meinst die Schuhe und die Fersenpolster, richtig?
Und da ist auch noch das Auto.
Bevor du kamst,
liebte Khun Lené Sportwagen mehr als alles andere.
Mhm, ich weiß.
Ich weiß, dass sie nett ist.
Das wusste ich schon immer.
Sie kann manchmal gemein sein.
Aber sie ist trotzdem die netteste Person.
Auch wenn sie sich gerade so brutal verhält...
Ich will nicht aufgeben, P' Dia.
Ich habe schon einmal aufgegeben.
Ich bin schon einmal einfach gegangen.
Und ich weiß, wie sehr es schmerzt.
Zumindest bin ich jetzt alt genug, um zu wissen,
dass ich mir das an dem Tag nicht alles nur eingebildet habe.
P' Le hatte sicherlich ihre Gründe.
Ich möchte herausfinden, wie
gemein sie wirklich zu mir sein kann.
Ist das so?
Ich habe schon jemanden die ganze Nacht zum Weinen gebracht.
Wollen Sie das noch einmal testen?
Bring mir eine Tasse Kaffee.
Ich habe wohl letzte Nacht nicht genug geschlafen.
Frühstücke erst einmal, P' Le.
Wir haben heute etwas Zeit.
Wirst du mich nicht fragen: „Wofür brauche ich Zeit?“
Wozu dient diese Zeit also?
Zeit, Ihr Herz zu gewinnen.
Aran, hol mir bitte Kaffee.
Ich dachte, du würdest mich stattdessen nehmen.
Du hast in den letzten Tagen immer wieder
Annäherungsversuche unternommen, nicht wahr?
Wenn ich dir sagen würde, was ich vorhabe,
würdest du einfach wieder versuchen, mich aufzuhalten.
Aber ich bin an dir interessiert.
P' Le!
Überschreite nicht die Grenze.
Englische Untertitel von Saowalak K.