Apa?
Apakah seseorang akan membunuhku?
Aku hanya tidak ingin kehilanganmu lagi!
Ada seseorang yang ingin saya perkenalkan kepada kalian semua.
Halo semuanya.
Saya Dean Dithakorn.
Dean Dithakorn.
Namanya tidak ada dalam data yang saya kumpulkan.
Tapi dia juga hadir di pemakaman itu.
Aku ingin Dean dekat dengan Lené.
Kamu bisa membantuku menyatukan mereka, kan?
Ini kopimu.
Mengapa kamu banyak tersenyum?
Apakah kamu tidak lelah tersenyum sepanjang hari?
Aku sedang dalam suasana hati yang baik.
Anda ada pertemuan dengan
tim Pengembangan Aplikasi pukul 10 pagi.
- Lalu kamu—
- Tunda semuanya sampai besok.
Maaf?
Saya ada rencana dengan Khun Dean hari ini.
Ubah jadwal hari ini menjadi pertemuan
dengan Khun Dean pagi ini.
Aku akan mengantarnya ke gudang siang ini.
Untuk malam hari, carikan kami
restoran yang bagus untuk makan malam.
Bangun.
Aku kan kecil.
Beratku juga tidak terlalu besar.
- AAHHH!!!
- Oh! Astaga!
Ini persis adegan cinta
dari acara yang saya tonton tadi malam.
Kami akan kembali lagi nanti.
Tidak perlu.
Apa itu?
Tapi… bukankah Anda meminta kami
datang untuk rapat?
Acara tersebut ditunda.
Hah?
Seperti yang saya bilang, ini ditunda.
Dipahami.
- Bukankah kamu ada pekerjaan yang harus dilakukan?
- Kami pergi sekarang!
- Semuanya, keluar!
- Pertemuan ditunda.
Tunggu aku.
Wah, wah.
Jangan lupa mengunci pintu lain kali.
- Aku sudah tahu!
- Aku menonton semuanya dalam resolusi 4K, Kak.
- Aku sudah menduganya!
- Kamu juga melihatnya, kan?
Tolong, Anda pasti buta jika tidak melihat itu.
Sayang sekali aku tidak sempat mengeluarkan ponselku tepat waktu.
- Aku tak percaya dengan apa yang kulihat.
- Itu sangat jelas.
Ada gosip apa, para wanita?
Nak, lupakan Khun Dean.
Dia bukan apa-apa dibandingkan dengan
apa yang baru saja kita lihat di dalam sana.
Aku melihatnya dengan mata kepala sendiri!
Benar kan, Kak?
- Apa kau melihat itu, Wit?
- Tentu saja, Kak.
Nong Rann sedang duduk di pangkuan Khun Lené!
Khun Lené, bos kami! Khun Ledarin sendiri!
Tidak mungkin! Benarkah? Apa yang terjadi?!
Itu persis seperti adegan di mana
pemeran utama berciuman di kantor.
Aku bahkan tak ingin membayangkan jika
kita masuk sedetik kemudian.
Bahkan Khun Dean pun tak punya peluang.
ketika Khun Lené memiliki
sekretaris yang begitu cantik di rumah.
Nong Rann tampak pendiam,
tapi sebenarnya dia cukup berani.
Berhenti! Berhenti tepat di situ!
Bukan seperti yang kamu pikirkan sama sekali.
- Oh, itu persis seperti yang kita pikirkan.
- Oh.
Atau mungkin bahkan lebih dari yang kita pikirkan.
Benarkah?
Sangat.
- Ooh! Pak Sok Tahu!
- Kamu harus mengaku.
- Kurasa aku mungkin—
- Diam!
Dia memiliki pendengaran setajam elang.
Anda harus mengunci pintu
saat sedang melakukan sesuatu.
Jangan terlalu bermesraan di sana.
Ya, Khun Kanin.
Aku akan segera ke sana.
Mohon maaf.
Jelaskan dirimu.
Khun Lené pergi memeriksa stok
beberapa hari yang lalu dan menemukan barang-barang yang telah kami sembunyikan.
Dia menolak mengizinkan saya masuk.
Saya akan terus mengawasi langkahnya selanjutnya.
Kemudian pindahkan barang curiannya.
Seperti yang kuduga.
Peem dan Putranya.
Saya khawatir sekarang akan sulit.
Dia mengawasi setiap gerak-gerikku.
Lakukan apa pun yang diperlukan.
Singkirkan kiriman ini dari pandangan Lené.
Bukankah tugasmu sejak awal
untuk merahasiakannya darinya?
Tangani itu. Malam ini juga.
Dipahami.
Saya akan segera mengerahkan orang-orang saya untuk menangani hal itu.
Hari itu di gudang...
P' The.
Bukankah sudah kubilang tunggu di sana?
Jadi ini berarti P' Le mungkin
sudah tahu tentang kedua orang itu.
Dan dia pasti melihat
sesuatu di gudang itu.
Ini mungkin alasan mengapa dia dibunuh malam itu.
Kau sudah sangat dekat dengan kebenaran, Rann.
Yang tersisa hanyalah mencari tahu
barang apa saja itu.
Gudang itu...
Dan 'kiriman spesial' yang disebutkan Khun Kanin itu.
Di situlah semuanya bermula.
Saya perlu mengungkap kebenaran di balik semua ini.
Tenangkan dirimu, Rann.
Kamu pasti bisa.
Anda, di pintu depan.
Segera lapor ke titik kumpul.
Sekarang? Tapi pengirimannya
akan dilakukan dalam sepuluh menit.
Aku bilang sekarang!
Oke, saya punya waktu sepuluh menit.
Bagian belakang aman. Kita sudah berada di posisi yang tepat.
Jika mereka mulai memindahkan barang-barang itu,
kami siap untuk menerobos masuk.
Baik. Tunggu aba-aba saya.
Ada stok tambahan di sini.
P' Le memang benar-benar tahu sesuatu.
Ini tercantum dalam laporan.
Tapi mereka hanya pemeran tambahan.
Yang berarti...
Semua orang dalam keadaan siaga, Nona.
Oke.
Sekarang!
Oh, tidak.
Hei! Apa kau dengar itu?
Barang itu berasal dari gudang.
Silakan periksa.
Apa yang sedang terjadi?
Aku tidak tahu.
Kami belum mengambil langkah apa pun.
Hei! Di sana!
- Hei! Berhenti!
- Berhenti sekarang juga!
Diteliti.
Ikuti dan lindungi wanita itu!
- P' Le.
- Seharusnya kau tidak berada di sini.
Aku... aku hanya—
Bisakah kamu berlari?
- Tutupi kami.
- Baik, Nona.
Pandangan ke depan! Jangan menoleh ke belakang,
dan jangan berhenti berlari!
Apakah kamu menemukan mereka? Siapa yang menerobos masuk?
Belum ada tanda-tanda keberadaan mereka, Khun Peem.
Yang kita tahu hanyalah seseorang sedang membantu mereka.
Menyebar dan mengepung mereka, sialan!
Jangan biarkan mereka lolos. Pergi!
Baik, Pak!
Hai!
- Aku dengar itu—
- Apa yang terjadi padanya?
- Kasihan dia. Dia masih muda.
- Banyak hal aneh terjadi malam itu.
Ada desas-desus yang beredar bahwa Khun Lené mendapat…
P' Le!
Akulah yang membantu mereka.
Sekarang Anda harus mengurus semuanya sendiri, bos.
Hai!
Berhenti!
Hei! Itu dia! Kejar mereka!
Sialan!
Apa yang harus kita lakukan?
Hah?
Melompat!
Apa?!
Diteliti.
Rann!
P' Le!
P' Le! Apakah kamu terluka di bagian tubuh mana pun?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu tertembak?
Aku baik-baik saja. Aku tidak terluka.
Bagaimana denganmu?
Apakah kamu terluka di bagian tubuh mana pun?
Aku sangat takut sesuatu akan terjadi padamu!
Apa yang akan saya lakukan jika Anda tertembak?
Aku tidak tahan lagi.
- Aku tak tahan lagi, P' Le!
- Rann.
- Rann. Rann.
- Aku takut. Aku sangat takut, P' Le!
Aku pasti akan merasa sangat bersalah.
Diteliti.
Saya baik-baik saja.
Tidak apa-apa. Aku di sini.
Kita tidak bisa pulang malam ini.
Terlalu berbahaya.
Sebaiknya kita tetap di sini saja.
Tapi tempat ini—
Pergi saja.
Khun Lené... tentang... tentang hari ini...
Mandi dulu dulu.
Tetapi-
Pergilah! Lihatlah dirimu sendiri.
Kamu benar-benar berantakan.
- Masih utuh, bos?
- Saya aman. Jangan khawatir.
Pak, seseorang membobol gudang malam ini.
Apakah itu Lené?
Tidak, Pak.
Yang kita ketahui hanyalah bahwa itu adalah seorang wanita.
Namun berdasarkan perawakannya, itu bukan Khun Lené.
Kami hampir berhasil menangkapnya, tetapi
seseorang membantunya melarikan diri.
Lalu apa yang dia konsumsi?
Dokumen pengiriman hilang.
Dan peti-peti kami telah dirusak.
Saya sudah memesan pemindahan barang
dan menunda tanggal pengambilan.
Sampai kita yakin itu aman.
Cari tahu siapa dia.
Dan cari tahu siapa yang membantunya.
Kembali dan periksa...
Lihat apakah putriku sudah pulang.
Baik, Pak.
Diteliti.
Kita perlu bicara.
Ya.
Aku juga ingin bicara.
Apakah kamu menyadari betapa
berbahayanya apa yang kamu lakukan hari ini?
Aku tahu.
Kamu bisa saja meninggal.
Aku juga tahu itu.
Lalu mengapa kamu melakukannya jika kamu tahu?
Karena aku tidak bisa begitu saja melepaskannya.
Dan mengapa demikian?
Apakah kamu sadar jika aku terlambat sedetik saja...
Kamu bisa saja meninggal?
Tapi aku belum mati, kan?
Aran!
Bagaimana denganmu?
Untuk apa sebenarnya kamu mempertaruhkan nyawa?
Aku tahu apa yang kulakukan itu bodoh.
Bagaimanapun kau memandangnya, aku hanyalah
seorang gadis bodoh yang terburu-buru masuk ke sana sendirian.
Dan saya sama sekali tidak mendapatkan apa pun.
Bahkan telepon yang berisi bukti
pun kini berada di dasar sungai.
Tapi aku terpaksa melakukan ini karena
kamu tidak pernah memberitahuku apa pun!
Oh, jadi ini salahku ya?
Tidak, bukan begitu.
Aku tahu kau tidak mempercayaiku.
Dan aku tidak memintamu
untuk langsung mempercayaiku dalam semalam.
Aku hanya ingin menemukan kebenaran sendiri.
Karena aku mendengar ayahmu berbicara
dengan Peem tentang memindahkan beberapa barang hari ini.
Jadi kau cukup bodoh untuk lari ke sana
sendirian hanya untuk mencari kebenaran sialan itu?!
Aku melakukan semua ini untukmu.
Karena aku mengkhawatirkanmu.
Semua orang di sekitarmu memiliki niat buruk.
Kamu boleh marah padaku,
atau membenciku sesuka hatimu.
Tapi aku mohon padamu...
- Jangan percaya orang-orang itu.
- Peem adalah orang yang paling aku percayai.
Kamu tidak mengerti.
Saya mengerti semuanya!
Justru kamu yang tidak mengerti!
Peem bukanlah salah satu anak buah ayah saya.
Khun Kanin ingin saya memindahkan barang-barang malam ini.
Bagus.
Lalu kita akan menyerbu gudang
malam ini seperti yang direncanakan semula.
Siapkan tim.
Dipahami.
Aku akan mengalihkan perhatian
dari pihak Khun Kanin terlebih dahulu.
Setelah saya memberi aba-aba, lakukan gerakanmu.
Hanya saja...
Dia mungkin sedikit curiga padaku.
Mungkin sudah saatnya kamu kembali.
Kita harus menghancurkan kiriman ini apa pun yang terjadi.
Kita perlu memutus aliran uang ayah saya.
Selain itu... hal-hal tersebut
bahkan dapat menyebabkan lebih banyak kematian.
Khun Lene.
Harap berhati-hati.
Kau berani memperingatkan orang seperti aku?
Saya tahu atasan saya cakap.
Namun, rakyatmu juga
manusia biasa, kalau-kalau kau lupa.
Akulah yang menyuruh Peem
bekerja untuk ayahku.
Dia adalah pria saya.
Sekarang kamu sudah mengerti, kan?
Jika Anda melakukannya…
- Jangan pernah melakukannya lagi.
- Bagaimana denganku?
Apa?
Jika Khun Peem adalah pria idamanmu...
Lalu aku ini apa?
Tepat.
Di mana posisi Anda dalam persamaan ini?
Kau benar-benar tidak tahu, P' Le?
Semua ini…
yang telah saya lakukan...
Saya tidak.
Dan aku juga tidak ingin tahu.
Kaulah yang harus berhenti.
Berhenti mempertaruhkan nyawa Anda! Hentikan semuanya!
Kemasi barang-barangmu dan
kembalilah ke kehidupanmu yang damai.
Berhenti mencampuri urusan saya.
Yang selalu kau lakukan hanyalah menjauhkan aku.
Apakah kamu pikir aku tidak bisa merasakan sakit?
Jika tetap bersamaku begitu menyakitkan…
lalu pergilah.
Kamu tahu aku tidak bisa melakukan itu!
Aku tak punya siapa pun lagi dalam hidupku.
Kamu tahu itu.
Sejak hari itu, kamu sudah tahu
bagaimana perasaanku padamu.
Kamu tahu bahwa kamu adalah seluruh duniaku!
Jika seluruh duniamu akan runtuh,
Apakah kamu hanya akan berdiri di sana
dan menyaksikan itu menghilang?!
Aku tidak bisa melakukannya!
Aku tak sanggup membayangkannya!
Aku tidak meminta banyak.
Kamu tidak harus mencintaiku.
Kamu tidak perlu mempercayaiku.
Anda bisa menganggap saya sebagai karyawan biasa.
Tapi aku hanya meminta satu hal.
Tolong jangan usir aku.
Mengapa?
Mengapa kamu harus sampai sejauh ini?
Karena kita hanya memiliki satu kehidupan.
Dan aku tidak ingin kehilanganmu lagi!
Bisakah kamu berhenti menjauhiku?
Tolong, jangan lagi.
Jangan usir aku.
Diteliti.
Aku mencintaimu, P' Le.
Kali ini... bisakah kau tidak menjauhiku lagi?
Anda sendiri yang mengatakannya.
Ya.
Kamu jauh lebih menggemaskan saat
tidak bersikap galak padaku.
Apa yang sedang Anda pikirkan, Pak?
Menurutmu, apakah gadis ini tipe yang disukai putriku?
Apa maksud Anda, Pak?
Bagaimana mungkin aku tidak tahu bahwa putriku
belum pernah sekalipun berkencan dengan seorang pria?
Mungkin dia memiliki selera yang sangat spesifik.
Khususnya untuk gadis-gadis seperti dia.
Jadi, itu alasan Anda memilih untuk mempekerjakannya?
Jika seseorang tidak memiliki kelemahan,
Anda hanya perlu membuatnya untuk mereka.
Kamu beli baju itu dari mana?
Ganti pakaianmu.
Sekarang sudah aman.
Peem akan menjemput kita di restoran dekat sini.
Terima kasih, P' Le.
Mulai sekarang, bolehkah aku kembali memanggilmu P' Le?
Panggil aku apa pun yang kamu mau.
Terima kasih.
Rann!
Mengapa kamu menatap tanganku?
Orang cabul.
Saya bukan!
Jadi, apa yang kamu ketahui semalam?
Saya menemukan sesuatu yang tersembunyi dalam
daftar pengiriman perusahaan.
Dan saya juga menemukan beberapa dokumen.
Saya tidak punya waktu untuk melihat-lihat semuanya,
Tapi menurut saya dokumen-dokumen itu dipalsukan.
Jadi menurut saya, kebenaran di balik perusahaan ini...
Masalahnya adalah mereka menyelundupkan senjata ilegal.
Apakah saya benar?
Anda sudah bekerja di sana selama berminggu-minggu.
Apakah Anda baru menyadari apa yang dilakukan perusahaan ini?
Bukan hanya senjata ilegal.
Jadi... ayahmu...
Tepat.
Itulah mengapa aku tidak ingin
kau terlibat dalam hal ini.
Sudah terlambat untuk itu.
Apakah kamu baru mulai menyesalinya sekarang?
TIDAK.
Aku tak pernah menyesal sedetik pun
telah kembali padamu.
Sekalipun aku harus memilih seribu nyawa daripada…
Aku tetap akan kembali padamu.
Selalu.
Aku menyerah.
Sekretaris macam apa kamu ini?
Apakah kamu tidak tahu betapa mahalnya
menyewa pengawal untuk seseorang?
Mengapa saya harus mengeluarkan uang untuk melindungi Anda?
Aku bisa menjaga diriku sendiri.
Biaya pemakaman lebih mahal daripada biaya pengawal.
Apakah sulit sekali bagimu untuk mengatakan bahwa
kamu mengkhawatirkan aku?
Tunggu disini.
Hm?
P' The.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- P' Le.
- Duduk saja diam.
Tidak, apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa kamu berada di lantai?
Tidak bisakah kamu duduk diam dan
berpura-pura tak berdaya seperti dulu?
Jika Anda tidak bisa membukanya, beri tahu saya saja.
P' The.
Apakah kamu akan membukakannya untukku?
Di Sini.
Kamu benar-benar tidak bisa melakukan apa pun sendiri, kan?
Sepertinya kau harus selalu
punya aku di sisimu selamanya.
~ Aku hanya bisa mengenang hari-hari
yang telah menjadi debu ~
~ Saat aku membiarkanmu pergi ~
P' Le masih mengingatnya.
Dia mengingat semuanya... tentang kita.
Aku sangat merindukan senyum ini.
Selesai.
Sepatu lamamu rusak
saat kamu melompat ke dalam air.
Buang saja.
Dan ini untuk menggantikan yang berada di bawah air.
Tunggu, P' Le.
Nah… tentang tadi malam…
Tadi malam?
Nah... ketika kita...
Kau dan aku...
Maksudku… hubungan kita sekarang.
Anda adalah sekretaris saya.
Dan saya adalah bos Anda.
Hanya itu saja?
Tidak bisa menerimanya?
Anda selalu bisa kembali ke luar negeri.
Mustahil.
Saya tidak masalah jika tidak memiliki status.
Tapi izinkan aku tetap di sini, di sisimu.
Karena—
Aku sudah menjadi milikmu.
Maksudku, sekarang aku orangmu, P'Le.
Mhm. Terserah Anda saja.
Bisakah kita pergi sekarang?
Ya.
Bosmu sangat jahat padaku, P' Dia.
Hmm? Kurasa dia sebenarnya baik hati.
Bagaimana tepatnya?
Anda sudah tahu jawabannya, Khun Rann.
Maksudmu sepatu dan pelindung tumitnya, kan?
Dan ada mobilnya juga.
Sebelum Anda datang, Khun Lené
lebih mencintai mobil sport daripada apa pun.
Mhm, aku tahu.
Aku tahu dia orang baik.
Aku sudah tahu itu sejak lama.
Dia mungkin terkadang bersikap jahat,
tapi dia tetap orang yang paling baik hati.
Meskipun dia bersikap sangat kejam sekarang...
Aku tidak mau menyerah, P' Dia.
Aku sudah pernah menyerah sebelumnya.
Aku sudah pernah pergi sekali.
Dan aku tahu betapa sakitnya itu.
Setidaknya sekarang aku sudah cukup dewasa untuk tahu
bahwa itu semua bukan hanya khayalanku hari itu.
P' Le pasti punya alasannya sendiri.
Aku ingin melihat seberapa
jahat dia sebenarnya padaku.
Benarkah begitu?
Aku sudah membuat seseorang menangis sepanjang malam.
Ingin mengujinya lagi?
Ambilkan saya secangkir kopi.
Sepertinya aku kurang tidur semalam.
Sarapanlah dulu, P' Le.
Kita masih punya waktu hari ini.
Apakah kamu tidak akan bertanya padaku 'waktu untuk apa'?
Jadi, untuk apa waktu ini?
Saatnya memenangkan hatimu.
Aran, ambilkan aku kopi.
Saya kira Anda akan memilih saya sebagai gantinya.
Beberapa hari terakhir ini… kamu
mencoba mendekatiku, kan?
Jika aku memberitahumu apa yang akan kulakukan,
kau pasti akan mencoba menghentikanku lagi.
Tapi aku tertarik padamu.
P' Le!
Jangan melewati batas.
Subtitle Bahasa Inggris oleh Saowalak K.