[الوريث]
[الحلقة 32]
زين،
عندما كنت صغيراً،
كنت تتسلل إلى هنا للعب في كثير من الأحيان،
أليس كذلك؟
لا.
لقد تسللت مرة واحدة فقط.
أمسكت بي أمي
وسحبني للخارج على الفور.
يأتي.
اتبعني.
تفضل، تفضل بالدخول.
زين.
هذه هي المنطقة المحظورة في لي إنك.
ألق نظرة جيدة...
في كنوز لي إنك.
قبو الحبر
هو الأساس
من إرث عائلة لي الذي يمتد لقرن من الزمان.
على الرغم من مواجهة مشاكل داخلية
وتهديدات خارجية،
صعود وهبوط،
لقد نجونا
بسببهم.
حبر لوشان باين.
حبر تشونغجيانغ.
الكثير من الأحبار القديمة.
زين.
يأتي.
قدم هذا الحبر من سيهي
إلى أستاذنا المؤسس.
وذلك بسبب هذه
أن حبر الليثيوم الخاص بنا
يمكن توريثها لأجيال.
هذا ما قاله موظفو شركة لي إنك
سوف ندافع
بحياتنا.
زين.
إرث عائلة لي
ومؤسسة عائلة لي
كل شيء يكمن في هذه الكلمات القليلة:
تقنيات صناعة الحبر.
ومعها،
أهل لي إنك
يستطيع تجاوز أي شيء
المصاعب والتحديات التي نواجهها.
ما الذي يسمح لشركة Li Ink بالبقاء؟
إنها التقنية والروح.
يجب أن تتذكر هذا.
أنا سوف.
لي تشن,
أنت هو
الذي جلب أمل الولادة الجديدة
إلى شركة Li Ink الخاصة بنا.
اليوم،
أنا أكون
سيتم تسليمها
عائلة لي ولي إنك لكم
أمام الأستاذ المؤسس.
يجب عليك حمايته.
أنت تستحق ذلك.
الجدة السابعة،
سأبذل قصارى جهدي.
أقسم بحماية عائلة لي
ومواصلة إرث لي إنك.
أحمر شفاهك.
الجو عاصف عند الرصيف.
اشرب حساء الزنجبيل هذا
لدرء البرد.
زين
الأمر مختلف تماماً
هذه المرة عادت.
أخبرتني عن عملية الاختيار
في نانجينغ.
حسب ما سمعت،
كان ذلك اختباراً
لفهم قلوب الناس.
لا أحد في عائلة لي لدينا باستثناء تشن
هذا صحيح
ملاحظ.
لدى زين خططها.
تبدو هادئة ظاهرياً،
لكنها تتصرف بجرأة
لكن بتفكير.
هذا هو سلوك الخبير.
بالطبع.
إنها تسلك الطريق الذي رسمته لها.
بالطبع هي مثلك تماماً.
لا، لا. لا.
لقد تماسكت في مواجهة المصاعب.
الجميع يعتقد
كنت أحميها.
لكن
كنت أنا
من كان الأكثر قسوة معها؟
كنت أعرف ذلك جيداً
ستعاني من مظالم لا تنتهي
إذا جعلتها تحمل
إرث عائلة لي،
ومع ذلك، قمت بسحبها بالقوة إلى الخلف.
رحلتها
كان الأمر صعباً للغاية.
كنت أفكر،
بينما تركض للأمام بمفردها في المستقبل،
لم يعد بإمكان أحد إيقافها.
أخيرًا، يمكن رفع العبء عن كاهلك .
الآن،
عندما سلمتها المفتاح
في قبو الحبر،
رأيت تعابير وجهها.
ستؤسس مدرستها الخاصة.
إنها تشبهك قليلاً
منذ أن كنتِ فتاة صغيرة.
يبدو ذلك وكأنه حدث منذ زمن بعيد.
ما زلت تتذكر.
إنه لأمر مؤسف.
حياتك كلها
وموهبتك
تُهدر هذه الجهود في ذلك الجدار العالي.
أحمر شفاهك.
لا داعي للشفقة.
لقد عشت حياتين في هذه الحياة.
أنا راضٍ.
على وشك أن تبدأ الوليمة.
أنهِ حساء الزنجبيل هذا بسرعة،
واخرج للاحتفال مع شريكك.
الجميع.
لقد دعوتكم جميعاً للتجمع هنا اليوم
لثلاثة احتفالات.
أولاً،
لقد نال لي إنك رضا المحظية النبيلة،
الحصول على حقوق توريد الحبر
لقصر الأميرة،
الارتقاء بشركة Li Ink إلى مستوى جديد.
عظيم!
جيد!
تهانينا.
شكرًا لك.
تهانينا!
-تهانينا.
-شكراً لك.
زينجيو.
لقد شهدتم
تتم العملية برمتها في نانجينغ.
هذا هو أول حدث رئيسي لك
منذ انضمامك إلى ورشة عمل الحبر.
مع هذا الكأس من النبيذ،
أرفع نخبك.
نهنئكم على
إتمام فترة التدريب المهني.
شكراً لك يا زين.
يأتي.
لقد نجح Zhengyou في ذلك.
ثانية،
تم افتتاح ورشة لي إنك في نانجينغ.
غادر لي إنك مدينة هويتشو،
الانطلاق نحو عالم أوسع.
لا يزال تشنغشن يدير متجر نانجينغ.
المعلم تشي.
يعود الفضل جزئياً إلى نانجينغ في ذلك أيضاً.
لقد بذلتما أنت وزينغشين جهداً كبيراً.
مع هذا الكأس من النبيذ،
أرفع نخبك.
ثالث،
لقد رحبت عائلة لي بعودة
حبر سيهي الخاص بأجدادنا.
حبر سيهي
يمتلك روح لي إنك.
بعودة الحبر، تعود الروح.
جيد!
-جيد، جيد.
-جيد.
جيد.
زين.
لقد وصل لي إنك إلى هذا الحد—
الطريق أمامنا واسع
والشعب متحد.
كل الشكر لك.
أشعر بفخر عميق بمحبة
جميع كبار السن المحترمين،
ولن
يخيب ثقة الجدة السابعة أبداً.
سأواصل قيادة شركة لي إنك نحو الأمام.
قبل السماء والأرض،
قبل الجميع...
مع هذا الكأس من النبيذ،
أرفع نخبكم جميعاً.
هيا، اشرب!
شكراً لكم جميعاً!
زين.
هل يمكنني إلقاء نظرة؟
في سيهي إنك؟
السيد الثالث تشين،
توقف عن التفكير في وشم عائلتنا.
اشرب فقط.
هذا جينشوي...
الجد الثالث، اشرب أولاً.
أنهِ شرب كأسك قبل أن نتحدث.
-حسناً
-اشرب.
الجدة السابعة.
يأتي.
سأذهب لأرفع نخبًا آخر.
الرئيس هو.
أود أن أرفع نخبًا لكم.
يعود
الفضل في ازدهار صناعة الحبر في هويتشو إليكم طوال هذه السنوات.
المدير زين.
وتستفيد الرابطة الأدبية أيضاً من ذلك.
الجد الثالث.
أنا هنا لأرفع نخبكم.
شكراً لك على رعايتك
لي طوال هذه السنوات.
انه لمن دواعي سروري.
أشكركما.
هيا، هيا.
تناولوا الطعام والشراب جيداً اليوم.
أقول لك، اشرب أقل.
من يشرب بهذه الطريقة؟
أمسك بهذا.
اسكب لي النبيذ.
يأتي.
الجد، العم جينغدونغ.
أنا هنا لأهنئكم.
اشرب ببطء.
يا جدي، اشرب ببطء.
الأم.
العمة الكبرى.
العمة الثالثة.
أخت الزوج أو اخت الزوجة.
العمة تشون هوا.
هيا، أرفع نخبكم.
يأتي.
أنا أشرب!
خفف السرعة، وكن حذراً.
انظروا إلى صغيرنا تشنغرون.
المعلم تشي.
عمة.
أرفع نخبك.
شكراً لكم على رعايتكم لزين خاصتنا.
تفضل بزيارة منزلنا عندما يتوفر لديك الوقت.
سأقوم بطهي بعض الأطباق،
ويمكننا أن نشرب في المنزل.
قل لها أن تشرب أقل.
لقد كنت أسكب القليل جداً.
يا له من شيء لطيف! من ألبسك هذا؟
دعني أقبلك.
هنا.
قبلة أخرى.
هل شربت كثيراً؟
استمر في عملك.
حسنًا...
شيانغلان.
أرسل تشنغشن رسالة من نانجينغ.
لقد وصل بينما أنت
كانوا لا يزالون على متن القارب.
وحث مراراً وتكرارا
تلك الرسالة لك
لا ينبغي فتحه
أو أُلقي نظرة خاطفة عليها.
ها أنت ذا.
شكرًا لك.
عزيزي شيانغلان!
أعد لي الرسالة!
اسكت!
حسناً، حسناً.
تفضل بالجلوس.
يجلس.
هوا إير، توقفي هنا!
أب.
هوا إر تتنمر عليّ.
كنت
ابتسامة عريضة من الأذن إلى الأذن.
تفضل بالجلوس.
لديّ أمر مهم.
يذهب.
السيدة السابعة العجوز!
جميعكم هنا.
السيدة العجوز السابعة.
تهانينا
لضمان حق مورد الحبر
لقصر الأميرة.
هذا يجلب المجد
لصناعة الحبر في هويتشو.
شكراً لك يا سيد يان.
استعنت بعلاقات السيدة وانغ
واستعان بأفضل فرقة مسرحية.
لقد كانوا ينتظرون على المسرح
لفترة طويلة.
أدعوكِ بشكل خاص،
سيدتي العجوز، لتمنحينا هذا الشرف.
مشاهدة المسرحية معًا.
شكراً لك يا سيد يان
لبذل كل هذا الجهد لترتيب هذا الأمر.
منذ وصولك،
لم تجلس حتى
لتناول مشروب مناسب.
أشعر بالسوء حيال ذلك.
ماذا... ماذا عن هذا؟
سآخذ زين
وأفراد عائلتي من الإناث
أن أذهب لمشاهدة المسرحية.
بهذه الطريقة، يمكنك الجلوس هنا بشكل مريح
واستمتع بالشرب مع الجميع.
ما رأيك في ذلك؟
هذا رائع!
أنا سعيد اليوم.
حفيداتي
وكنات الأبناء،
لنتناول مشروباً لنتدفأ أولاً.
السيدة العجوز.
هذه الفرقة المسرحية اليوم
تمت دعوتي للاحتفال
بفرحة لي إنك.
الرجاء اختيار مسرحية
من أجل تسلية الجميع.
كويكياو، شكراً لك.
كثير جدًا.
"باي هوا يقدم سيفاً."
عندما كنت صغيراً،
أنا وأصدقائي
استمتعت بمشاهدة هذه المسرحية أكثر من غيرها.
بعد مشاهدة هذه المسرحية، أنا وأصدقائي
كانوا يقلدونها ويرددونها
ويرقصون بها كل يوم.
ما زلت أتذكر.
♪ أزهار وندى ♪
♪ يتغير القمر ♪
أحسنت!
غناء جميل!
كنت
بدأ ينقطع نفسه.
لم أستطع التمييز على الإطلاق.
وكنتُ أنا أيضاً خارج النغم.
لكن...
لكن تلك الأحداث الماضية...
إنها ما زالت حاضرة في ذهني بوضوح.
في كل مرة أشاهد فيها هذه المسرحية،
سأكون سعيداً لأيام.
إذن، أي مسرحية ترغب
في الاستماع إليها اليوم؟
سأطلب اليوم رواية
"حكاية بطلين".
نعم، سيدتي العجوز.
♪ أنا، ليانغ هونغ يو ♪
♪ بينما شنّ ووزو
جيشًا على حدودنا ♪
♪ الناس في بؤس ♪
♪ سأقاتل مع الجنرال ♪
♪ وجنود جين في جينشان اليوم ♪
زين.
ليانغ هونغيو بطلٌ شجاعٌ وبطلٌ للغاية.
أنا معجبة بها حقاً.
Liang Hongyu يدافع عن البلاد.
بينما جدتنا السابعة
هي ربة المنزل ومديرة المنزل.
كلاهما قدوة للنساء.
الآن،
زوجتي،
أنت المدير.
جيد!
♪ لا يسعني إلا أن أشعر بالأسف
لرؤية هؤلاء الغزاة الماكرين وهم يزمجرون ♪
♪ أمسك بالدرع، واركب الحصان،
وأشهر سيفك ♪
♪ تنزل الشيطانة السماوية الأنثى من أعلى السماوات ♪
انظروا فقط إلى مدى قوتي في
خوض هذه الحرب!
أحسنت!
قرع الطبول ودق الأجراس
إنها رائعة للغاية،
أنهم يصنعونني، وانغ روجون،
متحمس للغاية.
ليانغ هونغ يو,
تدق طبول الحرب
بينما يسير الجنود إلى المعركة—
بطولة لا حدود لها.
لقد سئمت من الجلوس.
أريد أن أنزل وأمشي.
أنزلني أرضاً.
الجدة السابعة.
يا جدتي، لقد حلّ الشتاء بالفعل.
الجو بدأ يبرد.
إذا كنت ترغب في المشي،
هيا بنا نلقي نظرة
في متجر نانجينغ
الربيع القادم، حسناً؟
بالضبط يا أمي.
الطريق الليلي صعب السير عليه.
يجب أن تعود إلى الكرسي المحمول.
عُد.
أصر على المشي.
تمام.
أريد أن أتمشى اليوم،
الآن.
هذا الشارع،
استمر في السير مباشرة، وسيؤدي ذلك
إلى ورشة الحبر الخاصة بعائلة لي.
عندما تزوجت من عائلة لي
وأصبحت للتو زوجة الابن،
دخلت وخرجت مرات لا تحصى.
سواء كانت الرياح عاتية، أو الأمطار غزيرة، أو البرد يهطل،
كنت أركض دائماً
لتوصيل الطعام إلى زوجي.
وبعد ذلك سأفعل
العودة للخلف
لتهدئة
جينغ يوان في ملابس التقميط.
كانت الأيام الماضية جيدة.
كان هناك أمل.
في الوقت الحاضر،
أنا، زوجة الابن،
أصبحت حماة.
أنا حماتك،
وأصبحت جدتك السابعة.
وبصحبتكما معي،
ناهيك عن العودة إلى المنزل معاً سيراً على الأقدام،
حتى لو مشينا إلى نهر شينآن
ويمكنك السباحة، سيكون ذلك جيداً!
الجدة السابعة،
لماذا شربت كل هذا اليوم؟
أنا...
أفتقد جينتاي.
دعنا نذهب.
بوجودكما تحميانني،
كيف لم أتمكن من العودة إلى المنزل؟
لقد مر وقت طويل
منذ أن شعرت بالسعادة نفسها
كما أفعل الليلة.
زين،
شكرًا لك.
أريد أن أسألك،
هل أنت سعيد؟
حماية عائلة لي
هذا هو قدري
لكن ليس بالضرورة أن تكون ملكك.
أريدك
أن تسعى لتحقيق هدفك الخاص.
أتمنى أن تتمكن من ذلك بكل جرأة
اسعَ وراء سعادتك.
الجدة السابعة،
كان انضمامي إلى هذه العائلة خياري الشخصي.
في هذه العائلة،
أنا سعيد جداً.
جيد.
الجدة السابعة،
هل ما زلت تتذكر؟
عندما كنت صغيراً،
عندما ذهب والداي إلى الجبال،
سأركض إليكِ لأنام معكِ.
في ذلك الوقت،
كنتِ دائماً تغنين لي أغنية أطفال.
بالطبع أتذكر.
♪ معجنات الذرة ♪
الجدة السابعة،
دعني أغنيها لك.
أتمنى لك نوماً هنيئاً الليلة،
وسأشتري لك
فطيرة ذرة غداً صباحاً، حسناً؟
حسناً، حسناً.
♪ اضرب النار ♪
[اللحن مستوحى من أغنية شعبية
في هويتشو بعنوان "طحن الأرز والقمح".]
♪ نحمل معجنات الذرة بين أيدينا ♪
♪ تناول لحم الخنزير في وعاء ♪
♪ أعيش حياةً من النعيم، كإله ♪
♪ اضرب النار ♪
♪ نحمل معجنات الذرة بين أيدينا ♪
♪ تناول لحم الخنزير في وعاء ♪
♪ أعيش حياةً من النعيم، كإله ♪
♪ اضرب النار ♪
♪ نحمل معجنات الذرة بين أيدينا ♪
الجدة السابعة،
اشتريت فطيرة الذرة.
استيقظ.
شمها، أليست رائحتها زكية؟
الجدة السابعة، استيقظي.
الجدة السابعة!
[حديقة هي]
[اللوح الروحي
للجدة من جهة الأب، وانغ روجون]
يمكن للضيوف تقديم التعازي.
السيدة العجوز السابعة،
رحمه الله.
جذر،
في النهاية، أنا الوحيد...
غادر...
في هذا الجيل.
دعني أعيش حتى النهاية
كما أنه يهدف إلى السداد
الأخ السادس،
الأخ السابع،
وزوجة الأخ السابعة
اللطف لجينشوي.
لقد قمت بحماية Li Ink
طوال حياتك.
لقد كنت على قدر المسؤولية
إلى القول "مستقيم وشريف".
الأخت السابعة من جهة الزوجة،
ارقد في سلام.
التلاقي مع الأخ السابع.
[قاعة أجداد لي]
وانغ روجون،
ربة عائلة لي،
كانت محترمة وحذرة طوال حياتها.
كرست
كل جهودها لعائلة لي
وحقق إنجازات بارزة.
اليوم، عائلة لي
ترغب في تعليق صورتها
في قاعة الأجداد.
نفتتح قاعة الأجداد خصيصاً
لتقديم الاحترام للأجداد.
اركع!
قَوس!
يعلو!
أعلى!
اركع!
قَوس!
يعلو!
علّق الصورة!
ادعُ الروح لتجلس في مكانها.
[لوح روح وانغ روجون]
لا بد أنك مرهق،
الصمود لفترة طويلة.
أنا بخير.
لقد توليت إدارة شركة لي إنك
من الجدة السابعة.
الآن يجب عليّ أن أتحمل المسؤولية
من عائلة لي وشركة لي إنك.
إذا سمحت لنفسي أن أكون
غارقٌ جداً في الألم والاكتئاب،
الجدة السابعة
لن يتمكن من أن ينعم بالراحة بسلام.
أنا أعرف
لطالما كنت قوياً.
لكن الآن وقد رحل الجميع،
إذا كنت حزيناً،
عليكِ فقط أن تبكي حتى تتخلصي من مشاعرك.
تشي جيو.
رحلت جدتي السابعة.
لم تعد لدي جدة.
لم تعد لدي جدتي السابعة.
ستشعر بتحسن بعد البكاء.
إذن، المدير تشن والسيد تشي...
إنهما بالفعل مغرمان ببعضهما بشدة.
جدتي،
دعني أساعدك في التقاطها.
ساقيك ليستا رشيقتين للغاية.
لا تلتقط هذه الأشياء.
اعتبريها مجرد نصيحة
من السيدة العجوز السابعة
إلى الأشباح التائهة على الطريق.
شكرا لك على مساعدتك.
بمظهري هذا،
لا بد أنني أخفتك.
سأغادر فوراً.
أنا أعرفك.
هل تعرفني؟
نعم.
أنا أعرفك.
أنتِ جدة دوجي.
عندما كنت أقيم في
ورشة عمل Li Ink،
سمعت الكلب يقول
أن طبخ جدته
هو الأفضل في العالم.
لقد جعلني ذلك أشعر بالغيرة الشديدة.
كلب
مذكور
أن هناك سيد تشي في لي إنك
الذين كانوا يعيشون في ورشة الحبر.
هل هذا...
هذا أنا، تشي جيو.
تشي جيو؟
أنت
الطفل التاسع في عائلتك؟
لا لا.
أنا...
أنا يتيم.
توفي أقاربي المقربون في سن مبكرة.
أطلق عليّ إخوتي هذا الاسم
هناك في الخارج.
أرى.
سامحني على ظني.
لا، لا بأس.
جدتي،
الجو بارد وعاصف في الخارج.
يجب أن تعود إلى الداخل وتستريح.
سأغادر أولاً.
[نانجينغ]
السيد وو.
لماذا هو أغلى بنسبة 30%
أكثر مما ذكرت؟
المسار الذي أشرت إليه
إنها مسألة واضحة تماماً.
لقد قمنا بتشغيله بنجاح مرتين بالفعل.
هذا
هذا لإظهار احترامي لك.
أرجو منك الاستمرار في رعايتي
في المستقبل، سيد وو.
كل هذا بفضل
ذكائك يا سيد تيان.
لقد اكتشفت
طريقة هذا المسار بنفسك.
لا علاقة للأمر
معي على الإطلاق.
كيف يمكن ألا يكون للأمر أي علاقة بك؟
كل ذلك بفضل جهودكم
في تذليل الصعاب.
الأمر لا علاقة لك به على الإطلاق.
كانت فكرتي الخاصة بالكامل،
مسارٌ ابتكرته بنفسي.
لكن لا تقلق يا سيد وو.
هنالك
لا يوجد أي عيب في هذه الفضة.
الفضة اليابانية المجمعة...
تمت معالجة الأمر بالفعل.
لقد تم غسله وتنظيفه بالكامل.
اطمئن، لا تشغل بالك.
جيد.
أنت شخصٌ مراعٍ للغاية، سيد تيان.
السيد تيان،
أنت رجل ذو موهبة عظيمة.
بفضل هذه الشجاعة والاستراتيجية،
في المستقبل،
إن آفاقك بلا شك لا حدود لها.
أنت تبالغ في مدحي يا سيد وو.
لو سمحت.
السيد تيان.
هناك شيء واحد
أحتاج إلى تذكيرك.
تفضل، انطلق.
كلانا نسير في النور.
أيدينا
يجب أن تبقى نظيفة تماماً.
لا يمكن أن تتلوث بأي أوساخ.
تلك الخيوط المتدلية في الظلام
ينبغي تحميل المسؤولية للآخرين.
إذا وقف أحدهم ضدك
ويحاول تشويه سمعتك،
ثم...
أفهم.
شكراً لك على التذكير، سيد وو.
وبالحديث عن ذلك،
هناك شيء آخر.
أود أن أطلب منك
معروفاً صغيراً، أيها السيد الشاب وو.
آخر مرة،
لقد تركنا ذلك تشي جيو يهرب بمحض الصدفة.
يعتبر نفسه محظوظاً.
لكن الغريب في الأمر،
بعد ذلك، لم يبدِ أي رد فعل على الإطلاق.
لم يبلغ
السلطات ولم يجرِ أي تحقيق.
كلما فكرت في الأمر،
كلما بدا أكثر إثارة للريبة.
لذا أردت أن أسألك يا سيد وو،
للمساعدة مرة أخرى
وتحقق بدقة من خلفيته
لتجنب المشاكل المستقبلية.
لوالدي بعض العلاقات
في وزارة الإيرادات.
التحقيق مع شخص ما
إنها مسألة بسيطة.
السيد وو.
أنا، تيان بينشانغ،
أعترف بك اليوم
كأخي الأكبر.
في المستقبل، مقابل كل جزء أحصل عليه،
ستحصل على جزأين.
الأخ تيان،
كيف يمكن للمديرية الصغيرة
للأسرة الإمبراطورية
ربما يبقيك؟
في المستقبل،
عندما تحقق خططك الكبرى،
لا تنساني يا صديقي.
أنت تمزح.
أنت تبالغ في مدحي يا سيد وو.
يأتي.
أخ.
لا يمكننا فعل هذا.
إذا اكتشف أحدهم ذلك،
سنُقطع رؤوسنا.
أنت من أتيت إلى نانجينغ
وأنت كنت من يتوسل إليّ
للقيام بأعمال تجارية معي.
أنت خائف الآن؟
لم أكن أعلم أننا سنتعامل تجارياً
مع الأجانب قبل مجيئي.
وماذا في ذلك؟
الآن وقد عرفت،
هل تتراجع؟
افتح الباب.
السيد تيان، كل شيء موجود بالداخل.
اترك الأغراض هنا.
انتظر في الخارج.
تعال الى هنا.
ضع ختمًا على هذا من أجلي.
يا أخي، لم أحضر ختم اسمي.
ألم أقل لك أن تحضره؟
نعم،
لكنني نسيت.
أخ!
قم بختمها.
اطبعها!
يا أخي، لا أجرؤ.
أخ!
يا أخي، لا أجرؤ!
اطلب من الناس نقل الحبر!
كنت قلقاً في البداية
أنه لن يكون هناك من يعتني بالمتجر
في نانجينغ،
وسأعود لحضور الجنازة.
لكن الفضل في ذلك كله يعود إلى مساعدة الموظف تشي.
أرسل مديرًا على الفور.
يبدو أنه جدير بالثقة للغاية.
حتى أتمكن من العودة مسرعاً وأنا مطمئن البال.
عندما عدت،
تتوفر أنواع عديدة من الحبر في المتجر
كانت الكمية على وشك النفاد.
لقد مر وقت طويل منذ ذلك الحين.
نحتاج إلى إعادة التموين بسرعة.
بما أن الأحبار باهظة الثمن
تُباع بشكل جيد في نانجينغ،
لنحضر
هذه المرة المزيد من حبر السخام القديم المصنوع من الورنيش.
اقترب موعد امتحان الربيع.
ستُباع منتجات Origin و Shizi Ink بسرعة.
لذا جهز بعضًا منها أيضًا.
تمام.
يبدو أن الأحبار
سيكون جاهزاً اليوم.
سأذهب لأودع شيانغلان،
وأغادر غداً.
المدير زين.
يتقن.
تشهد المناجم في الجنوب الشرقي أعمال شغب.
فرّ اللاجئون إلى هويتشو.
ماذا؟