[Der Erbe]
[Folge 32]
Zhen,
als du klein warst,
Du hast dich oft hierher geschlichen, um zu spielen,
nicht wahr?
NEIN.
Ich habe mich nur einmal eingeschlichen.
Meine Mutter hat mich erwischt
und zerrten mich sofort hinaus.
Kommen.
Folgen Sie mir.
Kommt herein.
Zhen.
Dies ist das verbotene Gebiet von Li Ink.
Schau genau hin...
bei Li Inks Schätzen.
Das Tintenfass
ist das Fundament
der jahrhundertealten Tradition der Familie Li.
Trotz interner Schwierigkeiten
und externer Bedrohungen,
Höhen und Tiefen,
Wir haben überlebt.
wegen ihnen.
Lushan-Kieferntinte.
Zhongjiangs Tinte.
So viele alte Tinten.
Zhen.
Kommen.
Bieten Sie diese Sihe-Tinte an
an unseren Gründungsmeister.
Das liegt an diesen
dass unsere Li Ink
kann über Generationen weitergegeben werden.
Das ist es, was die Leute von Li Ink
wird verteidigen
mit unserem Leben.
Zhen.
Das Vermächtnis der Familie Li
und die Stiftung der Familie Li
Alles liegt in diesen wenigen Worten:
Techniken zur Tintenherstellung.
Damit,
Menschen von Li Ink
kann alles durchstehen
Härten und Schwierigkeiten, die wir erleben.
Was ermöglicht es Li Ink zu überleben
ist die Technik und der Geist.
Das musst du dir merken.
Ich werde.
Li Zhen,
Du bist es
der die Hoffnung auf Wiedergeburt brachte
zu unserem Li Ink.
Heute,
Ich bin
wird übergeben
Familie Li und Li Ink an Sie
vor dem Gründungsmeister.
Du musst es schützen.
Du hast es verdient.
Siebte Großmutter,
Ich werde mein Bestes geben.
Ich schwöre, die Familie Li zu beschützen
und das Erbe von Li Ink fortführen.
Dein Lippenstift.
Am Dock ist es windig.
Trinken Sie diese Ingwersuppe
, um sich vor der Erkältung zu schützen.
Zhen
ist ganz anders
Dieses Mal ist sie zurück.
Sie erzählte mir von der Auswahl
in Nanjing.
Nach allem, was ich gehört habe,
Es war ein Test, um
das Herz der Menschen zu verstehen.
Niemand in unserer Familie Li außer Zhen
ist so
aufmerksam.
Zhen hat ihre Pläne.
Sie wirkt nach außen hin ruhig.
aber sie handelt mutig
aber dennoch nachdenklich.
Das ist das Auftreten eines Meisters.
Natürlich.
Sie geht den Weg, den Sie ihr vorgezeichnet haben.
Natürlich ist sie genau wie du.
Nein, nein. Nein.
Sie hat sich durch schwierige Zeiten gestärkt.
Alle denken
Ich habe sie beschützt.
Aber
Ich war es.
wer war derjenige, der ihr am rücksichtslosesten begegnete?
Ich wusste es sehr gut
Sie würde endlose Beschwerden ertragen müssen.
Wenn ich sie dazu bringe , das Erbe der Familie Li weiterzuführen ,
Doch ich zerrte sie gewaltsam zurück.
Ihre Reise
war zu schwierig.
Ich dachte mir,
während sie allein in die Zukunft läuft,
Niemand kann sie mehr aufhalten.
Die Last auf Ihren Schultern
kann endlich von Ihnen genommen werden.
Soeben,
als ich ihr den Schlüssel übergab
im Tintengewölbe
Ich sah ihren Gesichtsausdruck.
Sie wird ihre eigene Schule gründen.
Sie sieht dir wirklich ein bisschen ähnlich.
aus deiner Kindheit.
Das fühlt sich an wie eine Ewigkeit her.
Du erinnerst dich noch.
Es ist schade.
Dein ganzes Leben
und Ihr Talent
werden in dieser hohen Mauer verschwendet.
Dein Lippenstift.
Das ist kein Mitleid.
Ich habe in diesem Leben zwei Leben gelebt.
Ich bin zufrieden.
Das Bankett beginnt in Kürze.
Diese Ingwersuppe sollte schnell aufgegessen werden.
und geh hinaus, um mit deinem Zhen zu feiern.
Alle.
Ich habe euch alle eingeladen, euch heute hier zu versammeln.
für 3 Feierlichkeiten.
Erste,
Li Ink hat die Gunst der Edlen Gemahlin gewonnen.
Erwerb der Tintenlieferrechte
für das Prinzessinnen-Anwesen,
Li Ink auf die nächste Stufe heben.
Großartig!
Gut!
Glückwunsch.
Danke schön.
Glückwunsch!
Herzlichen Glückwunsch !
-Herzlichen Glückwunsch.
-Vielen Dank.
Zhengyou.
Sie haben es miterlebt
den gesamten Prozess in Nanjing.
Dies ist dein erstes größeres Ereignis
seit deinem Beitritt zum Tuscheworkshop.
Mit diesem Glas Wein,
Ich trinke auf dich.
Herzlichen Glückwunsch zum
Abschluss Ihrer Lehrzeit.
Danke, Zhen.
Kommen.
Zhengyou hat es geschafft.
Zweite,
Die Li Ink Werkstatt wurde in Nanjing eröffnet.
Li Ink hat Huizhou verlassen.
auf dem Weg in eine größere Welt.
Zhengshen kümmert sich noch immer um den Laden in Nanjing.
Meister Qi.
Nanjing verdankt sich auch zum Teil Ihnen.
Du und Zhengshen habt hart gearbeitet.
Mit diesem Glas Wein,
Ich trinke auf dich.
Dritte,
Die Familie Li hat die Sihe-Tinte unserer Vorfahren zurückgebracht .
Die Sihe Tinte
besitzt Li Inks Seele.
Mit der Tinte zurück ist auch die Seele zurück.
Gut!
-Gut, gut.
-Gut.
Gut.
Zhen.
Li Ink hat es bis hierher geschafft –
mit einem breiten Weg vor sich
und einem geeinten Volk –
Vielen Dank an Sie.
Ich fühle mich durch die Liebe
aller verehrten Ältesten zutiefst geehrt.
und wird
das Vertrauen der Siebten Großmutter niemals enttäuschen.
Ich werde Li Ink weiterhin voranbringen.
Vor Himmel und Erde,
Bevor alle anderen...
Mit diesem Glas Wein,
Ich trinke auf euch alle.
Kommt, trinkt!
Vielen Dank an alle!
Zhen.
Darf ich mal einen Blick darauf werfen?
bei Sihe Ink?
Dritter Meister Chen,
Hört auf, über die Tinte unserer Familie nachzudenken.
Einfach trinken.
Dieser Jinshui...
Dritter Großvater, trink zuerst.
Trink dein Glas aus, bevor wir reden.
-In Ordnung.
-Austrinken.
Siebte Großmutter.
Kommen.
Ich stoße noch einmal mit einem Glas an.
Präsident Hu.
Ich möchte auf Sie anstoßen.
Die Tintenindustrie von Huizhou verdankt sich
Ihnen in all den Jahren.
Manager Zhen.
Auch der Literaturverein
profitiert davon.
Dritter Großvater.
Ich bin hier, um auf dich anzustoßen.
Vielen Dank für Ihre Fürsorge
all die Jahre.
Es ist mein Vergnügen.
Ich danke euch beiden.
Kommt, kommt.
Iss und trink heute gut.
Ich sage dir, trink weniger.
Wer trinkt denn so?
Halt das mal fest.
Schenk mir Wein ein.
Kommen.
Opa, Onkel Jingdong.
Ich bin hier, um auf Sie anzustoßen.
Trink langsam.
Opa, trink langsam.
Mutter.
Älteste Tante.
Dritte Tante.
Schwägerin.
Tante Chunhua.
Kommt, ich trinke auf euch.
Kommen.
Ich trinke aus!
Langsam fahren, vorsichtig sein.
Seht euch unseren kleinen Zhengrun an.
Meister Qi.
Tante.
Ich trinke auf dich.
Vielen Dank, dass Sie sich um unseren Zhen gekümmert haben.
Komm doch mal bei uns vorbei, wenn du Zeit hast.
Ich werde ein paar Gerichte kochen.
Und wir können zu Hause trinken.
Sag ihr, sie soll weniger trinken.
Ich habe nur sehr wenig eingeschenkt.
Wie süß! Wer hat dir das angezogen?
Lass mich dich küssen.
Hier.
Noch ein Kuss.
Hast du zu viel getrunken?
Setzen Sie Ihre Geschäfte fort.
Also...
Xianglan.
Zhengshen schickte einen Brief aus Nanjing.
Es kam an, während du
waren noch auf dem Boot.
Er drängte wiederholt
dass der Brief für Sie
sollte nicht geöffnet werden
oder hineingeschaut.
Bitte schön.
Danke schön.
Mein liebster Xianglan!
Gib mir den Brief zurück!
Den Mund halten!
Okay, okay.
Bitte nehmen Sie Platz.
Sitzen.
Hua'er, halt sofort an!
Vater.
Hua'er mobbt mich.
Du warst
Er grinste über beide Ohren.
Nehmen Sie Platz.
Ich habe etwas Wichtiges zu sagen.
Gehen.
Siebte alte Dame!
Ihr seid alle hier.
Siebte alte Dame.
Glückwunsch
zur Sicherung des Tintenlieferantenrechts
für das Herrenhaus der Prinzessin.
Das bringt Ruhm
an unsere Tintenindustrie in Huizhou.
Danke, Lord Yan.
Ich habe die Kontakte von Frau Wang genutzt.
und engagierte die beste Theatertruppe.
Sie haben auf der Bühne gewartet.
für eine lange Zeit.
Ich lade insbesondere Sie,
alte Dame, ein, uns die Ehre zu erweisen.
gemeinsam das Theaterstück ansehen.
Danke, Lord Yan
vielen Dank für die Mühe, die Sie sich gemacht haben, um dies zu organisieren.
Seit Ihrer Ankunft,
Du hast dir noch nicht einmal richtig etwas zu trinken bestellt .
Es tut mir leid.
Wie wäre es damit?
Ich nehme Zhen
und meine weiblichen Familienmitglieder mit.
um mir das Theaterstück anzusehen.
So können Sie hier bequem sitzen.
und viel Spaß beim gemeinsamen Trinken.
Wie wäre es damit?
Das ist großartig!
Ich bin heute glücklich.
Meine Enkelinnen
und Schwiegertöchter,
Lass uns erstmal etwas trinken, um uns aufzuwärmen.
Alte Dame.
Diese Theatergruppe heute
wurde eingeladen,
die Freude von Li Ink zu feiern.
Bitte wählen Sie ein Theaterstück aus.
Zur Unterhaltung aller.
Cuiqiao, danke.
So viele.
„Baihua präsentiert ein Schwert.“
Als ich jung war,
meine Freunde und ich
Dieses Theaterstück hat mir am besten gefallen.
Nachdem wir dieses Theaterstück gesehen hatten, waren meine Freunde und ich
würde es jeden Tag nachahmen, rezitieren und dazu tanzen.
Ich erinnere mich noch gut.
♪ Blumen und Tau ♪
♪ Der Mond verändert sich ♪
Bravo!
Wunderschön gesungen!
Ich war
Mir ging die Puste aus.
Ich konnte es überhaupt nicht erkennen.
Und ich war auch noch verstimmt.
Aber...
Aber diese vergangenen Ereignisse...
Sie sind mir lebhaft in Erinnerung geblieben.
Jedes Mal, wenn ich dieses Theaterstück sehe,
Ich werde tagelang glücklich sein.
Welches Theaterstück
möchten Sie sich heute anhören?
Heute wünsche ich mir
„Die Geschichte zweier Helden“.
Ja, gnädige Frau.
♪ Ich, Liang Hongyu ♪
♪ Als Wuzhu
eine Armee gegen unsere Grenzen entsandte ♪
♪ Die Menschen sind unglücklich ♪
♪ Ich werde mit dem General kämpfen ♪
♪ Und Jin-Soldaten heute in Jinshan ♪
Zhen.
Liang Hongyu ist so heldenhaft und tapfer.
Ich bewundere sie sehr.
Liang Hongyu verteidigt das Land.
Unsere siebte Großmutter
ist das Oberhaupt des Hauses und die Verwalterin.
Beide sind Vorbilder für Frauen.
Jetzt,
meine Frau,
Sie sind der Manager.
Gut!
♪ Ich kann nicht anders, als es zu bedauern,
diese listigen Eindringlinge brüllen zu sehen ♪
♪ Leg die Rüstung an, steig aufs Pferd
und schwing dein Schwert ♪
♪ Der weibliche himmlische Dämon
steigt vom höchsten Himmel herab ♪
♪ Seht nur, wie mächtig ich
in diesem Krieg bin ♪
Bravo!
Das Schlagen der Trommeln und das Ertönen der Gongs
sind so großartig,
dass sie mich, Wang Rujun, machen
Ich bin überglücklich.
Liang Hongyu,
Die Kriegstrommeln schlagen
während die Soldaten in die Schlacht marschieren –
solch grenzenloser Heldenmut.
Ich habe es satt, nur zu sitzen.
Ich möchte aussteigen und laufen.
Lass mich runter.
Siebte Großmutter.
Großmutter, es ist schon Winter.
Es wird kalt.
Wenn Sie spazieren gehen möchten,
Lass uns mal schauen
im Laden von Nanjing
Nächstes Frühjahr, okay?
Genau, Mutter.
Die Straße ist nachts schwer zu begehen.
Du solltest wieder in den Limousinensessel steigen.
Geh zurück.
Ich bestehe darauf, zu Fuß zu gehen.
Okay.
Ich möchte heute spazieren gehen.
im Augenblick.
Diese Straße,
Wenn Sie geradeaus gehen, gelangen Sie
zur Tuschewerkstatt der Familie Li.
Als ich in die Familie Li einheiratete
und wurde so zur Schwiegertochter.
Ich bin unzählige Male rein und raus gegangen.
Ob es windig war, regnete oder hagelte,
Ich war immer am Laufen.
um meinem Jintai Essen zu liefern.
Und dann würde ich
Lauf zurück
um zu beschwichtigen
Jingyuan in Windeln.
Die vergangenen Tage waren gut.
Es gab Hoffnung.
Heutzutage,
Ich, die Schwiegertochter,
bin Schwiegermutter geworden.
Ich bin Ihre Schwiegermutter.
und ich bin deine siebte Großmutter geworden.
Wenn ihr beide mich begleitet,
ganz zu schweigen vom gemeinsamen Heimweg.
selbst wenn wir zum Xin'an-Fluss laufen
Und schwimmen gehen, das wäre kein Problem!
Siebte Großmutter,
Warum hast du heute so viel getrunken?
ICH...
Ich vermisse Jintai.
Lass uns gehen.
Wenn ihr zwei mich beschützt,
Wie hätte ich es nicht nach Hause schaffen können?
Es ist lange her
, dass ich mich so glücklich gefühlt habe.
wie ich es heute Abend tue.
Zhen,
Danke.
Ich möchte Sie fragen:
sind Sie glücklich?
Schutz der Familie Li
ist mein Schicksal
aber nicht unbedingt Ihre.
ich will dich
um dein eigenes Ziel zu verfolgen.
Ich hoffe, du kannst mutig sein
Strebe nach deinem eigenen Glück.
Siebte Großmutter,
Es war meine eigene Entscheidung, zu dieser Familie zu kommen.
In dieser Familie,
Ich bin sehr glücklich.
Gut.
Siebte Großmutter,
Erinnerst du dich noch?
Als ich klein war,
als meine Eltern in die Berge gingen,
Ich würde sofort zu dir rennen und bei dir schlafen.
Damals
Du hast mir immer ein Kinderlied vorgesungen.
Natürlich erinnere ich mich.
♪ Maisgebäck ♪
Siebte Großmutter,
Ich singe es dir vor.
Schlaf gut heute Nacht.
Und ich kaufe dir
morgen früh ein Maisgebäck, okay?
Okay, okay.
♪ Tritt ins Feuer ♪
[Die Melodie ist von einem Volkslied
aus Huizhou inspiriert, „Reis- und Weizenmahlen“.]
♪ Wir halten Maisgebäck in unseren Händen ♪
♪ Iss das Schweinefleisch in einer Schüssel ♪
♪ Ich lebe ein Leben voller Glückseligkeit, wie ein Gott ♪
♪ Tritt ins Feuer ♪
♪ Wir halten Maisgebäck in unseren Händen ♪
♪ Iss das Schweinefleisch in einer Schüssel ♪
♪ Ich lebe ein Leben voller Glückseligkeit, wie ein Gott ♪
♪ Tritt ins Feuer ♪
♪ Wir halten Maisgebäck in unseren Händen ♪
Siebte Großmutter,
Ich habe das Maisgebäck gekauft.
Aufwachen.
Riech mal dran, duftet es nicht herrlich?
Siebte Großmutter, wach auf.
Siebte Großmutter!
[Der Garten]
[Die Geistertafel
der Großmutter väterlicherseits, Wang Rujun]
Gäste können ihr Beileid aussprechen.
Siebte alte Dame,
Ruhe in Frieden.
Wurzel,
Am Ende bin ich die Einzige...
links...
in dieser Generation.
Mich bis zum Ende leben zu lassen
ist auch zurückzuzahlen
Sechster Bruder,
Siebter Bruder
und die siebte Schwägerin
Freundlichkeit gegenüber Jinshui.
Sie haben Li Ink geschützt
dein ganzes Leben lang.
Du hast die Erwartungen erfüllt
dem Sprichwort „aufrichtig und ehrenhaft“ entsprechend.
Siebte Schwägerin,
Ruhe in Frieden.
Verbinde dich wieder mit dem siebten Bruder.
[Lis Ahnenhalle]
Wang Rujun,
die Matriarchin der Familie Li,
Sie war ihr ganzes Leben lang respektvoll und vorsichtig.
Sie widmete
all ihre Kraft der Familie Li.
und hat herausragende Leistungen erbracht.
Heute die Familie Li
möchte ihr Porträt aufhängen
in der Ahnenhalle.
Wir öffnen eigens die Ahnenhalle.
den Vorfahren Respekt zu erweisen.
Knien!
Bogen!
Erheben!
Hoch!
Knien!
Bogen!
Erheben!
Hänge das Porträt auf!
Lade den Geist ein, seinen Platz einzunehmen.
[Die Geistertafel von Wang Rujun]
Du musst völlig erschöpft sein.
So lange durchgehalten.
Mir geht es gut.
Ich habe Li Ink von Seventh Grandother übernommen .
Nun muss ich die Verantwortung übernehmen.
der Familie Li und Li Ink.
Wenn ich mich selbst erlaube
zu sehr in Schmerz und Depression versunken,
Siebte Großmutter
wird nicht in Frieden ruhen können.
Ich weiß
Du warst schon immer stark.
Aber jetzt, wo alle weg sind,
wenn du traurig bist,
Du solltest einfach mal weinen.
Qi Jiu.
Meine siebte Großmutter ist verstorben.
Ich habe keine Großmutter mehr.
Ich habe die siebte Großmutter nicht mehr.
Nach dem Weinen wird es dir besser gehen.
Also Manager Zhen und Meister Qi...
sind bereits so tief verliebt.
Oma,
Ich helfe Ihnen beim Aufheben.
Deine Beine sind nicht sehr beweglich.
Heb die nicht auf.
Betrachten Sie es einfach als einen Tipp
der siebten alten Dame.
den umherirrenden Geistern auf der Straße.
Ich danke Ihnen für Ihre Hilfe.
So wie ich aussehe,
Ich muss dich erschreckt haben.
Ich werde sofort gehen.
Ich erkenne dich.
Erkennst du mich?
Ja.
Ich erkenne dich.
Du bist Doggies Großmutter.
Als ich im
Li Ink Workshop zu Gast war,
Ich hörte Doggie sagen
dass seine Oma kocht
ist das Beste der Welt.
Ich war so neidisch.
Hündchen
erwähnt
dass es einen Meister Qi in Li Tinte gab
der früher in der Tintenwerkstatt wohnte.
Ist das...
Das bin ich, Qi Jiu.
Qi Jiu?
Bist du
das neunte Kind in Ihrer Familie?
Nein, nein.
ICH...
Ich bin Waise.
Meine nahen Verwandten sind früh verstorben.
Diesen Namen haben mir meine Brüder gegeben
draußen.
Ich verstehe.
Verzeihen Sie meine Anmaßung.
Nein, alles in Ordnung.
Oma,
Draußen ist es kalt und windig.
Du solltest wieder hineingehen und dich ausruhen.
Ich werde mich nun verabschieden.
[Nanjing]
Mr. Wu.
Warum sind es 30 % mehr?
als das, was ich erwähnt habe?
Der von Ihnen aufgezeigte Weg
Das ist wirklich eine klare Sache.
Wir haben es bereits zweimal erfolgreich durchgeführt.
Das
Es ist ein Zeichen meines Respekts Ihnen gegenüber.
Bitte kümmern Sie sich auch
in Zukunft um mich, Herr Wu.
Das alles verdanken wir
Ihrer eigenen Intelligenz, Herr Tian.
Du hast die Methode dieses Weges selbst herausgefunden .
Es hat nichts damit zu tun
mit mir überhaupt nicht.
Wie könnte das nichts mit dir zu tun haben?
Das alles ist Ihren Bemühungen zu verdanken
, die Wogen zu glätten –
Das hat überhaupt nichts mit dir zu tun.
Es war alles meine eigene Idee.
ein Weg, den ich selbst entwickelt habe.
Aber keine Sorge, Herr Wu.
Es gibt
An diesem Silber ist nichts auszusetzen.
Das gesammelte japanische Silber...
wurde bereits behandelt.
Es wurde komplett gewaschen.
Seien Sie versichert.
Gut.
Sie sind sehr aufmerksam, Herr Tian.
Herr Tian,
Du bist ein Mann von großem Talent.
Mit solchem ​​Mut und solcher Strategie,
in der Zukunft
Ihre Möglichkeiten sind zweifellos grenzenlos.
Sie schmeicheln mir, Herr Wu.
Bitte.
Herr Tian.
Da ist eine Sache
Ich muss dich daran erinnern.
Bitte fahren Sie fort.
Du und ich wandeln beide im Licht.
Unsere Hände
muss absolut sauber bleiben.
Sie dürfen mit keinerlei Schmutz verunreinigt werden.
Diese losen Fäden im Dunkeln
sollte anderen angelastet werden.
Wenn sich jemand gegen dich stellt
und versucht, Sie zu diffamieren,
Dann...
Ich verstehe.
Danke für den Hinweis, Herr Wu.
Apropos,
Da ist noch etwas.
Ich möchte Sie
um einen kleinen Gefallen bitten, junger Meister Wu.
Letztes Mal
Dass Qi Jiu entkommen konnte, verdanken wir reinem Glück.
Er kann sich glücklich schätzen.
Aber seltsamerweise
Anschließend zeigte er keinerlei Reaktion.
Er hat weder
die Behörden informiert noch Ermittlungen eingeleitet.
Je länger ich darüber nachdenke,
desto verdächtiger erscheint er mir.
Deshalb wollte ich Sie fragen, Herr Wu,
um erneut zu helfen
und seinen Hintergrund gründlich überprüfen.
um künftigen Problemen vorzubeugen.
Mein Vater hat einige Kontakte
im Finanzministerium.
jemanden untersuchen
ist eine Kleinigkeit.
Mr. Wu.
Ich, Tian Benchang,
Heute erkenne ich dich
als meinen älteren Bruder an.
In Zukunft werde ich für jedes Teil, das ich erhalte,
Sie erhalten zwei Teile.
Bruder Tian,
Wie kann die kleine
Direktion des Kaiserlichen Haushalts
Könnten Sie mich vielleicht behalten?
Wenn Sie in der Zukunft Ihre großen Pläne verwirklichen,
Vergiss mich nicht, mein Freund.
Das ist doch ein Witz!
Sie schmeicheln mir, Herr Wu.
Kommen.
Bruder.
Das können wir nicht tun.
Wenn es jemand herausfindet,
Wir werden enthauptet.
Du bist es, der nach Nanjing gekommen ist.
Und du warst es, der mich darum gebeten hat,
mit mir Geschäfte zu machen.
Jetzt hast du Angst?
Ich wusste
vor meiner Ankunft nicht, dass wir mit Ausländern Handel treiben würden.
Na und?
Jetzt, wo du es weißt,
Du machst einen Rückzieher?
Öffne die Tür.
Herr Tian, ​​alles ist drinnen.
Lass die Sachen hier.
Warten Sie draußen.
Komm her.
Stempel das bitte für mich ab.
Bruder, ich habe mein Namenssiegel nicht mitgebracht.
Habe ich dir nicht gesagt, dass du es mitbringen sollst?
Ja,
Aber ich habe es vergessen.
Bruder!
Stempel es ab.
Stempel es ab!
Bruder, ich wage es nicht.
Bruder!
Bruder, ich traue mich nicht!
Bringt Leute dazu, die Tinte zu transportieren!
Ich war ursprünglich besorgt
dass niemand da wäre, der den Laden führen könnte.
in Nanjing,
und ich komme zur Beerdigung zurück.
Aber das alles verdanken wir der Hilfe von Angestelltem Qi.
Er schickte sofort einen Manager herbei.
Er wirkt sehr zuverlässig.
damit ich beruhigt zurückkehren konnte.
Als ich zurückkam,
verschiedene Tintenarten im Laden
waren fast ausverkauft.
Das ist schon lange her.
Wir müssen schnellstmöglich unseren Lagerbestand auffüllen.
Da sich teure Tinten
in Nanjing gut verkaufen.
Lasst uns
diesmal mehr antike Lackrußtinte verwenden.
Die Frühjahrsprüfungen stehen bevor.
Origin und Shizi Ink werden sich schnell verkaufen.
Bereiten Sie also auch einige davon vor.
Okay.
Scheint, als ob die Tinten
wird heute fertig sein.
Ich werde mich von Xianglan verabschieden.
und reisen morgen ab.
Manager Zhen.
Master.
In den Minen im Südosten kommt es zu Unruhen.
Die Flüchtlinge flohen nach Huizhou.
Was?