[Ang Tagapagmana]
[Episode 32]
Zhen,
noong bata ka pa,
Madalas kang pumupunta rito para maglaro, '
di ba?
Hindi.
Isang beses lang ako nakapasok nang palihim.
Nahuli ako ng nanay ko
at agad akong hinila palabas.
Halika.
Sundan mo ako.
Halika, pasok ka.
Zhen.
Ito ang bawal na lugar ng Li Ink.
Tingnan mong mabuti...
sa mga kayamanan ni Li Ink.
Ang Ink Vault
ay ang pundasyon
ng pamana ng pamilya Li na isandaang taon na.
Sa kabila ng mga panloob na problema
at mga panlabas na banta,
mga pagtaas at pagbaba,
nakaligtas kami
dahil sa kanila.
Tinta ng Pino ng Lushan.
Ang Tinta ni Zhongjiang.
Ang daming sinaunang tinta.
Zhen.
Halika.
Ialok ang Sihe Ink na ito
sa aming Punong Tagapagtatag.
Ito ay dahil sa mga ito
na ang ating Li Ink
maaaring maipasa sa mga henerasyon.
Ito ang sinasabi ng mga tao ng Li Ink
ipagtatanggol
kasama ang ating mga buhay.
Zhen.
Ang pamana ng pamilyang Li
at ang pundasyon ng pamilyang Li
lahat ay nakasalalay sa ilang mga salitang ito:
mga pamamaraan sa paggawa ng tinta.
Gamit ito,
mga tao ng Li Ink
kayang lagpasan ang kahit anong
mga paghihirap at paghihirap na ating nararanasan.
Ano ang nagpapahintulot kay Li Ink na mabuhay
ay ang pamamaraan at diwa.
Dapat mong tandaan ito.
Gagawin ko.
Li Zhen,
ikaw iyon
na nagdala ng pag-asa ng muling pagsilang
sa ating Li Ink.
Ngayon,
Ako ay
ibibigay
Pamilya Li at Li Ink sa inyo
sa harap ng Tagapagtatag na Guro.
Dapat mo itong protektahan.
Deserve mo 'yan.
Ikapitong Lola,
Gagawin ko ang aking makakaya—
Sumusumpa akong poprotektahan ang pamilyang Li
at ipagpatuloy ang pamana ni Li Ink.
Ang iyong lipstick.
Mahangin sa pantalan.
Uminom ng sopas na ito na luya
para makaiwas sa sipon.
Zhen
ibang-iba
sa pagkakataong ito ay bumalik na siya.
Ikinuwento niya sa akin ang tungkol sa pagpili
sa Nanjing.
Mula sa aking narinig,
ito ay isang pagsubok sa
pag-unawa sa puso ng mga tao.
Walang sinuman sa aming pamilya Li maliban kay Zhen
ay ganoon
mapagmasid.
May mga plano si Zhen.
Mukhang kalmado siya sa panlabas na anyo,
ngunit matapang siyang kumikilos
nang may pag-iisip pa rin.
Iyan ang ugali ng isang amo.
Siyempre.
Sinusundan niya ang landas na inilatag mo para sa kanya.
Siyempre, katulad mo lang din siya.
Hindi, hindi. Hindi.
Pinigilan niya ang sarili sa kabila ng mga paghihirap.
Iniisip ng lahat
Pinoprotektahan ko siya.
Ngunit
Ako ang isa
kung sino ang pinaka-walang awa sa kanya.
Alam na alam ko
magtitiis siya ng walang katapusang mga hinaing
kung ipagpapatuloy ko sa kanya
ang pamana ng pamilyang Li,
pero pilit ko siyang hinila pabalik.
Ang kanyang paglalakbay
ay masyadong matigas.
Iniisip ko,
habang siya'y tumatakbo nang mag-isa sa hinaharap,
wala nang makakapigil pa sa kanya.
Sa wakas ay maibsan na rin ang pasanin sa iyong mga balikat .
Ngayon lang,
nang ibigay ko sa kanya ang susi
sa Ink Vault,
Nakita ko ang ekspresyon niya.
Magtatayo siya ng sarili niyang paaralan.
Medyo kamukha mo talaga siya
mula noong ikaw ay isang batang babae.
Parang ang tagal na ng panahon na iyon.
Naaalala mo pa rin.
Sayang naman.
Buong buhay mo
at ang iyong talento
ay nasayang sa mataas na pader na iyon.
Ang iyong lipstick.
Hindi ito awa.
Dalawang buhay na ang naranasan ko sa buhay na ito.
Kontento na ako.
Malapit nang magsimula ang piging.
Tapusin mo agad itong sopas na luya,
at lumabas para magdiwang kasama ang iyong Zhen.
Lahat.
Inaanyayahan ko kayong lahat na magtipon dito ngayon
para sa 3 pagdiriwang.
Una,
Nakuha ni Li Ink ang pabor ng Maharlikang Konsorte,
pagkuha ng mga karapatan sa suplay ng tinta
para sa Mansyon ng Prinsesa,
dinadala ang Li Ink sa susunod na antas.
Magaling!
Binabati kita.
Salamat.
Binabati kita!
-Binabati kita.
-Binabati
kita. -Salamat.
Zhengyou.
Nasaksihan mo
ang buong proseso sa Nanjing.
Ito ang una mong malaking kaganapan
simula nang sumali ka sa ink workshop.
Gamit ang basong ito ng alak,
Nag-toast ako sa iyo.
Binabati kita sa
pagtatapos ng iyong apprenticeship.
Salamat, Zhen.
Halika.
Nagawa ito ni Zhengyou.
Pangalawa,
Binuksan ang Li Ink Workshop sa Nanjing.
Lumabas na si Li Ink sa Huizhou,
naglalakbay patungo sa mas malawak na mundo.
Inaasikaso pa rin ni Zhengshen ang tindahan ng Nanjing.
Guro Qi.
Bahagyang salamat din sa iyo ang Nanjing.
Nagtrabaho kayo ni Zhengshen nang husto.
Gamit ang basong ito ng alak,
Nag-toast ako sa iyo.
Pangatlo,
Malugod na tinanggap muli ng pamilya Li
ang Sihe Ink ng ating mga ninuno.
Ang Tinta ng Sihe
ay may kaluluwa ni Li Ink.
Sa pagbabalik ng tinta, bumalik din ang kaluluwa.
Magaling!
-Mabuti, mabuti.
-Mabuti.
Mabuti.
Zhen.
Nakarating na si Li Ink sa ganito kalayo—
habang malawak ang daan sa unahan
at nagkakaisa ang mga tao—
lahat salamat sa iyo.
Lubos akong nagpapasalamat sa pagmamahal
ng lahat ng iginagalang na matatanda,
at hinding-hindi niya
bibiguin ang tiwala ng Ikapitong Lola.
Patuloy kong pamumunuan si Li Ink,
Sa harap ng langit at lupa,
bago ang lahat...
Gamit ang basong ito ng alak,
Nag-toast ako sa inyong lahat.
Halika, uminom ka!
Salamat sa inyong lahat!
Zhen.
Maaari ba akong tumingin
sa Sihe Ink?
Ikatlong Guro Chen,
Tigilan mo na ang pag-iisip tungkol sa tinta ng pamilya natin.
Inumin mo lang.
Itong Jinshui...
Pangatlong Lolo, uminom ka muna.
Inubusin mo muna yang baso mo bago tayo mag-usap.
-Sige
-Uminom ka na.
Ikapitong Lola.
Halika.
Mag-toast ako ng isa pang baso.
Pangulong Hu.
Gusto ko sanang mag-toast para sa iyo.
Ang industriya ng tinta ng Huizhou ay
lubos na salamat sa inyo nitong mga nakaraang taon.
Tagapamahala Zhen.
Nakikinabang din dito ang Samahan ng mga Manunulat .
Pangatlong Lolo.
Nandito ako para mag-toast para sa iyo.
Salamat sa pag-aalaga mo
sa akin sa lahat ng mga taon na ito.
Ito ang aking kasiyahan.
Nagpapasalamat ako sa inyong dalawa.
Halika, halika.
Kumain at uminom nang maayos ngayon.
Sinasabi ko sa'yo, bawasan mo ang pag-inom.
Sino ang umiinom ng ganito?
Hawakan mo ito.
Ibuhos mo sa akin ang alak.
Halika.
Lolo, Tiyo Jingdong.
Nandito ako para mag-toast sa iyo.
Uminom nang dahan-dahan.
Lolo, dahan-dahan lang sa pag-inom.
Ina.
Panganay na Tiya.
Pangatlong Tiya.
Hipag.
Tita Chunhua.
Halika, nag-toast ako para sa iyo.
Halika.
Nauubos ko na ang inom!
Dahan-dahan, mag-ingat.
Tingnan mo ang ating munting si Zhengrun.
Guro Qi.
Tiya.
Nag-toast ako sa iyo.
Salamat sa pag-aalaga mo sa aming Zhen.
Punta ka sa bahay namin kapag may oras ka.
Magluluto ako ng ilang putahe,
at puwede tayong uminom sa bahay.
Sabihin mo sa kanya na bawasan ang pag-inom.
Kaunti lang ang naibuhos ko.
Ang cute. Sino ang naglagay nito sa iyo?
Hayaan mong halikan kita.
Dito.
Isa pang halik.
Uminom ka ba nang sobra?
Sige na nga sa negosyo mo.
Aba...
Xianglan.
Nagpadala si Zhengshen ng liham mula sa Nanjing.
Dumating ito habang ikaw
nasa bangka pa rin sila.
Paulit-ulit niyang hinimok
na ang sulat para sa iyo
hindi dapat buksan
o sinilip.
Heto na.
Salamat.
Ang pinakamamahal kong Xianglan!
Ibalik mo sa akin ang sulat!
Tumahimik ka!
Sige, sige.
Umupo po kayo.
Umupo.
Hua'er, tumigil ka nga diyan!
Ama.
Binu-bully ako ni Hua'er.
Ikaw ay
ngiting abot tenga.
Maupo ka.
May mahalaga akong gagawin.
Pumunta.
Ikapitong Matandang Ginang!
Nandito kayong lahat.
Ikapitong Matandang Ginang.
Binabati kita
para sa pagkuha ng karapatan sa tagapagtustos ng tinta
para sa Mansyon ng Prinsesa.
Ito ay nagdudulot ng kaluwalhatian
sa aming industriya ng tinta sa Huizhou.
Salamat, Panginoong Yan.
Ginamit ko ang mga koneksyon ni Madam Wang
at kumuha ng pinakamahusay na pangkat ng mga artista sa teatro.
Naghihintay na sila sa entablado
sa mahabang panahon.
Inaanyayahan kita,
Matandang Ginang, na gawin mo sa amin ang karangalan
ng panonood ng dula nang sama-sama.
Salamat, Panginoong Yan
para sa pagpagal na ayusin ito.
Simula nang dumating ka,
Hindi ka pa nga nakaupo
para uminom nang maayos.
Masama ang loob ko tungkol dito.
Paano... Paano naman ito?
Isasama ko si Zhen
at ang mga babaeng miyembro ng pamilya ko.
para manood ng dula.
Sa ganitong paraan, makakaupo ka rito nang komportable
at magsaya sa pag-inom kasama ang lahat.
Kumusta naman 'yan?
Ang galing niyan!
Masaya ako ngayon.
Mga apo kong babae
at mga manugang na babae,
Tara, uminom muna tayo para mainitan.
Matandang Ginang.
Ang grupong ito ng mga artista ngayon
ay inimbitahan upang ipagdiwang
ang kagalakan ni Li Ink.
Pumili ng isang dula
para sa libangan ng lahat.
Cuiqiao, salamat.
Napakarami.
"Naghahandog si Baihua ng Espada."
Noong bata pa ako,
mga kaibigan ko at ako
pinakagusto kong panoorin ang larong ito.
Pagkatapos naming mapanood ang dulang ito, kami ng mga kaibigan ko ay
gagayahin, bibigkasin,
at sasayawan ito araw-araw.
Naaalala ko pa rin.
♪ Mga Bulaklak at Hamog ♪
♪ Nagbabago ang buwan ♪
Magaling!
Ang ganda ng pagkanta!
Ako ay
nauubusan ng hininga.
Hindi ko masabi kahit kaunti.
At wala rin ako sa tono.
Pero...
Pero yung mga pangyayari noong nakaraan...
malinaw na malinaw ang mga ito sa aking isipan.
Sa tuwing pinapanood ko ang dulang ito,
Magiging masaya ako nang ilang araw.
Kaya anong dula ang
gusto mong pakinggan ngayon?
Ngayon ay hihingi ako ng
"Ang Kwento ng Dalawang Bayani."
Opo, ​​Matandang Ginang.
♪ Ako, Liang Hongyu ♪
♪ Habang naglulunsad si Wuzhu
ng hukbo laban sa ating mga hangganan ♪
♪ Ang mga tao ay nasa paghihirap ♪
♪ Makikipaglaban ako sa Heneral ♪
♪ At mga sundalong Jin sa Jinshan ngayon ♪
Zhen.
Si Liang Hongyu ay napakabayani at magiting.
Hinahangaan ko talaga siya.
Ipinagtanggol ni Liang Hongyu ang bansa.
habang ang ating Ikapitong Lola
ay ang Pinuno ng Bahay at tagapamahala.
Pareho silang huwaran para sa mga kababaihan.
Ngayon,
ang aking asawa,
ikaw ang tagapamahala.
Magaling!
♪ Hindi ko maiwasang makaramdam ng panghihinayang
habang nakikita ang mga tusong mananakop na ito na umuungal ♪
♪ Hawakan ang baluti, sumakay sa kabayo,
at hawakan ang iyong espada ♪
♪ Ang babaeng demonyong makalangit
ay bumababa mula sa pinakamataas na langit ♪
♪ Tingnan mo kung gaano ako kalakas
lumalaban sa digmaang ito ♪
Magaling!
Ang mga tambol na tumutunog at mga gong na tumutunog
ay napakaganda,
na ginagawa nila akong, Wang Rujun,
labis na nasasabik.
Liang Hongyu,
tumutugtog ang mga tambol ng digmaan
habang ang mga sundalo ay nagmamartsa patungo sa labanan—
gayong walang hanggang kabayanihan.
Pagod na akong umupo.
Gusto ko nang bumaba at maglakad.
Ibaba mo ako.
Ikapitong Lola.
Lola, taglamig na.
Lumalamig na.
Kung gusto mong maglakad,
tara tingnan natin
sa tindahan ng Nanjing
Sa susunod na tagsibol, ha?
Tama, Inay.
Mahirap tahakin ang kalsadang panggabi.
Dapat bumalik ka na sa sedan chair.
Bumalik ka.
Pinilit kong maglakad.
Sige.
Gusto kong maglakad ngayon,
ngayon din.
Ang kalyeng ito,
Dumiretso ka lang at papunta ito
sa pagawaan ng tinta ng pamilyang Li.
Noong nagpakasal ako sa pamilyang Li
at naging manugang na babae lang,
Hindi mabilang na beses akong pumasok at lumabas.
Mahangin man, umuulan, o may graniso,
Palagi akong tumatakbo
para maghatid ng pagkain sa aking Jintai.
At pagkatapos ay gagawin ko
tumakbo pabalik
para pakalmahin
Si Jingyuan na nakabalot sa mga lampin.
Maganda naman ang mga nakaraang araw.
Nagkaroon ng pag-asa.
Sa kasalukuyan,
Ako, ang manugang na babae,
naging biyenan na.
Ako ang iyong biyenan,
at ako na ang naging Ikapitong Lola mo.
Kasama kayong dalawa na sumasama sa akin,
hindi pa kasama ang sabay na pag-uwi,
kahit maglakad tayo papunta sa Ilog Xin'an
at lumangoy ka, ayos lang sana!
Ikapitong Lola,
Bakit ang dami mong nainom ngayon?
Ako...
Miss ko na si Jintai.
Tara na.
Kayong dalawa ang nagpoprotekta sa akin,
paano ako hindi makakauwi?
Matagal na rin
mula noong huli akong nakaramdam ng ganito kasaya
gaya ng ginagawa ko ngayong gabi.
Zhen,
salamat.
Gusto kong itanong sa iyo,
masaya ka ba?
Pagprotekta sa pamilyang Li
ang aking kapalaran
pero hindi naman kinakailangang sa iyo.
Gusto kita
para pumunta para sa sarili mong layunin.
Sana'y matapang ka
ituloy ang sarili mong kaligayahan.
Ikapitong Lola,
Ang pagpunta sa pamilyang ito ay sarili kong desisyon.
Sa pamilyang ito,
Masaya ako.
Mabuti.
Ikapitong Lola,
natatandaan mo pa ba?
Noong ako ay bata pa,
noong pumunta ang mga magulang ko sa bundok,
Tatakbo ako papunta roon para matulog kasama ka.
Noon,
Palagi mo akong kinakantahan ng nursery rhyme.
Siyempre naaalala ko.
♪ Pastry na mais ♪
Ikapitong Lola,
hayaan mong kantahin ko ito para sa iyo.
Matulog nang mahimbing ngayong gabi,
At ibibili kita
ng corn pastry bukas ng umaga, ha?
Sige, sige.
♪ Tumuntong sa apoy ♪
[Ang himig ay hango sa isang awiting-bayan
sa Huizhou, ang "Paggiling ng Bigas at Trigo."]
♪ Hawak namin ang corn pastry sa aming mga kamay ♪
♪ Kainin ang baboy sa isang mangkok ♪
♪ Nabubuhay ako ng kaligayahan, parang isang diyos ♪
♪ Tumuntong sa apoy ♪
♪ Hawak namin ang corn pastry sa aming mga kamay ♪
♪ Kainin ang baboy sa isang mangkok ♪
♪ Nabubuhay ako ng kaligayahan, parang isang diyos ♪
♪ Tumuntong sa apoy ♪
♪ Hawak namin ang corn pastry sa aming mga kamay ♪
Ikapitong Lola,
Bumili ako ng corn pastry.
Gumising ka.
Amoyin mo, mabango 'di ba?
Ikapitong Lola, gumising ka na.
Ikapitong Lola!
[Ang Hardin]
[Ang tabletang espiritu ng
lola sa panig ng ama, si Wang Rujun]
Maaaring magbigay ng pakikiramay ang mga bisita.
Ikapitong Matandang Ginang,
nawa'y magpahinga ka sa kapayapaan.
Ugat,
sa huli, ako lang din ang mag-isa...
kaliwa...
sa henerasyong ito.
Hinahayaan akong mabuhay hanggang sa huli
ay para din magbayad
Ikaanim na Kapatid,
Ikapitong Kapatid,
at Ikapitong Hipag
Kabaitan kay Jinshui.
Pinrotektahan mo ang Li Ink
buong buhay mo.
Natupad mo ang
sa kasabihang "matuwid at marangal."
Ikapitong Hipag,
magpahinga nang mapayapa.
Makipag-ugnayan muli sa Ikapitong Kapatid.
[Bukid ng mga Ninuno ni Li]
Si Wang Rujun,
ang matriarka ng pamilyang Li,
ay magalang at maingat sa buong buhay niya.
Inilaan niya
ang lahat ng kanyang pagsisikap sa pamilyang Li
at nakamit ang mga natatanging merito.
Ngayon, ang pamilyang Li
gustong isabit ang kanyang retrato
sa bulwagan ng mga ninuno.
Espesyal naming binuksan ang ancestral hall
upang magbigay-pugay sa mga ninuno.
Lumuhod!
Yumuko!
Bumangon ka!
Tumaas!
Lumuhod!
Yumuko!
Bumangon ka!
Isabit ang retrato!
Anyayahan ang espiritu na umupo.
[Ang tabletang espiritu ni Wang Rujun]
Malamang pagod ka na,
nakakapit nang ganito katagal.
Ayos lang ako.
Ako ang pumalit kay Li Ink
mula sa Ikapitong Lola.
Ngayon kailangan kong akuin ang responsibilidad
ng pamilyang Li at ni Li Ink.
Kung hahayaan ko ang aking sarili na maging
Masyadong nalubog sa sakit at depresyon,
Ikapitong Lola
hindi makakapagpahinga nang mapayapa.
Alam ko
palagi kang malakas.
Pero ngayong wala na ang lahat,
kung malungkot ka,
dapat iiyak mo na lang.
Qi Jiu.
Wala na ang aking Ikapitong Lola.
Wala na akong lola.
Wala na ang Ikapitong Lola ko.
Mas magiging maayos ang pakiramdam mo pagkatapos mong umiyak.
Kaya sina Manager Zhen at Master Qi...
ay lubos nang nagmamahalan.
Lola,
Tulungan kitang pulutin ang mga ito.
Hindi masyadong maliksi ang mga binti mo.
Huwag mong pulutin ang mga iyan.
Isipin mo na lang na payo ito
mula sa Ikapitong Matandang Ginang.
sa mga multong pagala-gala sa daan.
Salamat sa iyong tulong.
Sa itsura ko,
Tinakot kita siguro.
Aalis na ako agad.
Nakikilala kita.
Nakikilala mo ba ako?
Oo.
Nakikilala kita.
Ikaw ang lola ni Doggie.
Noong nananatili ako sa
Li Ink Workshop,
Narinig kong sabi ni Doggie
na ang luto ng lola niya
ay ang pinakamahusay sa mundo.
Nainggit ako nang husto.
Aso
nabanggit
na mayroong isang Master Qi sa Li Ink
na dating nakatira sa pagawaan ng tinta.
Iyan ba...
Ako 'yan, Qi Jiu.
Qi Jiu?
Ikaw ba
ang ikasiyam na anak sa inyong pamilya?
Hindi, hindi.
Ako...
ako ay isang ulila.
Maagang pumanaw ang malalapit kong kamag-anak.
Ang pangalang ito ay ibinigay sa akin ng aking mga kapatid
doon sa labas.
Nakikita ko.
Patawarin mo ang aking palagay.
Hindi, ayos lang.
Lola,
Malamig at mahangin sa labas.
Dapat bumalik ka na sa loob at magpahinga.
Magpapaalam muna ako.
[Nanjing]
Ginoong Wu.
Bakit mas mataas ng 30%
kaysa sa nabanggit ko?
Ang landas na iyong itinuro
ay tunay na malinaw.
Dalawang beses na namin itong matagumpay na naipatakbo.
Ito
ay para ipakita ang aking paggalang sa iyo.
Patuloy mo po akong alagaan
sa hinaharap, Ginoong Wu.
Lahat ng ito ay salamat sa
iyong sariling katalinuhan, Ginoong Tian.
Natuklasan mo
mismo ang paraan ng landas na ito.
Wala itong kinalaman
kasama ko kahit kailan.
Paanong wala itong kinalaman sa iyo?
Lahat ng ito ay salamat sa iyong mga pagsisikap
na pahusayin ang mga bagay-bagay—
Wala itong kinalaman sa iyo.
Sarili kong ideya ang lahat ng iyon,
isang landas na ako mismo ang nakaisip.
Pero huwag kang mag-alala, Ginoong Wu.
Mayroon
walang mali sa pilak na ito.
Ang nakolektang pilak ng Hapon...
ay naayos na.
Nalabhan na ito nang lubusan.
Makakaasa ka.
Mabuti.
Napakamaalalahanin mo, Ginoong Tian.
Ginoong Tian,
ikaw ay isang lalaking may dakilang talento.
Taglay ang ganitong katapangan at estratehiya,
sa hinaharap,
walang alinlangang walang hanggan ang iyong mga pagkakataon.
Natutuwa ka sa akin, Ginoong Wu.
Pakiusap.
Ginoong Tian.
May isang bagay
Kailangan kong ipaalala sa iyo.
Sige lang, sige lang.
Ikaw at ako ay parehong lumalakad sa liwanag.
Ang ating mga kamay
dapat manatiling ganap na malinis.
Hindi sila maaaring madungisan ng anumang dumi.
Ang mga maluwag na hibla sa dilim
dapat idikit sa iba.
Kung may taong sumalungat sa iyo
at sinusubukang siraan ka,
pagkatapos...
Naiintindihan ko.
Salamat sa paalala, Ginoong Wu.
Napag-uusapan natin,
may isa pang bagay.
Gusto ko sanang humingi
ng kaunting pabor sa iyo, Batang Panginoon Wu.
Huling beses,
Hinayaan nating makatakas ang Qi Jiu na iyon dahil lang sa swerte.
Ituring ang sarili na maswerte.
Ngunit kakaiba,
pagkatapos, wala na siyang naging reaksyon.
Hindi siya nag-ulat
sa mga awtoridad o nag-imbestiga.
Habang tumatagal na iniisip ko iyon,
lalo siyang nagdududa.
Kaya gusto kong itanong sa iyo, Ginoong Wu,
para makatulong muli
at suriing mabuti ang kanyang background
upang maiwasan ang mga problema sa hinaharap.
Ang aking ama ay may ilang koneksyon
sa Ministry of Revenue.
Pag-iimbestiga sa isang tao
ay isang maliit na bagay.
Ginoong Wu.
Ako, si Tian Benchang,
Kinikilala kita ngayon
bilang sarili kong nakatatandang kapatid.
Sa hinaharap, para sa bawat bahaging makukuha ko,
makakakuha ka ng dalawang bahagi.
Kapatid na Tian,
paano magagawa ng maliit
na Direktorato ng Imperial Household
baka panatilihin kita?
Sa hinaharap,
kapag natupad mo na ang iyong mga dakilang plano,
Huwag mo akong kalimutan, kaibigan ko.
Nagbibiro ka.
Natutuwa ka sa akin, Ginoong Wu.
Halika.
Kapatid.
Hindi natin ito magagawa.
Kung may makaalam,
pupugutan tayo ng ulo.
Ikaw ang pumunta sa Nanjing
At ikaw ang nagmakaawa
na makipagtransaksyon sa akin.
Ngayon natatakot ka na?
Hindi ko alam na makikipagkalakalan kami
sa mga dayuhan bago ako dumating.
Ano kaya?
Ngayong alam mo na,
Nag-a-backout ka?
Buksan ang pinto.
Ginoong Tian, ​​nasa loob po ang lahat.
Iwan mo na ang mga gamit dito.
Maghintay ka sa labas.
Halika rito.
I-stamp ito para sa akin.
Kuya, hindi ko nadala ang name seal ko.
Hindi ba't sinabi ko sa'yong dalhin mo 'yan?
Oo,
pero nakalimutan ko.
Kapatid!
I-stamp ito.
I-stamp ito!
Kapatid, hindi ako maglakas-loob.
Kapatid!
Kapatid, hindi ako maglakas-loob!
Ipagawa sa mga tao ang tinta!
Nag-aalala ako noong una
na walang magbabantay sa tindahan
kasama ko sa Nanjing
pagbabalik ko para sa libing.
Pero lahat ng ito ay salamat sa tulong ni Clerk Qi.
Agad siyang nagpadala ng isang manager.
Mukhang maaasahan talaga siya,
para makabalik ako nang may kapanatagan ng loob.
Pagbalik ko,
iba't ibang uri ng tinta sa tindahan
halos wala nang stock.
Matagal na panahon na rin simula noon.
Kailangan na nating mag-restock agad.
Dahil
mabenta nang husto ang mga mamahaling tinta sa Nanjing,
magdala tayo
ng mas sinaunang tinta na gawa sa lacquer-soot sa pagkakataong ito.
Malapit na ang pagsusulit sa tagsibol.
Mabilis mabenta ang Origin at Shizi Ink,
kaya maghanda ka rin ng ilan sa mga iyan.
Sige.
Parang mga tinta
magiging handa ngayon.
Magpapaalam na ako sa Xianglan,
at aalis bukas.
Tagapamahala Zhen.
Guro.
Nagkakagulo ang mga minahan sa timog-silangan.
Tumakas ang mga refugee patungong Huizhou.
Ano?