"ضائع بالنسبة لك"
(الحلقة 1)
بعض العودة إلى الوطن هي بمثابة هروب.
بعض المواجهات تعني العودة إلى الميناء.
هل لديك الشجاعة للهروب مني؟
أين المال؟
مخصصات هذا الشهر.
الأمر... الأمر كله...
أعطيتك كل شيء.
من فضلك، لا تقترب أكثر.
أوه، إنه أمر مخيف للغاية.
ابتعد. ابتعد.
ابقَ بعيداً.
وماذا سيحدث إذا فعلت ذلك؟
انظروا، شخص آخر يتمنى الموت.
سنرى من سيموت اليوم.
أمسك به!
هل تستطيع المشي؟
شكرًا لك.
أنت تنزف.
أنا معتاد على ذلك.
مت من الموت!
يا.
لم أقم برميها!
هل تحاول أن تلفق لي تهمة؟
هل أنت بخير؟
دعنا نذهب.
استيقظ. هيا، استيقظ.
يا.
استيقظ. هيا.
زان وانغ.
العمر 17.
ورم في الدماغ، هنا بالضبط.
هل تعاني من
الصداع بشكل متكرر مؤخراً؟
دوخة؟
ضعف مفاجئ؟
من منا لا يصاب بالصداع
وهو يستمع إلى ذلك الرجل العجوز وهو يتحدث طوال اليوم؟
التدخين ممنوع في المستشفى.
إن الصداع الذي تعاني منه ناتج عن الورم.
على الرغم من أننا اكتشفناه مبكراً...
إنه ورم خبيث للغاية.
إذا كنت تخضع للعلاج بشكل فعال...
متوسط ​​وقت البقاء على قيد الحياة هو حوالي...
حتى متى؟
سنتان.
وماذا لو رفضت العلاج؟
لا ينبغي أن تفكر
في ذلك الآن.
إذا رفضت العلاج...
سيتطور الأمر بسرعة كبيرة.
شلل...
دوار، عمى.
في هذه الحالة...
لن تصمد لمدة عام.
سنة واحدة.
هذا وقت طويل جداً.
الدكتور تشانغ.
المريض في السرير رقم 4، ورم دماغه
يتفاقم. يحتاج إلى جراحة فورية.
حسناً، أنا في طريقي.
حالتك تستدعي
دخولك المستشفى فوراً.
عليك إبلاغ عائلتك على الفور.
[ينادي: "الشيء القديم"]
يا سيدي الشاب، إنه العم دينغ.
السيد زان في اجتماع.
لا يستطيع الرد على مكالمتك.
إذا احتجت إلى أي شيء، يمكنك إخباري.
العم دينغ.
احجز لي تذكرة...
تذكرة طائرة للعودة إلى هونغ تاون.
مال.
لديك سجل حافل بالمشاجرات.
سيتعين عليك العودة إلى هونغ تشن
والالتحاق بالمدرسة هناك لفترة من الوقت.
شكراً لاهتمامك يا عم دينغ.
والدي...
ألم يسأل عن أي شيء؟
لقد كان مشغولاً
مؤخراً بعملية اندماج شركة.
لقد كان مشغولاً للغاية.
لذا...
هناك شيء آخر.
منزل جدتك...
وماذا عن منزل جدتي؟
قبل وفاة السيدة العجوز...
أعطت المنزل لعائلة أخرى.
يمتلك السيد زان فيلا فارغة على شاطئ البحر.
ماذا عن...
هل ستبقى هناك في الوقت الحالي؟
أرسل لي العنوان.
بحسب تقديرات علماء الفلك...
من المتوقع أن يقترب مذنب
من الأرض خلال ثلاثة أشهر...
نحن هنا يا فتى.
كن طيباً.
اذهب إلى المنزل مع والدك.
جدتي!
لا أريد الذهاب!
لن أذهب!
هذا بيتي!
وانغ وانغ، كن قوياً.
ستكون جدتك دائمًا
هنا في انتظارك.
يذهب.
دعنا نذهب.
جدتي!
تمامًا مثل أسلوب الرجل العجوز.
"ادرس بجد. لا تدخل في شجارات."
(مدرسة شودي الثانوية)
مال!
وانغ وانغ، تمهل!
جدتي تتقدم في السن.
لا أستطيع مواكبة ذلك.
جدتي.
أليست أنتِ امرأة بحرية؟
حتى البحارات يتقدمن في السن.
عندما تتقدم جدتي في السن أكثر...
ستصبح موجة في البحر العظيم.
ومنذ ذلك الحين...
عندما تنظر إلى البحر...
ستكون جدتك تنظر إليك.
إذا ضللت طريقك يوماً ما...
ينظر.
انظر إلى تلك المنارة.
إذا رأيته، يمكنك
دائمًا إيجاد طريقك إلى المنزل.
جدتي.
أريد أن أبقى معك إلى الأبد.
هل ما زال بإمكاني إيجاد طريق العودة إلى المنزل؟
[رسالة محزنة للغاية كُتبت إلى "أبي"
حول مدى حزن حياة هذا الشاب الوسيم]
جدتي... جدتي...
أسرعوا، أسرعوا!
أسرع!
تمام!
وانغ وانغ، تمهل!
أسرع!
خفف السرعة، خفف السرعة.
يبلغ طول شياو وانغ خاصتنا هذا الطول بالفعل وهو في العاشرة من عمره.
ينظر.
جدتي.
يوماً ما، سأكبر وأصبح
بطول تلك الشجرة القديمة.
سأحملك على ظهري
لأرى أماكن بعيدة.
تمام.
ستكون جدتك هنا في انتظارك.
هذا سيكون بيتك دائماً.
من تبحث عنه؟
ماذا تفعل في منزلي؟
كان ينبغي عليّ أن أسألك هذا السؤال.
ماذا تفعل في
منزل جدتي؟
أنت...
زان وانغ.
أخي، لقد عدت.
انتظرني قليلاً.
أوشكت على الانتهاء من واجباتي المدرسية.
إذن أنت تعرفني.
هل تشعر بالتوتر لرؤيتي؟
أخشى أنني هنا لاستعادة المنزل؟
يا له من وقاحة!
عائلة بأكملها، تتمتع بصحة جيدة تماماً،
لكنك لن تخرج لكسب لقمة العيش.
بل إنك تخدع
امرأة عجوز وتسلبها منزلها؟
لم نقم بالاحتيال على أحد قط.
صك ملكية المنزل موجود بالداخل.
تم توثيق عملية النقل
من قبل مكتب كاتب العدل.
عندما وقّعت الجدة تشانغ عليها...
حضر محامٍ كشاهد.
إذا كنت بحاجة لرؤيته...
يمكنني إحضاره لك الآن.
بخير.
لقد أتيتَ مُستعداً حقاً.
أناس من بلدة صغيرة مثلك...
لا بد أنهم ذوو خبرة في خداع
كبار السن وإخراجهم من منازلهم، أليس كذلك؟
لا عجب في ذلك.
عائلة مكونة من أربعة أفراد، جميعهم متكدسون في مكان واحد.
لا بد أنك كنت بحاجة ماسة إلى هذا المنزل.
أولاً.
يوجد ثلاثة أشخاص في عائلتي.
ثانية.
لم نخدع أحداً قط.
وثالثًا.
انتظرتك الجدة تشانغ لمدة خمس سنوات.
في كل ليلة رأس السنة القمرية الجديدة...
كانت ستخصص
لك مكاناً إضافياً على الطاولة.
في الأشهر الستة الأخيرة من حياتها...
شعرت بالارتباك.
كانت تجلس عند
الباب كل يوم وتقول...
"من المفترض أن يعود وانغ وانغ إلى المنزل اليوم."
وأنت؟
أين كنت؟
أنا...
لقد عدت متأخراً جداً.
هذا هو بيتي الآن.
يرجى المغادرة.
كلامك صحيح.
لا تصرخ في وجه أخي!
حاولت استغلالها
عندما كانت مرتبكة...
ل...
لم أفعل ذلك عن قصد.
إنه يتظاهر، أليس كذلك؟
هل أنت بخير؟
أخ.
لا تقل لي إن
قواك السحرية عادت للظهور مجدداً.
ابتعد عني.
لا تلمسني.
ما مشكلتك؟
أعلم أن أخي جلب لك سوء الحظ،
لكن هذا ليس سبباً للتصرف بهذه العدوانية.
أنت...
حفيد الجدة تشانغ.
أعتقد أنني رأيتك في ألبوم صور.
بخير.
جيد جدًا.
عائلتك...
لم ينته الأمر بيننا بعد.
أخ.
أنت تعرف،
إن "حالتك"
مفيدة جدًا في بعض الأحيان.
يمكنه أن يُخيف الأشرار.
أنا... لم أقصد ذلك بهذه الطريقة.
أنا أعرف.
يجب أن تقلل من قراءة تلك الأشياء الغريبة.
نحس...؟
لا أصدق هذا الهراء.
أنا لستُ بهذه الهشاشة.
كل ذلك بسبب هذا الورم الغبي.
يا له من محتال مزيف!
نذير شؤم، أليس كذلك؟
لا أخشى المزيد من سوء الحظ.
(مدرسة شود الثانوية)
لدينا اليوم طالب جديد في صفنا.
هو من جينغتشو، كما تعلم.
من جينغتشو؟
من الآن فصاعدًا، ستكونون جميعًا زملاء دراسة.
لذا عليكم جميعاً أن تتعايشوا بسلام.
لا تحرجوا مدرستنا.
تعال.
زان وانغ، تفضل بالدخول.
زان وانغ.
ابحث عن مقعد لنفسك.
اجلس هنا! هنا! هنا!
هنا!
إنه وسيم للغاية.
لماذا يذهب إلى الخلف؟
لا تعود إلى الوراء أكثر من ذلك.
لماذا؟
لأن هذا هو النحس.
ماذا تفعل؟
نلتقي مجدداً.
من الأفضل لك أن تستمع إليهم.
لا تجلس هنا.
هل تشعر بالذنب؟
هل تتجنبني؟
انتهى.
هل تعتقد أنهم كانوا يعرفون بعضهم البعض من قبل؟
أوه، صحيح.
نسيت أن أذكر ما حدث بالأمس.
المنزل.
سأستعيده.
لقد طلبت بالفعل من محاميّ النظر في الأمر
الثغرات الموجودة في وثائق النقل.
افعل ما يحلو لك.
ألا تخاف؟
بإمكانك تحمل تكلفة محامٍ،
لكنني لا أستطيع.
إضافة إلى ذلك، فإن جميع أوراق عائلتي
قانونية.
ابحث كما تشاء.
و...
أرجوك أبعد يدك عني.
وإلا...
وإلا...؟
أترى؟ سوء حظ.
قلت لك ذلك.
قلت لك أن تبتعد عنه.
الجلوس بجانبه يعني طلب المتاعب.
اهدأوا جميعاً. اهدأوا.
استعدوا للدرس.
زان وانغ.
زان وانغ! زان وانغ! زان وانغ!
هل أنت بخير؟
هل تعرضت لأي إصابة في أي مكان؟
ما هو الخطأ؟
أنا بخير تماماً.
رائع.
جلست مع جينكس طوال الصباح،
وما زلت على قيد الحياة.
النحس؟
هل تتحدثون عنه؟
لماذا يُعتبر نذير شؤم؟
أخبرني عن ذلك.
شو يوان...
إنه لا يجلب النحس لعائلته فحسب.
حتى أصدقاؤه من حوله...
يُعاني من سوء حظٍ فظيع.
أجل، أجل، أجل.
الأمر ليس مجرد سوء حظ.
إنه يهدد الحياة.
ذهب وو العجوز من المنزل المجاور
معه إلى البحر.
وكاد ألا يعود.
سمعت بذلك.
كان شو يوان يبلغ من العمر اثني عشر عامًا فقط آنذاك.
خرج إلى البحر مع أحد الجيران.
تعطل المحرك بدون سبب.
كاد جميع من كانوا على متن القارب أن يموتوا.
أنتم تبالغون.
كيف يمكنك إلقاء اللوم على شيء كهذا...
على طفل يبلغ من العمر اثني عشر عامًا؟
هذا ليس مبالغة على الإطلاق.
رأيت ذلك بأم عيني.
كنت أنا وشو يوان في
نفس الفصل في المدرسة الإعدادية.
في إحدى الليالي خلال فترة الدراسة،
ربت على كتف
الشخص الذي أمامه.
وتخيل ماذا حدث؟
ماذا؟
سقطت مروحة السقف مباشرة.
لقد سقطت بالضبط في المكان الذي
كان يجلس فيه ذلك الشخص.
وأيضًا، أيضًا...
حدث الشيء نفسه لزميله في المكتب.
أعرف أيضاً عن...
الحادثة التي وقعت في الحافلة.
ما الحادثة؟
في تلك الليلة، كانت الحافلة تسير بشكل طبيعي.
ثم فجأة،
من العدم،
توقفت الحافلة للتو.
جميع الركاب...
أُلقي بهم من مقاعدهم.
هذا أمر مرعب.
وهل تعلم ما هو الجزء الأكثر جنوناً؟
كان شو يوان يجلس
بجوار السائق مباشرة.
إذن هذا شو يوان...
ليس مجرد نذير شؤم.
إنه أشبه بملك الموت.
إلى حد كبير.
أجل، أجل، إنه ملك الموت.
إذن، كما ترى،
ولا طالب واحد في صفنا...
تجرؤ على الجلوس بالقرب منه.
لمدة ثلاث سنوات،
أنت الأول.
لذا...
أليس لديه أي أصدقاء؟
لقد فعل ذلك.
من؟
ذلك الطالب الأكبر سناً، شيانغ باي.
الشخص الذي كسر ساقه؟
- لا أعرفه.
- صحيح، صحيح.
شيانغ باي، إنه ذلك الطالب الرياضي.
دعني أخبرك،
كان مقرباً جداً من شو يوان.
لم يكن يستمع
لأي شخص يحذره.
- ثم ماذا؟
- وكما اتضح...
كل ما قالوه صحيح.
يجب عليك تغيير مقعدك.
أنا لست خائفا.
في النهاية،
من الذي قد يكون حظه أسوأ من حظي؟
إذا رفضت العلاج،
ستتدهور حالتك بسرعة.
العمى، الشلل...
وبهذا المعدل،
لن تصمد لمدة عام.
اليوم،
أنا، زان وانغ، أريد أن أرى ذلك بنفسي...
من خلال كونه صديقًا لشو يوان،
يا له من حظ عاثر يمكن أن يصيب الإنسان!
هل تستمتع؟
أكوام.
ماذا تريد مني
أريد فقط أن أرى
ما هي حقيقة ذلك الشخص الذي خدع
جدتي وسلبها منزلها؟
افعل ما تريد.
نحس.
أسرعوا، هيا بنا. هيا بنا.
هنا، هنا، هنا.
صادفناه مرة أخرى.
هل يعاملونك دائماً بهذه الطريقة؟
أنا نذير شؤم.
هذا أمر طبيعي.
ألا يثير ذلك غضبك؟
ما جدوى الغضب؟
إذن أنت لا تريد أن تفعل أي شيء حيال ذلك؟
مثل ماذا؟
قم بزيارة المنازل لشرح الأمر.
أنني لست نذير شؤم؟
أم أركع وأتوسل
إليهم ألا يخافوا مني؟
أستطيع أن أهزمهم من أجلك.
ثم ماذا؟
هل تريد أن تجعلهم أكثر خوفاً مني؟
دع المدينة بأكملها تقول،
"ينظر،
"هل أحضر جينكس معه بلطجياً؟"
لا تتدخل في شؤوني.
اهتم بعائلتك.
لقد تركتِ جدتكِ المريضة
هنا لسنوات عديدة
ولم يعد حتى لزيارتنا.
أحاول المساعدة، وهذه
هي المكافأة التي أحصل عليها؟
وتجرؤ على إلقاء المحاضرات
عليّ وأنت تعيش في منزلي؟
["هدم"]
مي.
مهاراتك في صنع المعكرونة
تتحسن باستمرار.
لمن تُعدّ هذا الطبق المميز؟
يا لك من وغد عجوز.
لقد تعلمت من زوجتك عدة مرات.
حقًا؟
ألم تستطع معرفة ذلك؟
بجد.
أنت دائماً تمزح.
عاد شياو يوان.
أم.
هل كتبت اللافتة في الخارج؟
ليس سيئاً.
شياو... أحضر شياو يوان
صديقاً إلى المتجر.
كيف، كيف.
تعال اجلس، تعال اجلس.
ماذا ترغب في تناوله؟
أم.
أنا أدفع الحساب.
هو ليس كذلك...
تعال.
تفضل بالجلوس، تفضل بالجلوس.
اجلس هنا، اجلس هنا.
اجلس.
ماذا ترغب في تناوله؟
مرقنا طازج حقاً.
كرات السمك، نودلز المأكولات البحرية.
ماذا تريد؟
سأذهب لأحضر لك بعض نودلز المأكولات البحرية.
مع إضافة مأكولات بحرية إضافية.
إنها المرة الأولى
التي يحضر فيها شياو يوان صديقاً.
أم.
إنه حفيد الجدة تشانغ.
زان وانغ.
وانغ وانغ، صحيح؟
سأذهب لأحضر لك بعض كرات السمك.
ًلا شكرا.
هيا بنا، هيا بنا.
شكرًا.
هل عائلتك راضية عن
معاملتهم لك بهذه الطريقة؟
لقد اعتادوا على ذلك.
حان وقت الطعام. توقف عن اللعب.
مال.
تعال، انظر.
جدتك اشترت لك
كرات السمك المفضلة لديك.
تعال وجرّب بعضاً منها.
وانغ وانغ، جربها.
هل هو جيد؟
إنه جيد.
أنهِ العمل واذهب إلى المنزل.
أمي على وشك الإغلاق.
ذلك العضو الذكري طويل القامة.
إنه تمامًا كما قالت الجدة تشانغ.
أنتما في نفس العمر تقريباً.
لو استطعتما أن تصبحا صديقين...
ألن يكون ذلك جميلاً؟
تاركاً جدته وحيدة في المدينة،
لم تكن تهتم حتى عندما كانت مريضة.
كيف يمكنك أن تصفه بالطفل الجيد؟
لكن الجدة تشانغ قالت...
كان لعائلته أسبابها.
إن وجود أسباب ليس عذراً
للتخلي عن جدتك.
لم يرها حتى
للمرة الأخيرة قبل وفاتها.
وبمجرد عودته،
يطالب بالمنزل.
شياو يوان.
أم.
أنا ذاهب إلى المنزل الآن.
عليّ العمل في الميناء الليلة.
كن حذراً في العمل.
ذلك الفتى...
أخ.
بمن تحلم؟
ذلك الشخص العابس تشان وانغ؟
اذهب إلى غرفتك وقم بواجبك المنزلي.
أخبرتني أمي بكل شيء.
إنه حفيد الجدة تشانغ.
كان يعيش هنا.
أنت الآن تعيش في غرفته القديمة،
ينام في سريره القديم.
إذن، هل هذا يعني أنكما اثنان...
لا.
بل إنه أعلن اليوم...
أنه يريد أن يكون صديقك.
على الرغم من أن أسلوبه...
كان الأمر غريباً بعض الشيء.
كيف عرفت ذلك؟
إنها منتشرة في جميع أنحاء المدرسة.
ماذا عساي أن أقول؟ أنت
أسطورة في هونغ تاون.
أردت فقط أن أرى أي نوع من الأشخاص
هو ذلك الشخص الذي خدع جدتي وسلبها منزلها.
إنه يحاول فقط أن يسبب لي المتاعب.
أنا لا أعتقد ذلك.
لو كانت هذه رواية،
ستكونان خصمين مقدرين.
أو توأم الروح.
يجب عليك أن تقلل من قراءة هذا الهراء.
أخ.
الحياة قصيرة.
عندما تقابل شخصًا مميزًا،
عليك أن تغتنم اللحظة.
هل ما زلت تريدني أن
أدفع ثمن دروس التمثيل الخاصة بك؟
نعم!
أخ.
ثم أغلقه.
نعم سيدي.
العم وانغ.
أنت هنا مرة أخرى؟
لقد أخبرتك بالفعل.
هذا العمل خطير.
نحن لا نوظف الطلاب.
العم وانغ.
أنا بحاجة ماسة إلى المال.
ستبدأ دورة تدريب أختي قريباً،
وما زلتُ بحاجة إلى ثلاثة آلاف.
لكن مع بنيتك الجسدية...
حسنًا.
هناك شحنة يجب تفريغها الليلة.
من منتصف الليل إلى الرابعة صباحاً
الراتب مئتا دولار. هل أنت موافق؟
أنا موافق.
لكن دعوني أوضح الأمر.
الشحنة...
إذا كسرته، ستدفع ثمن ذلك.
إذا تعرضت للأذى، فأنت وحدك.
أترك لك القيام بهذه المهمة...
يمثل ذلك مخاطرة كبيرة بالنسبة لي بالفعل.
أفهم.
حسناً. اذهب لتغيير ملابسك.
شكراً يا عمي.
ينظر.
هذا الطفل هنا مرة أخرى.
لقد مرّ بحياة صعبة أيضاً.
أليس والده هو الذي...
هيا إلى العمل، هيا إلى العمل، هيا إلى العمل.
كيف يمكن أن يكون في حاجة ماسة للمال إلى هذا الحد؟
شياو وانغ.
لقد وجدته.
تواجه عائلة شو
ضائقة مالية خطيرة.
يحقق محل المعكرونة أرباحاً تقل
عن ثلاثة آلاف شهرياً.
والد شو يوان متوفى.
والدته تعاني من مرض مزمن.
لا بد أن تكون الفواتير الطبية مرتفعة.
استمر في الحفر.
جدتي.
لو كنت تعلم...
كانوا يخدعونك للحصول على المال،
هل كنت ستمنحهم المنزل على أي حال؟
لماذا ذهب إليه؟
ألم يكن من المفترض أن يكون ذلك المنزل ملكي؟
(وانغ وانغ: مهما ابتعدت،
ستكون جدتك هنا في انتظارك للعودة إلى المنزل.)