[Descargo de responsabilidad:
Todos los eventos representados son ficticios.]
y únicamente con fines de entretenimiento;
se recomienda discreción al espectador.
[Serie Amor en el Tiempo]
Déjame cuidarte
hasta mi último aliento.
¿Podrías encontrar en tu corazón la fuerza
para aceptar mi amor?
¿Me he explicado con claridad?
Todavía no ha amanecido.
Déjame abrazarte un poco más.
Phop, ya es de mañana.
Incluso la paloma en la casita para pájaros
ha comenzado a arrullar.
Eso no es cierto.
Todavía está bastante oscuro afuera,
Y ese fue el ulular de un búho.
Permanezcamos aquí un poco más.
♫¿Sabes
que me haces perderme en la fantasía?♫
♫Has conquistado mi corazón,
y ahora es completamente tuyo♫
En efecto, es de mañana, como usted dijo.
Incluso la paloma de mi casita para pájaros
ha empezado a arrullar.
¿Cuál es el problema?
¿Te hice mucho daño anoche?
¿Qué clase de pregunta es esa?
Anoche,
Sin embargo, fuiste muy hábil.
Era diferente de lo que había dicho Kaew.
Nunca has tenido ninguna relación sentimental.
¡Qué verde de celos estás!
mi amor.
Eres mi primero.
Y...
Anoche, ¿por qué hiciste...?
Parece que has olvidado
cuánto me gusta leer.
Aunque me falta experiencia,
He aprendido mucho
de los pergaminos de la intimidad
y el Kama Sutra.
¡¿Dónde?!
¿Dónde podrían estar los pergaminos?
¡Déjame echarle un vistazo!
Ningún libro puede compararse jamás con
la experiencia real.
¿Nos vamos una vez más?
Te enseñaré todas las posiciones.
¡Alto! ¡Ya es de mañana!
¿Dónde están? Enséñame tus pergaminos.
¿Dónde se guardan?
¡Ay!
¡Suéltalo! Eso me hace cosquillas.
Alto... Ay.
Te lo devolveré.
Detener.
Ay.
Toma eso, toma eso.
Sabía cuánto te gustaba este anillo,
Así que volví a ese comerciante por ti.
Llévalo siempre en el dedo.
El día de nuestra boda,
lo sustituiré por uno mucho más valioso.
No me toques.
¿Nos vamos una vez más?
Ya te dije que es de mañana.
En mi ausencia,
Vigila de cerca a los sirvientes, Bud.
Sí, mi señora.
Vigilaré con sumo cuidado
para asegurar que ninguna deshonra llegue a nuestra casa.
Estallido,
Sé diligente en la enseñanza de tu hermano.
No pierdas el tiempo jugando.
Sí, madre.
Partamos.
No hace falta
una despedida pomposa en el muelle.
Resuelvan de inmediato el asunto
de los culpables que trafican con contrabando.
A mi regreso de Song Khwae,
Debes acompañarme a Lavo.
para pedir la mano de Lady Varna en matrimonio.
Rara vez
se ve a Su Excelencia portando su espada.
Tiene un aspecto bastante majestuoso, ¿verdad, Sai?
En efecto.
[Serie Amor en el Tiempo]
Date prisa. Sé rápido.
¡Oye, oye, oye!
¡Guau!
Chuay.
- ¡Chuay!
- ¿Qué es?!
Compré esta planta
para que podamos cultivarlo juntos.
Cuando florece y da fruto,
Juntos admiraremos su belleza.
Me encanta.
No lo amo.
Por supuesto que lo amo.
Chuay.
Ya te he dicho que
mi enfermedad ha pasado.
No es necesario que me vigiles
junto a la cama.
No estoy aquí
para velar por tu lecho de muerte, Maestro Klao.
Estoy aquí para compartir tu cama.
¡Estallido!
Ey.
Le diré al Señor Phop que
un ladrón...
Irrumpió en mi habitación y me besó en la mejilla.
En ese caso,
¿Puedo aceptar mi castigo
en forma de beso?
Toma eso.
Huele bien, ¿verdad?
No.
Tu mejilla huele mucho más agradablemente.
¡Ey!
Oye, no...
¿Qué clase de aperitivo es este?
Nunca lo había visto antes.
Es un aperitivo de Phichit.
Yo le enseñé a Muan cómo hacerlo.
Pero esto es solo para mí.
No debes quitármelo.
Phop, los sirvientes vieron eso.
Que lo presencien.
Esta noche...
Quédate en mis aposentos
una noche más, Klao.
Ojalá Su Excelencia y Nuestra Señora
se mantuvieran alejados un poco más.
Maestro Klao y nuestro señor
Son más felices juntos.
¿Te lo he dicho?
¿Que te amo?
Lo has hecho innumerables veces.
Sin embargo, siempre deseo escucharlo una vez más.
Te amo.
Te quiero muchísimo.
Sé amable,
o el elefante de guerra
anhelará otra guerra.
Te ruego que a veces ocultes tus ambiciones.
Incluso ahora,
los sirvientes no cotillean de otra cosa.
Hablando de chismes,
¿Alguna vez te has preguntado?
¿Por qué es que Cherd?
¿Pueden rastrearme a donde quiera que vaya?
Es como si lo supiera de antemano.
ambos mi destino
y el momento en que me marche.
La noche anterior,
en el Pabellón del Afecto...
Noticias desde tu mansión
dice que has cambiado,
como si fueras una persona diferente.
Habló como si
Alguien de nuestra comunidad
tenía la lengua suelta.
¿De quién sospechas?
Los sirvientes de nuestra mansión
son totalmente dignos de confianza.
No creo que sea uno de los sirvientes.
Quizás lo sea...
- Señora Bud.
- Tía Bud.
¿Qué fue eso?
¿Afirmaste que Klao tomó prestadas tus prendas
para vestirse como mujer?
¿Se estaba vistiendo
para una aventura amorosa?
¡Oh!
¡Dios mío!
Creo que ese no fue el caso.
Parecería que se vistió para una obra de teatro.
aunque creo que se disfrazó
para investigar ciertos asuntos.
Desde luego, creo que te equivocas.
¿De verdad lo crees?
¿Entonces de qué otra forma se supone que debo pensar?
- Oh...
- Pero eso...
Así fue como sucedió.
Señora Euang.
¡Oh!
El guapo,
Has regresado.
¿Qué tal le fue?
Como te dije la última vez,
¿Encontraste a Klao allí?
Hice,
pero se topó con la Casa del Placer.
¿Qué opina usted, Lady Euang?
¿Está buscando la verdad
sobre su propio pasado?
Hm...
Eso no lo sé.
Pero hoy en día habla con
mucha más sensatez que antes.
Creo que algunos de sus recuerdos
han regresado.
En este preciso instante,
¿Qué es lo que planea hacer?
Oh...
Le preocupa
el consumo ilícito de opio.
Él está buscando a aquel que...
Éste.
Lo quiero.
Oh, por supuesto.
Me gustaría llevármelos todos.
Todos estos.
Gracias.
Herido como estaba,
no podía huir muy lejos.
¿Has buscado a este hombre a fondo?
en el mercado,
¿El fumadero de opio
y la casa del placer?
Ciertamente, Lord Phop.
Estos asuntos requieren tiempo.
¿Por qué tanta prisa y peligro?
Querido Klao presenció a los bandidos.
en el acto de robar los bienes incautados.
Los culpables sabían dónde estaban escondidas las llaves
y el contrabando.
Tal vez
El cerebro detrás de este asunto
se encuentra dentro del propio departamento.
¿Estás seguro de esto?
Pero ¿tiene Querido Klao?
¿Se recuperó de su locura
y de su pérdida de memoria?
Ahora habla con mucha más sensatez
y razón que antes.
Creo que ahora se puede confiar en él.
Si ese es el caso,
Debemos buscar la verdad
con aún mayor cautela.
No se puede confiar en nadie.
Señor Phop,
No debes
volver a hablar de este asunto aquí jamás.
Debo salir de patrulla ahora.
Le dije a mi cliente que necesitaba el retrete.
Solo tengo un instante fugaz
para dedicarte, Cherd.
Esto ya es más que suficiente.
¿Qué fue lo que llevó a Klao
a buscarte la otra noche?
¿Qué otra cosa podría ser?
Él vino buscando
mi belleza, por supuesto.
No hay nimiedades conmigo.
Respóndeme,
o lo haré...
¿O qué harás?
Con un solo grito mío,
los patrulleros afuera
estará sobre vosotros de inmediato.
Estás huyendo de ellos, ¿verdad?
¡Ay!
¡¡Ay!!
Tú también estás herido.
¿Qué fue lo que hiciste?
¡Silencio!
Respóndeme ahora mismo.
¿Por qué motivo te buscó Klao?
¿Qué era lo que él sabía?
Bien...
Él no sabe nada de
vuestro lugar de encuentro para consumir opio.
Entrega ese anillo de inmediato.
La próxima vez
Él viene a buscarme,
Puede que se me escape.
Entonces podrás cesar estos celos,
porque ambos sabemos...
Simplemente te aterra que
por fin haya descubierto la verdad sobre ti.
Si tu lengua se desvía,
provocaré tu perdición.
No te atreverías.
Pero mi amo seguramente sí.
Ya veremos
si puedes mantener esta valentía, Pim.
Espere, mi señora.
¿Quién es ese hombre?
¿Te ha hecho algún daño?
No fue nada.
Simplemente me confundió con otra persona.
Me retiro ahora.
¿Eras tú una dama, Maestro Kaew?
Me atrevo a decir que tus encantos cautivarían
el corazón de cualquier caballero.
Y ahora,
la masa está lista para freír, Klao.
Por favor, permítame ocuparme
personalmente de este asunto, Maestros.
Si dejamos la fritura en manos del Maestro Klao,
Me temo que Lord Phop habrá regresado
antes de que esto termine.
De lo contrario, se estropearía la sorpresa.
Venir.
¡Cielos!
No me dijiste que
este lote de khanom kong era para Phop.
No debí haberte quitado este trabajo.
No le hagas caso, Kaew.
Para verte sonreír
y cocinar una vez más
Ya me encanta.
Solo hice lo que me enseñaste,
que era amarme más a mí misma,
para no tener que volver a llorar
por él jamás.
Como ves, hoy te he preparado esta comida.
Aquí.
Oh.
¿Sueles traerme comidas como esta?
En absoluto, Maestro.
Su práctica habitual es
prepararlo para el médico cada día.
- Pero después...
- ¡Buaphan!
¿No te he dicho
que no vuelvas a hablar de él?
Si no,
Me trasladaré a Pak Nam Pho
al día siguiente.
Hm...
Una vez lo preparaste para Jom
todos los días,
pero ahora que esto ha sucedido,
Me pregunto cómo le irá.
Probablemente le iría bastante bien sin mí.
Que se dé un festín con hierbas secas.
y vivir de sus remedios.
¡Klao!
¡¡Querido Klao!!
¿Kaew ha venido a esta mansión?!!
¡Qué crueldad la tuya!
Dejaste de traer comida a mi mansión.
¿Y se lo dio todo a Klao?
Te lo mereces, ¿verdad?
¿Quién fue el primero en comportarse con tanta crueldad?
Perdóname.
No vayas a Pak Nam Pho, Kaew.
Te busqué en tu mansión,
y al no encontrarte allí,
Mi corazón ardía de inquietud.
Si de verdad te marchas,
me temo que ya no podría soportar esta vida.
Pero, ¿no te resulto una persona aburrida?
¿No deseas que me vaya?
Ya no.
Mi único deseo ahora
es tenerte a mi lado, Kaew.
Soy plenamente consciente del daño
que te he causado.
Puede que encuentres en tu corazón la fuerza
para no perdonarme.
Sin embargo, te ruego que me des otra oportunidad.
A partir de hoy,
te cuidaré con el mayor esmero,
para que pueda expiar los errores de mi pasado.
¿Cómo puedo permanecer a tu lado?
¿Y qué sería yo para ti, Jom?
Ni siquiera eso puedes responderlo.
Solo come,
Porque habéis estado sin comer
durante demasiado tiempo.
A partir de hoy, haré que
mis sirvientes lleven comida a su mansión.
Eso bastará.
Kaew...
Lo siento de verdad.
Te ruego que me des otra oportunidad.
Kaew...
Kaew.
Kaew, perdóname.
Por favor, perdóname, Kaew.
Una oportunidad más, Kaew. Te lo ruego.
¡Oh! Phop.
¿Has regresado?
Si no lo he hecho,
¿Quién te besó entonces?
¿Muan, verdad?
¿Están nuestro buen médico
y Kaew en nuestra mansión?
¿Se han reconciliado los dos?
La situación aún dista mucho de estar bien.
No es fácil para Kaew.
Ha sufrido mucho dolor.
Tampoco es para Jom.
Él es médico,
Muy respetado por muchos.
Incluso admitir la verdad ante sí mismo
ya es bastante difícil.
Nunca podré agradecértelo lo suficiente.
para enfrentarte a tu propio corazón
y teniendo la voluntad de mantenerme a tu lado.
Y estaré a tu lado,
ahora y para siempre.
Lo siento, Kaew.
Por favor, dame una oportunidad.
—Lo siento.
—Entonces respóndeme.
Ni siquiera puedes responder a eso.
Si me entero
¿Quién es el verdadero culpable?
Probablemente me enviarán de vuelta al presente.
Si eso es así,
No podré estar con Phop.
¿No deberíamos buscar la verdad?
Jamás podremos limpiar
el nombre de mi padre de su vida pasada.
¿Ver?
Ahora que me doy cuenta de
que soy la misma persona que Klao,
Incluso mis pensamientos han adquirido
este tono arcaico.
Muan dijo que tú mismo preparaste esto para mí.
Es divino.
¿Hay alguna manera de resolver el misterio?
¿Sin dejarlo atrás?
¿Qué es esto?
Siempre pasas todo el tiempo con eso.
¡Ey!
¡Phop, dame eso!
Dámelo.
¡Entrégalo!
Déjame verlo
para que mis dudas se disipen.
Estallido.
Dámelo.
No, Phop. Tengo cosquillas.
Un registro del caso,
escrito en escritura Farangi.
No logro entenderlo.
¿Por qué me lo ocultas?
Prometiste
que compartirías conmigo todos los asuntos.
Hay ciertas cosas que no puedo mostrarte.
Realmente te gusta
dibujar, ¿verdad?
¿Qué criatura ilustraste?
¿Es un cocodrilo?
¿O un varano?
¡Dios mío!
No es un varano.
¡Deja de pedirlo y devuélvelo!
¿Qué te parece esto?
¿Qué es este emblema?
¿Una hoja de higuera sagrada?
¿Te gusta
este tipo de hoja?
Literatura extranjera.
¿Qué significa esto?
Dice...
"Ei-luv-yu."
Significa...
"Te amo."
¿Sabes lo que significa?
Fue una suposición.
Es evidente que
esta criatura se parece a mí.
En cuanto a este gato de aspecto gruñón,
Se parece bastante a ti.
En la imagen, el varano aparece
queriendo darle un beso al gato gruñón.
Me comeré hasta el último bocado.
Incluso me tragaría las hojas de plátano.
Nunca en toda mi vida
¿Alguien ha hecho algo así por mí?
Ni siquiera mi madre.
Nunca en toda mi vida,
¿He hecho yo algo así por alguien?
Por favor, regresa pronto a mí, mi Phop.
Ciertamente.
Investigaré a fondo el asunto.
como ya hemos comentado.
Por favor, esperen mi regreso a la mansión.
No te alejes de tu sitio.
Ciertamente.
No solo ha cambiado la mansión.
Solo en estos últimos días,
Tú
también has cambiado mucho.
- De repente...
- ¡Dios mío!
Ya no hablas como un hombre de Phichit.
También te ocupas de las tareas
del hogar,
no tengo ningún deseo de aventurarme al exterior,
y están completamente satisfechos
tanto en cuerpo como en mente, Maestro.
En efecto, así es.
Pero...
El tío y la tía
regresarán esta noche.
Sin embargo, no veo ningún inconveniente en ello.
El mañana aún no ha llegado.
¿Qué tiene de malo,
entonces, simplemente ser feliz hoy?
¡Cielos!
¿Nuestra querida tía aún no ha regresado?
Tu viaje hasta aquí ha sido en vano.
Al final...
Solo has venido a ayudarme
a colocar estas flores de corona en macetas para Phop.
Esto es realmente bueno.
Ser capaz de hacer algo para el Señor,
Me complace enormemente hacerlo.
Señora Varna,
¿De verdad amas a Phop hasta ese punto?
Llamarlo "amor" tal vez sea una exageración.
I...
No puedo afirmar conocerlo
hasta ese punto.
Todavía...
Pronto te casarás con él.
Puesto que los ancianos lo han decretado así,
¿Cómo podría yo oponerme a algo?
Entonces...
Hablando con sinceridad,
¿Qué es lo que desea, Lady Varna?
¿O qué es lo que quieres ser?
I...
Sinceramente, no lo sé.
Nadie me había preguntado eso hasta ahora.
Oh...
Desde mi nacimiento,
No he sido más que la hija de mi padre.
Cuando llegue a la mayoría de edad,
Debo casarme
y convertirse en esposa.
Eso es todo lo que he conocido.
Y...
Señora Varna...
¿Qué es lo que te gusta hacer?
Me encantan las manualidades florales.
y...
artesanías,
Tal vez como eres.
Me gusta mucho la capital.
Aquí,
está adornado con tal belleza,
y no faltan placeres que disfrutar.
Alto Señor Soontrapinit,
padre de Lord Harn,
una vez me dijo que
si yo tuviera que...
casarse con Lord Phop,
Quizás pueda establecerme aquí
en la capital.
Ya no tendría que volver
y estar sola en Lavo.
Eres libre de perseguir
aquello que te trae alegría,
ya sea una dama de la corte
o una dama de compañía,
y valerse por sí misma.
O...
Sigue tu corazón
en el trabajo con flores.
Naciste siendo una dama por derecho propio,
obligada a no ser simplemente la hija de alguien
o la esposa de alguien.
Su valía, Lady Varna,
es mucho mayor que eso.
Señor Phop.
El punto de encuentro para el contrabando de opio
Quedó registrado en las notas
en un idioma extranjero.
¿Qué clase de peculiaridad es esta?
Está relacionado con
su desaparición anterior.
Si esa ubicación no tuviera importancia,
Un destino tan terrible
jamás le habría ocurrido a Klao.
La decimoquinta noche de la luna menguante.
El segundo período.
La cabaña abandonada junto al estanque,
en lo profundo del bosque de Wat Sema.
Debe ser esto.
Antes de sufrir amnesia,
Descubrí la ubicación
del lugar de reunión para el consumo de opio.
Así que lo grabé.
¿Por qué no te pedí ayuda antes?
Así es.
¿Por qué no me lo has preguntado?
Oh...
En ese tiempo,
Todavía no había recuperado la memoria.
Por lo tanto, no pude obligarme
a contártelo todo.
Oh, Phop.
Tal vez,
En ese mismo lugar,
puede que se encuentre la evidencia crucial.
Revelando al cerebro detrás de esto.
Por supuesto.
Investigaré este asunto.
Sin embargo, aún queda un problema.
¿Qué Wat Sema es?
Los templos más cercanos son
Wat Sema Muang, Wat Sema Khu,
y Wat Sema Thong.
Lo mejor sería desplegar las unidades de patrulla
para registrar los tres templos.
Señor Phop.
La nota de Klao no es más que una prueba sin su origen.
No basta con ello
para justificar la movilización de las unidades de patrulla.
Primero averigua de qué templo se trata.
Luego hablaremos de esto con más detalle.
Cherd ha estado en la taberna de Thong todo el día.
Ora, tranquiliza tu mente.
Bien.
¿Qué hay de los registros
del caso de Lord Preechapiban?
He buscado por todas partes.
Sin embargo, el permiso de comercio de opio que usted busca
No se puede encontrar.
¿Cómo puede ser esto?
También puedes buscar dentro de la ciudad.
Puede que alguien lo esté escondiendo allí.
Sí, mi Señor.
♫A veces me encuentro
susurrando tu nombre♫
♫En sueños, te veo en mis ensoñaciones♫
♫En mi corazón, todos mis deseos son para ti♫
♫Y cada vez que cae una estrella fugaz,
pido un deseo♫
♫Desde dulces recuerdos hasta los días por venir,♫
♫Que ningún daño ni tristeza te alcance jamás♫
♫No siempre sé si las oraciones que hago♫
♫Son aquellos que tu corazón querría tomar♫
♫¿Qué debo hacer
cuando mi corazón quizás nunca cambie?♫
♫Sigo pensando en ti y solo en ti♫
♫Lo que me asusta es pensar en tus lágrimas ♫
♫Que ni la lluvia ni el cielo
te quiten jamás tu sonrisa♫
♫Cada súplica que hago, por favor, que te llegue♫
♫No dejes este corazón perdido en la preocupación y la súplica♫
♫Por favor, cuida de esto por mí♫
Señora Varna, espero que llegue a conocerme
Quién deseas ser y qué deseas lograr.
¡Klao!
¿Dónde está mi hijo?
¿Adónde os habéis llevado a Orn y a mi hijo?
Por favor, espera un momento.
Tía Bud y tía Euang,
Estuve con Lady Varna toda la tarde.
No sé nada.
¿Qué ha pasado?
¿Han desaparecido sus hijos?
Obviamente.
Mi sirviente me dijo que
Tu amigo vino de visita.
Boon y Orn vinieron a jugar con esa persona.
Pero poco después, tres de ellos desaparecieron.
¿Mi amigo?
¿Te refieres a Jom y Kaew?
No, no lo soy.
Mi sirviente dijo que
Esta persona presenta una herida grave
en el brazo izquierdo.
¿Quién es ese amigo tuyo?
Una herida grave en el brazo izquierdo.
♫Wat Bot, oh, el templo antiguo,♫
♫Donde siete palmeras de toddy se alzan majestuosas, como se ha dicho♫
♫Khun Thong salió en la incursión♫
♫Aún no ha regresado
para el dulce abrazo♫
♫Envolver la comida en un paquete,♫
♫Salí a remar en busca de mi ángel♫
♫Sin embargo, los rumores ya se habían extendido♫
♫Aquel a quien Khun Thong había conocido♫
♫Su destino♫
¡¡Cherd!!
¿¡Ni siquiera perdonaste a los niños?!
¡No sois más que la escoria de la tierra!
¡¡Ey!!
Hermano Klao,
¿por qué tienes que hacerle daño al hermano Cherd?
Él jugó conmigo.
Y me cantó una nana.
¡Cielos!
No hay necesidad de culparlo.
Simplemente no le caigo bien.
Ya hemos jugado suficiente por hoy.
Regresad a la mansión de inmediato,
no sea que vuestras madres se preocupen.
¡Basta de farsa!
¡Ay!
Tienes el brazo herido.
Así que, realmente estabas intentando
apoderarte del contrabando.
¡Ay! ¡Me duele!
¡Boon y Orn, necesito vuestra ayuda!
¡Ay! ¡Ayúdenme, por favor!
Bendición.
¡¡Ay!!
Tenías la intención de atraerme aquí para mi perdición,
Porque el plan en esa cabaña fracasó, ¿no es así?
¿De verdad has recuperado la memoria?
Así pues, los rumores de que estás buscando la verdad
son ciertos.
Sí.
Y
Me estoy acercando a ello
con cada momento que pasa.
No te concederé misericordia ni a ti ni a tu amo.
Klao.
¿Estás herido?
Abandone este lugar inmediatamente.
o te meteré en una celda.
¡Bendición!
- ¡Mi querido Orn!
- ¡Boon!
Orn.
Bendición.
Allá.
¿Tú también tienes una espada?
Klao.
¿Has traído semejante peligro a la familia?
Informaré de esto a Su Excelencia.
Estallido.
Te confié la mansión a tu cuidado.
¿Cómo se llegó entonces a esta situación?
Oh...
Le pido disculpas sinceramente, tía.
I...
Yo... te prometo que
De ahora en adelante, no volverá a suceder.
Nunca más
¿Ocurrirá tal incidente?
para ti
¡Ya no permanecerá en mi casa!
¡Padre!
Mi decisión es definitiva.
Desperdiciaste tus días
y te has consumido en la Casa del Placer
¡Durante días y días!
¡Eso ya era inaceptable!
Sin embargo, trajiste una amenaza a nuestro hogar.
La vida de tu único y verdadero hermano
estuvo a punto de correr peligro.
¡Estallido!
Boon no es mi verdadero hermano, Padre.
Estallido.
Nunca te eduqué para que le
faltaras el respeto a tu padre.
y Lady Bud.
Eres tú, tía Bud.
quien trajo a Cherd
para causar caos en nuestra mansión.
Vi
con mis propios ojos cómo intercambiaban miradas.
¿Dónde se ha ido?
el anillo que compré para ti
¿En el Songkran de antaño?
Le entregaste el anillo a Cherd, ¿no es así?
Sirvió como pago por sus fechorías,
orquestado para expulsar a Klao de esta mansión.
¿Es cierto, Lady Bud?
No lo es, Su Excelencia.
Phop me ha acusado falsamente,
Sin otra razón que proteger a Klao,
- como Phop y Klao son...
- ¡Hermana!
Un asunto como este,
Lo mejor es que dejemos que Phop lo explique todo.
¿Qué ocurre, Phop?
¿Qué eres tú para Klao?!!
Me encanta
como uno amaría a su amado Padre.
Consideraré sus palabras
como un lapsus momentáneo de juicio.
Reflexiona sobre este asunto
hasta que estés completamente seguro.
Nunca he estado más seguro, padre.
Me encanta Klao,
y mi amor por él
no es diferente del que tú sientes por Madre.
Estallido.
Te lo ruego,
No diré nada más por tu propio bien.
No es bueno
puede surgir de la unión de dos hombres.
Sin embargo, ambos,
aunque un hombre y una mujer,
Difícilmente he tenido un amor mejor.
Mi corazón le pertenece a mi querido Klao y solo a él.
Y jamás volveré a acoger
en mi corazón a otro como tú lo has hecho.
Estallido.
Deja de hacer esto.
Te encontraré otro lugar.
Una vez encontrado,
Empaca tus pertenencias y vete de aquí.
¡¡Padre!!
No lo aceptaré.
¡Madre!
Te ruego que
intercedas ante mi padre por mí.
¡Madre!
Estallido.
Tu padre jamás comprenderá
un asunto como este.
Klao,
Nunca te he despreciado.
Siempre te he querido con cariño,
como si fueras mi propio hijo.
Pero yo...
No puedo aceptarlo,
al menos
Siendo por el momento.
Estallido.
Por favor, mírame con comprensión.
No llores más, mi querido corazón.
Aunque todo termine así,
Te prometo que mi amor por ti jamás se desvanecerá.
Lo sé.
No quiero decepcionarlos,
Pero yo tampoco quiero
renunciar a nuestro amor.
Si ese es el caso,
Invoco a la Diosa del Agua
para que sea testigo de mi voto.
Yo forjaré nuestro camino con mis manos.
Si Padre realmente
te expulsa de la mansión,
Lo dejaré todo y partiré contigo.
Pero son tus padres.
¿Crees que
podrás dejarlos atrás tan fácilmente?
No sería fácil,
pero me resultaría más difícil dejarte ir.
te prometo que
No permitiré que nada nos separe.
Todo se resolverá por sí mismo.
Mientras nos tengamos el uno al otro, como ahora.
♫No deseo un mañana sin ti♫
♫No estoy preparado para perderte,
para que todo se desmorone♫
♫No quiero verte desvanecerte de mi lado♫
♫Ojalá el reloj se detuviera para siempre♫
♫Si hubiera un camino que pudiera tomar,♫
♫¿Podría eso hacer que estemos juntos en vez de eso?♫
♫Te abrazaría con fuerza,♫
♫No te dejaré atrás ni solo♫
Mientras dure la locura de Klao
no disminuye,
Phop no está en condiciones de casarse.
Por lo tanto, debo posponer la ceremonia.
Me pondré en marcha para disculparme.
El Gran Señor Dech Kraisor en persona.
Un aplazamiento
No es más que un rechazo.
Si tu amor es Klao
es tan profundo,
Entonces ve y cásate con él.
Pido disculpas sinceras, gran señor Horathibodi.
Creo que a quien deberías disculparte
es Lady Varna,
Señor Phop.
Señora Varna,
Es mi culpa.
Te pido perdón.
No pienses más en ello, mi Señor.
Entiendo que
Tu corazón no está cautivado por mi presencia.
Señora Varna.
No te culpes, te lo ruego.
Eres impecable en todos los sentidos.
La culpa es de Phop y mía.
No es culpa de nadie.
En verdad,
Debo expresar mi gratitud a Klao.
Él me hizo darme cuenta de que
No necesito ser la esposa de nadie
poseer mi propio valor.
Una auténtica locura.
El hombre
Se niega a casarse
por preocupación por su hermano,
mientras la dama
No tiene ningún deseo de ser la esposa de ningún hombre.
Si ese es el caso,
Me retiro.
Discutamos el caso del opio
en otro momento, Su Señoría.
Por suerte, Lady Varna lo entendió.
Y fue una bendición
que fuera el Señor Supremo,
El tío de Lady Varna.
Si en su lugar hubiera estado el Gran Señor Dech Kraisor ,
El altercado habría escalado
mucho más allá de eso.
Fue por mi culpa.
Yo te causé a ti y a tus padres.
Tantos problemas.
No, no lo hiciste.
Fue mi padre quien quiso
desposarme con ella,
totalmente en contra de mi voluntad.
No me atreví a oponerme a él,
Porque así es como me crió
desde que era pequeño.
Entonces, aceptaste mi amor.
Quédate a mi lado
todos los días que vengan, Klao.
No tengo ningún deseo de ir a ningún otro sitio, ¿verdad?
En efecto.
Tampoco busques a Cherd.
Tuvo la osadía de entrar sin permiso en nuestra mansión.
Independientemente de su conspiración con la tía Bud,
Su insolencia no tiene límites.
Si te encuentra por ahí después de esto,
Desde luego, no te perdonaría.
Pero es seguro que
Cherd tiene una herida en el brazo.
Tú también lo viste.
Pero ¿por qué tu subordinado informó eso?
No fue encontrado entre las patrullas.
¿Te parece peculiar?
Kla, en efecto, ha estado
vigilando de cerca a Cherd.
Él y yo llevamos mucho tiempo trabajando juntos.
Se puede confiar en él.
Mm.
[Ejecutar el plan de inmediato]
Y
¿Y la herida en su brazo?
¿Qué dirías?
No poseemos pruebas concretas.
Es posible que lo haya causado algún accidente imprevisto .
¿No sería eso una coincidencia un tanto extraña?
De todos modos,
Debo descubrir más de la verdad.
Si la ubicación que menciona mi registro
realmente es el lugar de encuentro,
Entonces debo saber dónde está.
Y la vacilación de Pim
y su negativa a hablar
significa que
Ella sabe algo.
♫ El jazmín estrellado llenó el aire con su fragancia ,♫
♫Como hicieron otros de su tipo♫
♫La antoka y la planta de perfume
florecieron con alegría♫
♫Dulce como la misma fragancia de mi amado♫
♫Querido amor de mi vida,♫
♫Olí tu fragancia,
pero no te veía por ninguna parte♫
♫Las espinas del anhelo
son más de lo que puedo soportar♫
Si tu lengua se desvía,
provocaré tu perdición.
La decimoquinta noche de la luna menguante.
Anteriormente confiscamos el opio en Sam Khok.
aproximadamente en esta fase lunar.
Tal vez,
Programan sus envíos ilícitos
para esta noche en particular de cada mes.
Y...
Eso será dentro de pocos días.
Sí.
Si nos reunimos en
el lugar y la hora designados,
Sin duda capturaremos Cherd.
Si logramos capturarlo,
Quizás podamos usarlo para
rastrear a la persona que incriminó a mi padre.
¡Estallido!
Cuéntame todo lo que sabes
sobre mi padre.
Ese es el hijo del Gran Señor Sintaranurak.
Se dice que es afeminado.
Qué peculiar.
Fíjense en cómo se protegen unos a otros.
Se podría pensar que sois marido y mujer.
¿O es solo un capricho pasajero?
Querido Klao.
Te he conseguido
un puesto en la administración oficial de Lavo.
Recoge tus pertenencias
y parte mañana.
Pero...
Me temo que no podré partir.
Deseas que te acompañemos a...
¿La Casa del Placer?
Sí.
Esta noche es la decimoquinta noche
de la luna menguante.
- Cherd debería contrabandear opio esta noche, si es cierto.
- ¡Pim!
Te ruego, Klao, que me perdones .
♫Ojalá el reloj se detuviera para siempre♫
♫Si hubiera un camino que pudiera tomar,♫
♫¿Podría eso hacer que estemos juntos en vez de eso?♫
♫Te abrazaría con fuerza,♫
♫No te dejaré atrás ni solo♫
♫Ojalá el reloj se detuviera para siempre♫
♫Si hubiera un camino que pudiera tomar,♫
♫¿Podría eso hacer que estemos juntos en vez de eso?♫
♫Te abrazaría con fuerza,♫
♫No te dejaré atrás ni solo♫
[Serie Amor en el Tiempo]