[Penafian:
Semua peristiwa yang digambarkan adalah fiksi]
dan hanya untuk tujuan hiburan;
kebijaksanaan penonton disarankan]
[Seri Cinta di Suatu Masa]
Izinkan aku merawatmu
sampai napas terakhirku.
Mampukah kau
menerima cintaku dari lubuk hatimu?
Apakah saya sudah cukup jelas?
Fajar belum tiba.
Izinkan aku memelukmu sedikit lebih lama.
Phop, sudah pagi.
Bahkan burung merpati di dalam sangkar pun
mulai berkicau.
Itu tidak benar.
Di luar masih cukup gelap,
dan itu adalah suara burung hantu.
Mari kita tetap di sini sedikit lebih lama.
♫Tahukah kau
bahwa kau membuatku hanyut dalam fantasi?♫
♫Kau telah merebut hatiku,
dan sekarang hatiku sepenuhnya milikmu♫
Memang benar, ini sudah pagi, seperti yang Anda katakan.
Bahkan burung merpati di sangkar burungku
pun mulai berkicau.
Ada apa?
Apakah aku menyakitimu begitu parah tadi malam?
Pertanyaan macam apa itu?
Tadi malam,
Kamu memang sangat pandai merayu.
Itu berbeda dari apa yang dikatakan Kaew.
Kamu belum pernah menjalin hubungan dengan siapa pun.
Betapa irinya kamu,
jantung hatiku.
Kamu adalah yang pertama bagiku.
Dan...
Tadi malam, kenapa kamu...
Sepertinya kamu sudah lupa
betapa aku sangat suka membaca.
Meskipun saya kurang berpengalaman,
Saya telah belajar banyak
dari gulungan keintiman
dan Kama Sutra.
Di mana?!
Di manakah kira-kira gulungan-gulungan itu berada?
Coba saya lihat!
Tidak ada buku yang dapat dibandingkan dengan
pengalaman nyata.
Apakah kita akan pergi sekali lagi?
Saya akan mengajari Anda setiap posisi.
Berhenti. Sudah pagi!
Di mana mereka? Tunjukkan gulunganmu padaku.
Di mana mereka disimpan?
Aduh!
Lepaskan! Itu menggelitik.
Berhenti... Aduh.
Aku akan membalasnya padamu.
Berhenti.
Aduh.
Ambil itu, ambil itu.
Aku tahu betapa kau menyukai cincin ini,
Jadi, saya kembali ke pedagang itu untuk Anda.
Selalu kenakan di jari Anda.
Di hari pernikahan kami,
saya akan menggantinya dengan sesuatu yang jauh lebih berharga.
Jangan sentuh aku.
Apakah kita akan pergi sekali lagi?
Sudah kubilang kan, sekarang sudah pagi.
Selama saya tidak ada,
Awasi para pelayan dengan saksama, Bud.
Ya, Nyonya.
Aku akan berjaga dengan sangat hati-hati,
untuk memastikan tidak ada aib yang menimpa rumah kita.
Pop,
Bersungguh-sungguhlah dalam mengajar saudaramu.
Jangan buang waktu untuk berlama-lama.
Ya, Ibu.
Mari kita berangkat.
Tidak perlu ada
perpisahan yang heboh di dermaga.
Selesaikan segera perkara
para pelaku penyelundupan barang ilegal.
Sekembalinya saya dari Song Khwae,
kamu harus menemaniku ke Lavo
untuk melamar Lady Varna.
Jarang sekali Yang
Mulia terlihat membawa pedangnya.
Dia terlihat cukup gagah, bukan, Sai?
Memang.
[Seri Cinta di Suatu Masa]
Bergegaslah. Cepatlah.
Hei, hei, hei!
Wow!
Chuay.
- Chuay!
- Ada apa ini?!
Saya membeli tanaman ini
agar kita dapat memeliharanya bersama-sama.
Saat berbunga dan berbuah,
kita akan bersama-sama mengagumi keindahannya.
Aku mencintainya.
Aku tidak mencintainya.
Tentu saja, aku mencintainya.
Chuay.
Aku sudah memberitahumu bahwa
penyakitku sudah sembuh.
Anda tidak perlu berjaga
di samping tempat tidur saya.
Aku tidak di sini
untuk menjaga sisi tempat tidurmu, Tuan Klao.
Aku di sini untuk berbagi ranjang denganmu.
Pop!
Hai.
Saya akan memberi tahu Lord Phop bahwa
seorang pencuri...
menerobos masuk ke kamarku dan mencium pipiku.
Kalau begitu,
Bolehkah aku menerima hukuman
berupa ciuman?
Rasakan itu.
Baunya harum, bukan?
TIDAK.
Pipimu berbau jauh lebih harum.
Hai!
Hei, jangan...
Camilan macam apa ini?
Saya belum pernah melihatnya sebelumnya.
Ini adalah camilan dari Phichit.
Aku mengajari Muan cara membuatnya.
Tapi ini hanya untuk diriku sendiri.
Kamu tidak boleh mengambilnya dariku.
Phop, para pelayan melihat itu.
Biarkan mereka menyaksikannya.
Malam ini...
Tetaplah di kamarku
satu malam lagi, Klao.
Saya berharap Yang Mulia dan Bunda Maria
akan menjauh sedikit lebih lama.
Tuan Klao dan tuan kita
paling bahagia bersama.
Sudahkah kukatakan padamu?
Bahwa aku mencintaimu?
Anda sudah melakukannya, berkali-kali.
Namun aku selalu berharap bisa mendengarnya sekali lagi.
Aku mencintaimu.
Aku sangat mencintaimu.
Bersikaplah lembut,
atau gajah perang
akan mendambakan perang lain.
Sesekali sembunyikan ambisimu, aku berdoa.
Sampai sekarang pun,
para pelayan tidak membicarakan hal lain selain itu.
Berbicara soal gosip,
pernahkah kamu bertanya-tanya
mengapa Cherd
Bisakah mereka melacak saya ke mana pun saya pergi?
Seolah-olah dia sudah tahu sebelumnya
tujuan saya
dan saat itulah aku akan pergi.
Malam sebelumnya,
di Paviliun Kasih Sayang...
Kabar dari rumah bangsawan Anda
mengatakan bahwa kamu telah berubah,
seolah-olah kamu adalah orang yang berbeda.
Dia berbicara seolah-olah
Seseorang di lingkungan kami sendiri
berbicara sembarangan.
Siapa yang Anda curigai?
Para pelayan di rumah besar kami
sepenuhnya dapat dipercaya.
Saya rasa itu bukan salah satu pelayan.
Mungkin memang begitu...
- Lady Bud.
- Bibi Bud.
Apa itu tadi?
Anda mengklaim bahwa Klao meminjam pakaian Anda
untuk berdandan sebagai seorang wanita?
Apakah dia sedang berdandan
untuk sebuah acara percintaan?
Oh!
Astaga!
Kurasa bukan itu masalahnya.
Sepertinya dia berdandan untuk sebuah pertunjukan teater,
meskipun saya yakin dia menyamar
untuk menyelidiki hal-hal tertentu.
Saya yakin Anda salah.
Apakah kamu benar-benar berpikir begitu?
Lalu bagaimana lagi saya harus berpikir?
- Oh...
- Tapi itu...
Begitulah kejadiannya.
Nyonya Euang.
Oh!
Si tampan,
Anda telah kembali lagi.
Bagaimana hasilnya?
Seperti yang sudah saya katakan sebelumnya,
Apakah kamu menemukan Klao di sana?
Ya,
tetapi dia berlari ke Rumah Hiburan.
Bagaimana menurut Anda, Nyonya Euang?
Apakah dia sedang mencari kebenaran
tentang masa lalunya sendiri?
Hm...
Saya tidak tahu.
Namun belakangan ini, ia berbicara dengan
jauh lebih masuk akal daripada sebelumnya.
Saya yakin sebagian ingatannya
telah kembali padanya.
Saat ini juga,
Apa sebenarnya yang ingin dia lakukan?
Uh...
Dia merasa terganggu oleh
kebiasaan mengonsumsi opium secara ilegal.
Dia sedang mencari orang yang...
Yang ini.
Aku menginginkannya.
Oh, tentu saja.
Saya ingin mengambil semuanya.
Semua ini.
Terima kasih.
Meskipun terluka,
dia tidak mungkin bisa melarikan diri jauh.
Apakah Anda sudah mencari pria ini secara menyeluruh?
di pasar,
Sarang opium,
dan Rumah Hiburan?
Tentu, Tuan Phop.
Hal-hal seperti itu membutuhkan waktu.
Mengapa kamu harus terburu-buru dalam situasi yang membahayakan ini?
Klao yang terhormat menyaksikan para bandit.
saat melakukan pencurian barang sitaan.
Para pelaku mengetahui di mana kunci
dan barang selundupan itu disembunyikan.
Barangkali
Dalang di balik skandal ini
berada di dalam departemen itu sendiri.
Apakah Anda yakin akan hal ini?
Tapi apakah Klao yang terhormat
Apakah dia sudah pulih dari kegilaan
dan kehilangan ingatannya?
Dia berbicara dengan jauh lebih masuk akal
dan rasional daripada sebelumnya.
Saya percaya dia sekarang bisa dipercaya.
Jika memang demikian adanya,
Kita harus mengejar kebenaran
dengan kehati-hatian yang lebih besar lagi.
Tidak ada seorang pun yang bisa dipercaya.
Tuan Phop,
Anda tidak boleh membicarakan
masalah ini di sini lagi.
Saya harus berpatroli sekarang.
Saya memberi tahu klien saya bahwa saya membutuhkan jamban.
Aku hanya punya sedikit waktu
untukmu, Cherd.
Ini sudah cukup banyak.
Apa yang menyebabkan Klao
mencarimu malam itu?
Apa lagi yang mungkin terjadi?
Dia datang mencari
Kecantikanku, tentu saja.
Jangan ganggu saya.
Jawab aku,
atau aku akan...
Atau kamu akan apa?
Hanya dengan satu teriakan dariku,
para petugas patroli di luar
akan menimpamu seketika.
Kamu sedang melarikan diri dari mereka, bukan?
Aduh!
Aduh!!
Kamu juga terluka.
Apa yang kamu lakukan?
Kesunyian!
Jawab aku sekarang juga.
Untuk alasan apa Klao mencarimu?
Apa sebenarnya yang dia ketahui?
Dengan baik...
Dia tidak tahu apa-apa tentang
tempat pertemuanmu untuk mengonsumsi opium.
Serahkan cincin itu sekarang juga.
Lain kali
Dia datang untuk mencariku,
Mungkin saja aku akan keceplosan.
Maka hentikanlah rasa iri hati ini,
karena kita berdua tahu...
Kau hanya ketakutan karena
akhirnya aku mengetahui kebenaran tentang dirimu.
Jika lidahmu keceplosan,
aku akan mendatangkan kehancuranmu.
Kamu tidak akan berani.
Tapi tuanku pasti akan melakukannya.
Kita lihat saja
apakah kau bisa mempertahankan keberanian ini, Pim.
Tunggu, Nyonya.
Siapakah pria itu?
Apakah dia pernah menyakiti Anda dengan cara apa pun?
Itu bukan apa-apa.
Dia hanya salah mengira saya sebagai orang lain.
Saya permisi dulu.
Apakah Anda seorang wanita, Tuan Kaew,
Saya berani mengatakan bahwa pesona Anda akan memikat
hati setiap pria.
Dan sekarang,
adonannya sudah siap untuk digoreng, Klao.
Mohon izinkan saya untuk menangani
masalah ini sendiri, Tuan-tuan.
Jika kita menyerahkan urusan menggoreng kepada Master Klao,
Saya khawatir Lord Phop akan kembali
sebelum hal itu selesai.
Jika tidak, ini akan merusak kejutan.
Datang.
Astaga!
Kamu tidak memberitahuku bahwa
khanom kong batch ini ditujukan untuk Phop.
Seharusnya aku tidak menerima pekerjaan ini darimu.
Jangan hiraukan itu, Kaew.
Melihatmu tersenyum
dan masak sekali lagi
Hal itu sudah membuatku senang.
Aku hanya melakukan apa yang kau ajarkan padaku,
yaitu untuk lebih mencintai diri sendiri,
agar aku tidak perlu menangisinya
lagi.
Aku sudah menyiapkan
makanan ini untukmu hari ini, lho.
Di Sini.
Oh.
Apakah kamu sering membawakanku makanan seperti ini?
Tidak sama sekali, Guru.
Sudah menjadi kebiasaannya
untuk menyiapkannya bagi dokter setiap hari.
- Tapi setelah...
- Buaphan!
Bukankah sudah Kukatakan padamu
untuk tidak membicarakannya lagi?
Atau,
Saya akan pindah ke Pak Nam Pho
keesokan harinya.
Hm...
Dahulu kau selalu menyiapkan makanan itu untuk Jom
setiap hari,
tetapi sekarang setelah hal ini terjadi,
Aku penasaran bagaimana kabarnya.
Dia mungkin akan baik-baik saja tanpa saya.
Biarkan dia menikmati tumbuhan kering.
dan hidup dengan mengandalkan obat-obatan yang diberikannya.
Klao!
Klao tersayang!!
Apakah Kaew sudah datang ke rumah besar ini?!!
Sungguh tidak berperasaan dirimu.
Kau berhenti membawakan makanan ke rumahku
dan memberikan semuanya kepada Klao?
Kamu pantas mendapatkannya, bukan?
Siapa yang pertama kali bersikap tidak berperasaan?
Maafkan aku.
Jangan pergi ke Pak Nam Pho, Kaew.
Aku mencarimu di kediamanmu,
dan karena tidak menemukanmu di sana,
Hatiku dipenuhi kegelisahan yang tak tertahankan.
Jika kau benar-benar pergi,
aku khawatir aku tak sanggup lagi menjalani hidup ini.
Tapi apakah kamu tidak merasa aku membosankan?
Apakah kau tidak ingin aku pergi?
Tidak lagi.
Satu-satunya keinginanku sekarang
adalah kau berada di sisiku, Kaew.
Saya sangat menyadari kesalahan
yang telah saya lakukan kepada Anda.
Mungkin Anda merasa enggan
untuk memaafkan saya.
Namun saya mohon agar Anda memberi saya kesempatan lain.
Mulai hari ini,
aku akan menyayangimu dengan sepenuh hati,
agar aku dapat menebus kesalahan masa laluku.
Bagaimana aku bisa tetap berada di sisimu?
dan aku akan jadi apa bagimu, Jom?
Bahkan pertanyaan itu pun, Anda tidak bisa menjawabnya.
Makan saja,
karena kamu sudah terlalu lama tidak makan .
Mulai hari ini, saya akan memerintahkan
para pelayan saya untuk mengantarkan makanan ke rumah Anda.
Itu sudah cukup.
Kaew...
Saya sungguh minta maaf.
Saya mohon beri saya kesempatan lagi.
Kaew...
Kaew.
Kaew, maafkan aku.
Mohon maafkan aku, Kaew.
Satu kesempatan lagi, Kaew. Kumohon padamu.
Oh! Phop.
Anda sudah kembali?
Jika saya belum melakukannya,
Lalu siapa yang menciummu?
Muan, kan?
Apakah Tabib Baik kita
dan Kaew ada di rumah kita?
Apakah keduanya sudah berdamai?
Situasinya masih jauh dari membaik.
Ini tidak mudah bagi Kaew.
Dia telah menderita banyak kesakitan.
Ini juga bukan untuk Jom.
Dia adalah seorang dokter,
sangat dihormati oleh banyak orang.
Bahkan mengakui kebenaran pada diri sendiri saja
sudah cukup sulit.
Aku tak akan pernah bisa cukup berterima kasih padamu.
untuk menghadapi hatimu sendiri
dan memiliki kemauan untuk tetap menjagaku di sisimu.
Dan aku akan berada di sisimu,
sekarang dan selamanya.
Aku minta maaf, Kaew.
Kumohon, beri aku kesempatan.
- Maafkan saya.
- Kalau begitu, jawab saya.
Anda bahkan tidak bisa menjawab pertanyaan itu.
Jika aku mengetahuinya
Siapa pelaku sebenarnya?
Saya mungkin akan dikembalikan ke masa sekarang.
Jika memang demikian,
Aku tidak bisa bersama Phop.
Jika kita tidak mengejar kebenaran,
Kita tidak akan pernah bisa membersihkan
nama ayahku dari kehidupan masa lalu.
Melihat?
Sekarang setelah aku menyadari bahwa
aku adalah orang yang sama dengan Klao,
Bahkan pikiran saya pun telah mengambil
nada kuno ini.
Muan berkata, "Kau sendiri yang menyiapkan ini untukku."
Ini adalah sesuatu yang ilahi.
Apakah ada cara untuk memecahkan misteri ini?
tanpa meninggalkannya?
Apa ini?
Kamu selalu menghabiskan seluruh waktumu dengannya.
Hai!
Hop, berikan itu padaku!
Berikan padaku.
Serahkan!
Izinkan saya melihatnya
agar keraguan saya sirna.
Pop.
Berikan padaku.
Jangan, Phop. Aku geli.
Catatan kasus tersebut,
ditulis dalam aksara Farangi.
Saya tidak bisa memahaminya.
Mengapa kau menyembunyikannya dariku?
Kau berjanji
akan berbagi setiap masalah denganku.
Ada beberapa hal yang tidak bisa saya tunjukkan kepada Anda.
Kamu benar-benar punya bakat
menggambar, ya?
Makhluk apa yang kamu ilustrasikan?
Apakah itu buaya?
atau seekor biawak?
Astaga!
Ini bukan kadal monitor.
Berhenti bertanya dan kembalikan!
Bagaimana dengan ini?
Apakah lambang ini?
Daun ara yang sakral?
Apakah Anda menyukai
jenis daun ini?
Tulisan asing.
Apa arti semua ini?
Isinya berbunyi...
"Ei-luv-yu."
Artinya...
"Aku mencintaimu."
Kamu tahu apa artinya?
Itu hanya tebakan.
Jelas sekali bahwa
makhluk ini menyerupai saya.
Adapun kucing yang tampak cemberut ini,
Dia memang agak mirip denganmu.
Biawak digambarkan
ingin mencium kucing yang pemarah itu.
Aku akan memakan setiap suapan terakhirnya.
Aku bahkan rela menelan daun pisang.
Tidak pernah seumur hidupku
Apakah ada yang pernah melakukan hal seperti itu untukku?
Bahkan ibuku pun tidak.
Tidak pernah seumur hidupku,
Apakah aku pernah melakukan hal seperti itu untuk siapa pun?
Kembalilah padaku segera, Phopku.
Tentu.
Saya akan menyelidiki masalah ini secara menyeluruh.
seperti yang telah kita diskusikan.
Mohon tunggu kepulanganku di rumah besar itu.
Jangan berkeliaran ke tempat lain.
Tentu.
Bukan hanya rumah besarnya saja yang berubah.
Hanya dalam beberapa hari terakhir ini saja,
Kamu sendiri
juga telah banyak berubah.
- Tiba-tiba...
- Astaga!
Kau tidak lagi berbicara seperti orang Phichit.
Anda juga mengurus urusan
rumah tangga,
tidak memiliki keinginan untuk keluar rumah,
dan merasa sangat puas
Baik secara fisik maupun mental, Guru.
Memang benar adanya.
Tetapi...
Paman dan Bibi
akan pulang malam ini.
Namun saya tidak melihat ada salahnya dalam hal seperti itu.
Hari esok belum tiba.
Lalu, apa salahnya
jika kita sekadar bahagia hari ini?
Astaga!
Apakah Bibi kita yang baik belum juga kembali?
Perjalananmu ke sini sia-sia.
Pada akhirnya...
Kamu hanya datang untuk membantuku
menata bunga-bunga mahkota ini ke dalam pot untuk Phop.
Ini memang bagus.
Untuk dapat membuat sesuatu bagi Tuhan,
Saya sangat senang melakukan ini.
Nyonya Varna,
Apakah kamu benar-benar sangat menyukai Phop?
Menyebutnya "cinta" mungkin terlalu berlebihan.
SAYA...
Saya tidak bisa mengklaim mengenalnya
sampai sejauh itu.
Belum...
Kamu akan segera menikah dengannya.
Karena para tetua telah menetapkan demikian,
Bagaimana mungkin saya bisa mengajukan keberatan?
Kemudian...
Sejujurnya,
Apa yang Anda inginkan, Lady Varna?
Atau, sebenarnya kamu ingin menjadi apa?
SAYA...
Saya benar-benar tidak tahu.
Belum pernah ada yang menanyakan hal itu padaku sampai sekarang.
Uh...
Sejak lahirku,
Aku hanyalah putri ayahku.
Ketika aku mencapai usia dewasa,
Aku harus menikah
dan menjadi seorang istri.
Itulah satu-satunya hal yang pernah saya ketahui.
Dan...
Nyonya Varna...
Apa yang membuat Anda senang melakukannya?
Saya menyukai kerajinan bunga.
Dan...
kerajinan tangan,
Seperti dirimu, mungkin.
Saya menyukai ibu kota.
Di Sini,
Ia dihiasi dengan keindahan yang begitu mempesona,
dan tidak ada kekurangan kesenangan untuk dikejar.
Tuan Besar Soontrapinit,
ayah dari Lord Harn,
pernah mengatakan padaku bahwa
jika saya harus...
menikahi Lord Phop,
Saya mungkin bisa menetap
di ibu kota ini.
Aku tidak perlu lagi kembali
dan sendirian di Lavo.
Anda bebas mengejar
hal-hal yang memberi Anda kebahagiaan,
baik itu seorang wanita bangsawan
atau seorang dayang,
dan untuk berdiri di atas kaki sendiri.
Atau...
Ikuti kata hatimu
dalam bekerja dengan bunga.
Kau terlahir sebagai wanita sejati dengan hakmu sendiri,
terikat bukan hanya menjadi putri seseorang
atau istri seseorang.
Nilai Anda, Lady Varna,
jauh lebih besar dari itu.
Uskup Agung.
Tempat pertemuan bagi penyelundupan opium.
tercatat dalam catatan tersebut
dalam aksara asing.
Keanehan macam apa ini?
Hal ini terkait dengan
hilangnya dia sebelumnya.
Seandainya lokasi itu tidak memiliki arti penting,
Nasib buruk seperti itu
tidak akan pernah menimpa Klao.
Malam kelima belas dari fase bulan sabit yang mengecil.
Periode kedua.
Gubuk terbengkalai di tepi kolam,
jauh di dalam hutan Wat Sema.
Ini pasti dia.
Sebelum menderita amnesia,
Saya menemukan lokasi
tempat pertemuan para pengguna opium.
Oleh karena itu, saya merekamnya.
Mengapa saya tidak meminta bantuan Anda lebih awal?
Itu sangat.
Mengapa kamu tidak bertanya padaku?
Uh...
Pada saat itu,
Aku belum mendapatkan kembali ingatanku.
Oleh karena itu, saya tidak sanggup
menceritakan semuanya kepada Anda.
Oh, Phop.
Barangkali,
Di tempat itulah,
mungkin terdapat bukti yang sangat penting.
Mengungkap dalang di balik semua ini.
Tentu saja.
Saya akan menyelidiki masalah ini.
Namun, masih ada satu masalah.
Wat Sema yang mana?
Kuil terdekat adalah
Wat Sema Muang, Wat Sema Khu,
dan Wat Sema Thong.
Sebaiknya unit patroli dikerahkan
untuk menggeledah ketiga kuil tersebut.
Uskup Agung.
Catatan Klao hanyalah bukti tanpa asal-usulnya.
Hal itu tidak cukup
untuk membenarkan pengerahan unit patroli.
Pertama-tama, pastikan dulu kuil mana itu.
Kemudian kita akan membahasnya lebih lanjut.
Cherd sudah berada di kedai Thong sepanjang hari.
Berdoalah, tenangkan pikiranmu.
Bagus.
Bagaimana dengan catatan
kasus Lord Preechapiban?
Saya sudah mencari ke mana-mana.
Namun izin perdagangan opium yang Anda cari
tidak dapat ditemukan.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Lakukan pencarian di dalam kota juga.
Seseorang mungkin menyembunyikannya di sana.
Ya, Tuan.
♫Terkadang aku mendapati diriku
membisikkan namamu♫
♫Dalam mimpiku, aku melihatmu dalam lamunanku♫
♫Di hatiku, semua harapanku tertuju padamu♫
♫Dan setiap kali bintang jatuh,
aku membuat sebuah harapan♫
♫Dari kenangan manis hingga hari-hari yang akan datang,♫
♫Semoga tidak ada bahaya atau kesedihan yang pernah menghampirimu♫
♫Aku tidak selalu tahu apakah doa-doa yang kupanjatkan berhasil♫
♫Mereka adalah orang-orang yang ingin diambil oleh hatimu♫
♫Apa yang harus kulakukan
ketika hatiku mungkin takkan pernah berubah?♫
♫Aku masih memikirkanmu dan hanya kamu♫
♫Membayangkan air matamu
itulah yang membuatku takut♫
♫Semoga hujan dan langit
tak pernah menghilangkan senyummu♫
♫Setiap permohonan yang kuucapkan, semoga sampai kepada-Mu♫
♫Jangan biarkan hati ini tenggelam dalam kekhawatiran dan permohonan♫
♫Tolong jaga ini untukku♫
Nyonya Varna, saya harap Anda akan mengetahuinya.
Siapa yang ingin Anda jadikan diri Anda dan apa yang ingin Anda capai.
Klao!
Di mana anak saya?
Ke mana kau membawa Orn dan anakku?
Berdoalah, tunggu sebentar.
Bibi Bud dan Bibi Euang,
Saya bersama Lady Varna sepanjang sore.
Saya tidak tahu apa-apa.
Apa yang telah terjadi?
Apakah anak-anak Anda hilang?
Jelas sekali.
Pelayan saya memberi tahu saya bahwa
Temanmu datang berkunjung.
Boon dan Orn datang untuk bermain dengan orang itu,
Namun tak lama kemudian, tiga di antara mereka menghilang.
Temanku?
Apakah yang Anda maksud adalah Jom dan Kaew?
Tidak, saya bukan.
Pelayanku berkata bahwa
Orang ini mengalami luka parah
di lengan kirinya.
Siapakah temanmu ini?
Luka parah di lengan kiri.
♫Wat Bot, oh, kuil kuno,♫
♫Di mana tujuh pohon palem tuak berdiri tegak seperti yang diceritakan♫
♫Khun Thong maju melakukan penyerangan♫
♫Namun, dia belum juga kembali
untuk pelukan hangat itu♫
♫Membungkus makanan dalam bundel,♫
♫Aku mendayung keluar untuk mencari malaikatku♫
♫Namun desas-desus itu sudah menyebar♫
♫Yang telah ditemui Khun Thong♫
♫Takdirnya♫
Sayang!!
Kalian bahkan tidak mengampuni anak-anak?!
Kau hanyalah sampah masyarakat!!
Hai!!
Saudara Klao,
mengapa kau harus menyakiti Saudara Cherd?
Dia bermain denganku.
Dan menyanyikan lagu pengantar tidur untukku.
Astaga!
Tidak perlu menyalahkannya.
Dia memang tidak menyukaiku.
Cukup sekian permainan untuk hari ini.
Kembalilah ke rumah besar itu segera
agar ibumu tidak khawatir.
Hentikan sandiwara ini.
Aduh!
Lenganmu terluka.
Jadi, Anda benar-benar berusaha
menyita barang selundupan itu.
Aduh sakit!
Boon dan Orn, aku butuh bantuan kalian!
Aduh! Tolong saya!
Anugerah.
Aduh!!
Kau bermaksud memancingku ke sini menuju kehancuranku,
Karena rencana di gubuk itu gagal, bukan?
Apakah kamu benar-benar sudah mendapatkan kembali ingatanmu?
Jadi, rumor bahwa Anda sedang mencari kebenaran
memang benar adanya.
Ya.
Dan
Aku semakin mendekatinya
setiap saat.
Aku tidak akan mengampuni kamu atau tuanmu.
Klao.
Apakah Anda cedera?
Segera tinggalkan tempat ini,
atau aku akan memasukkanmu ke dalam sel.
Anugerah!
- Orn sayangku!
- Boon!
Orn.
Anugerah.
Di sana.
Kamu juga punya pisau?
Klao.
Kau telah membawa bahaya seperti itu ke dalam rumah tangga?
Saya akan melaporkan hal ini kepada Yang Mulia.
Pop.
Saya mempercayakan rumah besar itu kepada Anda untuk dijaga.
Lalu, bagaimana bisa sampai pada keadaan seperti ini?
Uh...
Aku sungguh-sungguh meminta maaf, Bibi.
SAYA...
Aku... aku berjanji bahwa
Mulai sekarang, hal itu tidak akan pernah terjadi lagi.
Tidak akan pernah lagi
Apakah akan terjadi insiden seperti itu?
untukmu
tidak akan lagi tinggal di rumahku!
Ayah!
Keputusan saya sudah final.
Kau menyia-nyiakan hari-harimu
dan menyia-nyiakan dirimu di Rumah Hiburan
berhari-hari lamanya!
Itu sudah tidak bisa diterima!
Namun, kau telah membawa ancaman bagi rumah tangga kami.
Nyawa saudaramu satu-satunya
hampir terancam,
Pop!
Boon bukanlah saudara kandungku, Ayah.
Pop.
Aku tidak pernah mendidikmu untuk bersikap
tidak hormat kepada ayahmu.
dan Lady Bud.
Itu kamu, Bibi Bud,
yang membawa Cherd
untuk menimbulkan kekacauan di rumah besar kami.
Aku melihat
sendiri bagaimana dia bertukar pandangan dengan pria itu.
Ke mana perginya?
cincin yang kubeli untukmu
pada perayaan Songkran di masa lalu?
Kau memberikan cincin itu kepada Cherd, bukan?
Itu berfungsi sebagai pembayaran atas kesalahan yang telah dilakukannya,
diatur untuk mengusir Klao dari rumah besar ini.
Benarkah ini, Lady Bud?
Bukan, Yang Mulia.
Phop telah menuduh saya secara salah,
semata-mata untuk melindungi Klao,
- karena Phop dan Klao adalah...
- Saudari!
Masalah seperti ini,
Sebaiknya kita biarkan Phop menjelaskan semuanya.
Ada apa, Phop?
Kamu itu apa, Klao?!!
Aku mencintainya
seperti seseorang mencintai orang yang dicintainya, Ayah.
Saya akan menganggap kata-kata Anda
sebagai kesalahan penilaian sementara.
Renungkanlah hal ini
sampai Anda benar-benar yakin.
Aku tidak pernah merasa lebih yakin, Ayah.
Aku mencintai Klao,
dan cintaku padanya
tidak berbeda dengan cintamu pada Ibu.
Pop.
Aku mohon padamu,
Demi kebaikanmu, jangan berkata lebih dari ini.
Tidak bagus
bisa berasal dari hubungan antara dua pria.
Namun kalian berdua,
meskipun seorang pria dan seorang wanita,
Hampir tidak pernah ada cinta yang lebih baik dari ini.
Hatiku hanya milik Klao tersayang dan hanya dia seorang.
Dan aku tak akan pernah menerima orang lain
ke dalam hatiku, seperti yang telah kau lakukan.
Pop.
Hentikan ini.
Aku akan mencarikan tempat lain untukmu.
Setelah ditemukan,
Kemasi barang-barangmu dan pergilah dari sini.
Ayah!!
Saya tidak akan menerima ini.
Ibu!
Aku mohon padamu,
bicaralah kepada Ayah atas namaku.
Ibu!
Pop.
Ayahmu tidak akan pernah memahami
hal seperti ini.
Klao,
Aku tidak pernah membencimu.
Aku selalu menyayangimu dengan penuh kasih sayang,
seolah-olah kau adalah anakku sendiri.
Tapi aku...
Saya tidak mampu menerimanya,
setidaknya
untuk sementara.
Pop.
Mohon pandanglah saya dengan pengertian.
Jangan menangis lagi, sayangku.
Sekalipun semuanya berakhir seperti ini,
Aku berjanji cintaku padamu takkan pernah pudar.
Aku tahu.
Aku tidak ingin mengecewakan mereka,
tetapi aku pun tidak ingin
menyerah pada cinta kita.
Jika memang demikian adanya,
Aku memohon kepada Dewi Air
untuk menjadi saksi atas sumpahku.
Aku akan mengukir jalan kita dengan tanganku.
Seandainya Ayah benar-benar
mengusirmu dari rumah besar itu,
Aku akan meninggalkan segalanya dan pergi bersamamu.
Tapi mereka adalah orang tuamu.
Apakah menurutmu
kamu bisa meninggalkan mereka semudah itu?
Ini tidak akan mudah,
tetapi akan lebih sulit bagiku untuk melepaskanmu.
Aku berjanji padamu
Aku tak akan membiarkan apa pun memisahkan kita.
Semuanya akan terselesaikan dengan sendirinya.
selama kita masih memiliki satu sama lain, seperti sekarang ini.
♫Aku tak menginginkan hari esok tanpamu♫
♫Aku belum siap kehilanganmu,
dan membiarkan semuanya berantakan♫
♫Aku tak ingin melihatmu menjauh dariku♫
♫Aku berharap jam yang berdetik itu akan berhenti selamanya♫
♫Seandainya ada jalan yang bisa kutempuh,♫
♫Mungkinkah ini malah membuat kita bersama?♫
♫Aku ingin memelukmu erat-erat,♫
♫Tidak akan meninggalkanmu dan tanpa siapa pun♫
Selama kegilaan Klao
tidak mereda,
Phop tidak dalam kondisi untuk menikah.
Oleh karena itu, saya harus menunda upacara tersebut.
Saya akan berangkat untuk meminta maaf.
High Lord Dech Kraisor hadir secara langsung.
Penundaan
tidak lain hanyalah sebuah penolakan.
Jika cintamu pada Klao
sangat mendalam,
lalu pergilah dan nikahi dia.
Saya dengan tulus meminta maaf, Yang Mulia Horathibodi.
Saya percaya orang itulah yang seharusnya Anda mintai maaf.
adalah Lady Varna,
Uskup Agung.
Nyonya Varna,
aku yang salah.
Aku memohon maafmu.
Jangan pikirkan lagi, Tuanku.
Saya mengerti itu
Hatimu tidak terpikat oleh kehadiranku.
Nyonya Varna.
Jangan salahkan dirimu sendiri, kumohon.
Kamu sempurna dalam segala hal.
Kesalahannya terletak pada Hop dan saya.
Ini bukan kesalahan siapa pun.
Sejujurnya,
Saya harus menyampaikan rasa terima kasih saya kepada Klao.
Dia membuatku menyadari hal itu.
Aku tak perlu menjadi istri siapa pun
untuk memiliki harga diri sendiri.
Kegilaan total.
Pria itu
menolak menikah
karena khawatir dengan saudaranya,
sementara wanita itu
tidak memiliki keinginan untuk menjadi istri siapa pun.
Jika memang demikian adanya,
Saya permisi dulu.
Mari kita bahas kasus opium
di lain waktu, Yang Mulia.
Beruntunglah Lady Varna mengerti.
Dan merupakan suatu berkat
bahwa itu adalah Tuhan Yang Maha Tinggi,
Paman Lady Varna.
Seandainya yang
berada di tempatnya adalah High Lord Dech Kraisor,
Pertikaian itu akan meningkat
jauh lebih parah dari itu.
Itu semua karena aku.
Aku yang menyebabkan ini untukmu dan orang tuamu
begitu banyak masalah.
Tidak, Anda tidak melakukannya.
Ayahlah yang ingin
menjodohkan aku dengannya,
Bertentangan sepenuhnya dengan keinginan saya sendiri.
Aku tidak berani menentangnya,
Karena begitulah cara dia membesarkan saya
sejak saya masih kecil.
Lalu, kau menerima cintaku.
Tetaplah di sisiku
untuk hari-hari mendatang, Klao.
Aku tidak ingin pergi ke tempat lain, kan?
Memang.
Jangan pula mencari Cherd.
Dia sungguh berani masuk ke rumah besar kami.
Terlepas dari persekongkolannya dengan Bibi Bud,
Kekurangajarannya sungguh tak terukur.
Seandainya dia menemukanmu di luar sana setelah ini,
Dia pasti tidak akan mengampunimu.
Namun, sudah dipastikan bahwa
Cherd mengalami luka di lengannya.
Kamu juga melihatnya.
Tapi mengapa bawahan Anda melaporkan hal itu?
Dia tidak ditemukan di antara unit-unit patroli.
Apakah menurutmu itu aneh?
Kla memang telah mengawasi
Cherd dengan cermat.
Saya dan dia sudah lama bekerja bersama.
Dia bisa dipercaya.
Mm.
[Laksanakan rencana tersebut segera]
Dan
Bagaimana dengan luka di lengannya?
Apa yang akan Anda katakan?
Kami tidak memiliki bukti konkret.
Suatu kecelakaan tak terduga
mungkin menjadi penyebabnya.
Bukankah itu agak kebetulan?
Bagaimanapun,
Saya harus mengungkap lebih banyak kebenaran.
Jika lokasi yang disebutkan dalam catatan saya
benar-benar merupakan tempat pertemuan,
Kalau begitu, saya harus tahu di mana letaknya.
Dan keraguan Pim
serta penolakannya untuk berbicara
menandakan bahwa
Dia tahu sesuatu.
♫Memenuhi udara dengan keharumannya,
bunga melati bintang itu,♫
♫Seperti halnya yang lain sejenisnya♫
♫Antoka dan tanaman parfum
bermekaran dengan gembira♫
♫Manis seperti aroma kekasihku♫
♫Sayangku, kekasihku,♫
♫Aku mencium aroma wangimu,
namun kau tak terlihat di mana pun♫
♫Duri-duri kerinduan
terlalu berat untuk kutanggung♫
Jika lidahmu keceplosan,
aku akan mendatangkan kehancuranmu.
Malam kelima belas dari fase bulan sabit yang mengecil.
Sebelumnya kami telah menyita opium di Sam Khok.
kira-kira pada fase bulan ini.
Barangkali,
Mereka menjadwalkan pengiriman ilegal mereka
tepat pada malam ini setiap bulannya.
Dan...
Itu hanya tinggal beberapa hari lagi.
Ya.
Jika kita berkumpul pada
waktu dan tempat yang telah ditentukan,
Kita pasti akan menangkap Cherd.
Seandainya kita berhasil menangkapnya,
Kita mungkin bisa menggunakan dia untuk
melacak kembali orang yang menjebak ayah saya.
Pop!
Ceritakan semua yang kamu ketahui
tentang ayahku.
Itulah putra dari Dewa Agung Sintaranurak.
Konon katanya dia bersikap kemayu.
Sungguh aneh.
Perhatikan bagaimana kalian saling melindungi satu sama lain.
Orang mungkin mengira kalian adalah suami istri.
Ataukah ini hanya sekadar ketertarikan sesaat?
Klao yang terhormat.
Saya telah mengamankan
posisi untuk Anda di dinas resmi Lavo.
Kumpulkan barang-barangmu
dan berangkatlah besok.
Tetapi...
Saya khawatir saya tidak dapat pergi.
Anda ingin kami mengantar Anda ke...
Rumah Hiburan?
Ya.
Malam ini adalah malam kelima belas
dari fase bulan sabit yang semakin mengecil.
- Cherd harus menyelundupkan opium malam ini, jika itu benar.
- Pim!
Kumohon, ampunilah
aku, Klao.
♫Aku berharap jam yang berdetik itu akan berhenti selamanya♫
♫Seandainya ada jalan yang bisa kutempuh,♫
♫Mungkinkah ini malah membuat kita bersama?♫
♫Aku ingin memelukmu erat-erat,♫
♫Tidak akan meninggalkanmu dan tanpa siapa pun♫
♫Aku berharap jam yang berdetik itu akan berhenti selamanya♫
♫Seandainya ada jalan yang bisa kutempuh,♫
♫Mungkinkah ini malah membuat kita bersama?♫
♫Aku ingin memelukmu erat-erat,♫
♫Tidak akan meninggalkanmu dan tanpa siapa pun♫
[Seri Cinta di Suatu Masa]