"الحلزون المزدوج"
(الحلقة 6: ربما تكون هذه أجمل ذكرياتنا معًا.)
من هذا؟
ماذا يحدث هنا؟
ما هذا الصوت؟
هل حبيبتك موجودة هناك؟
ماذا؟
حسناً، حسناً، تشنغ ييتشن.
هل نخفي حبيباً سرياً؟
من هذا؟
مرحبًا.
السيد صن
واحد...
لا تفهم الأمر بشكل خاطئ.
إليكم ما حدث.
قفل باب السيد لو مكسور.
لذلك لم يتمكن من الدخول.
إنه سيقضي الليلة هنا فقط.
أنت تعرف...
نحن زملاء دراسة قدامى.
تفضل بالدخول.
زملاء الدراسة القدامى.
أنا جائع.
سأذهب لأُعدّ بعض الطعام إذن.
العشاء جاهز.
ييتشن.
هل أنتِ والسيد لو... كما تعلمين... على علاقة؟
هل أنت بخير؟
شياو تشن، ما الخطب؟
لا شيء، لا شيء. ييتشن.
أنا بخير.
لقد أحرقت نفسك.
هنا.
هل أنت مجنون؟
لا تفعل. هناك أناس هنا.
الناس هنا.
لا أعرف.
هل يؤلم كثيراً؟
الماء بارد قليلاً.
هل سيؤلم؟
لا بأس.
إنها مجرد حرق بسيط.
هل يمكنك إحضار معجون الأسنان لي؟
كيف يمكنك أن تكون مهملاً إلى هذا الحد؟
قلت لك، أنا بخير.
ماذا لو اكتشفوا ذلك؟
لقد تعرضت للأذى أمام عيني مباشرة.
ألا يحق لي أن أشعر بالقلق ولو قليلاً؟
عندما كنت في الولايات المتحدة،
كنت أعرف هذا الزوجان.
توفي أحدهم في حادث سيارة.
في الجنازة، الشخص الذي بقي...
لم يجرؤ حتى على الصراخ بصوت عالٍ.
كان خائفاً جداً من أن يكتشف والداه أمرهما.
لا أريد أن أعيش هكذا،
وأتنازل عن كل شيء.
أريد أن يعلم العالم أجمع...
أنني معك.
ماذا عنك؟
لن أخفي الأمر عنك بعد الآن.
أنا وشياو تشن...
هما زوجان.
التقينا عندما كنا في الثامنة عشرة من عمرنا.
ومن الآن فصاعدًا،
لن نفترق مرة أخرى.
إذا كان مستعداً،
سنبقى معاً
لبقية حياتنا.
مع أنني لست ملزماً بذلك...
لشرح أي شيء لك،
أنتم أصدقاء شياو تشن.
آمل أن يكون ذلك بعد معرفة هذا،
لا يزال بإمكانك أن تكون صديقاً جيداً له.
لكن إذا اكتشفت ذلك...
أن هناك من ينشر
الشائعات بقصد إيذائه،
سأحرص على رد الجميل.
عشرة أضعاف.
هل ترغب في البقاء لتناول العشاء؟
أرأيت؟ لقد أخبرتك أن حدسي كان صحيحاً.
هيا نأكل، هيا نأكل.
تعال.
تفضل يا سيد صن.
بما أننا لسنا في المكتب،
لست مضطراً لأن أناديك السيد لو.
لو فنغ.
هيا نشرب.
عندما تتزوجان،
لا تنسوا دعوتنا إلى حفل الزفاف.
ستتكفل أنت بتكاليف رحلات الطيران
والفندق، أليس كذلك يا رئيس؟
لا مشكلة.
صراحة،
لا أفهم الأمر حقاً.
لكن...
يبدو أنكما...
جيدان معاً.
إذا كان ييتشن سعيداً،
إذن هذا كل ما يهم.
شكرًا لك.
هاتان الكلمتان...
لقد قيلت
بصدقٍ فطر قلبي.
كان يعلم أن مثابرتنا
لم يكن لها ما تستند إليه.
الشيء الوحيد الذي كنا
متأكدين منه هو حبنا.
لكن في هذا العصر،
حتى الوقوع في الحب
أصبح معركةً وحيدة.
لو فنغ ...
هو أقوى محارب في هذه الحرب.
السيد صن
ماذا تفعل؟
أنا جائع.
لو فنغ.
لا تخجل.
تمسك جيداً.
هناك أناس في الجوار.
لا يوجد أحد هنا.
في أي عصر نعيش؟
ألا يستطيع رجلان ركوب الدراجة معًا؟
هذا ليس صحيحاً، هنا على الطريق الرئيسي.
انظر إليهم.
إنهم صريحون للغاية بشأن ذلك.
حسناً، هم هم.
لماذا تبدو مألوفة جداً من الخلف؟
يي تشن.
أخ.
مفاجأة.
هنا في الأماكن العامة،
يجب عليكما أن تكونا أكثر حذراً.
ماذا تفعلون هنا؟
لقد أتيت...
لأن لدي بعض الأخبار السارة.
أردت أن أخبرك شخصياً.
وبما أن غداً عطلة نهاية الأسبوع،
فكرت أن آتي لأقضي بعض الوقت معكم.
ما هي الأخبار السارة؟
أخيرًا سأبدأ فرقتي الموسيقية الخاصة.
حقًا؟
سأبقى هنا الليلة.
لكن يا أخي،
هل يمكنك أن تبدو أقل حماسًا؟
أنا لستُ غير متحمس.
أنا صادق.
غير متحمس على الإطلاق.
سيبدأ العرض الشهر المقبل.
في حانته.
يجب أن تأتي.
تمام.
انظروا إليكما، تمسكان بأيدي بعضكما بالفعل.
لليلة واحدة فقط.
ليلة واحدة.
يي تشن.
غرفة الضيوف هناك.
لا أهتم.
لا أريد النوم في غرفة الضيوف.
أريد أن أنام مع أخي.
كم عمرك؟
هذا ليس من شأنك.
ماذا عن...
هل سينام معي الليلة؟
لا يوجد هنا سوى غرفتين.
إذا نمتِ معه،
هل من المفترض أن أنام معه؟
لن يكون ذلك ضرورياً.
أستطيع النوم على الأريكة.
حسنًا...
حسناً، إذاً.
مستحيل.
تعال الى هنا.
أنت ثري جداً.
يمكنك العودة إلى منزلك الكبير.
طاب مساؤك.
يا أخي، لقد مر وقت طويل
منذ أن نمت معك.
كيف حالكم يا رفاق؟
هل يعاملك معاملة حسنة؟
لم يكن ليجرؤ على عدم فعل ذلك.
أنا لا أقول هذا من فراغ،
لكن لا تتنمر عليه كثيراً.
يا،
من يتنمر على من؟
لا تنخدع به.
يبدو ظاهرياً أنه شخص طيب القلب،
لكنه في السرّ مشاغب.
أنت ببساطة لا تراه.
لا تفعل إلا أن تمدحه.
حسناً، حسناً.
طالما أنك سعيد.
حان وقت النوم.
لا تتحدث عني فقط.
إذن تصالحتما؟
أظن أنني لم أعد أستطيع الاحتفاظ بكِ لنفسي.
لا يمكن الاحتفاظ به.
يا أخي، أنت نحيف جداً.
أنت لست مختلفاً كثيراً.
تعال الى هنا.
لمن تصدر الأوامر؟
أخي يعمل بجد من أجلك.
يجب أن أقدم له تدليكاً جيداً.
ألن تفعل شيئاً؟
هو الرئيس في منزلنا.
الجو حار جداً.
لماذا الجو حار جداً؟
مع زلابية الحساء، عليك
أن تشرب الحساء أولاً.
ها هو ذا، بسرعة.
دعني أنفخ عليه من أجلك.
شياو تشن.
هذه الصورة
هو الدليل الوحيد
من الحياة السعيدة التي عشناها.
سأذهب إلى الحمام.
كيف كان من المفترض أن أعرف أنهم هنا؟
لقد رحلوا الآن.
لنكمل.
هل تريد الاستمرار؟ أجل، صحيح.
اغرب عن وجهي.
ستنام على الأريكة الليلة.
ما هو الخطأ؟
هل عدت إلينا؟
أخي ليس هكذا عادةً.
ما المشكلة الكبيرة؟
نحن بالغون.
فكّر في الأمر على أنه مجرد متعة.
هذا النبع الساخن لذيذ جداً.
عن ماذا تتحدث؟
إذن ستغازل ثم تهرب؟
الأخ الأكبر.
أخي الصغير.
دعنا نذهب.
الأخ الأكبر.
أخي الصغير.
يذهب.
اركب السيارة.
لا تنظر.
أخي الصغير.
الأخ الأكبر.
سيكون ظهوري الأول الشهر المقبل.
يجب أن تأتي.
سأكون هناك بالتأكيد.
لقد وعدتني.
تشين لانج.
انطلق أيها السائق.
أخي الصغير.
الأخ الأكبر.
ييتشن.
يي تشن.
الأخ الأكبر.
عد.
يي تشن.
هل يعاني أخوك الصغير
من قلق الانفصال؟
ما هو قلق الانفصال؟
إنه مجرد طفل متشبث.
هل يُعتبر الشخص الذي يبلغ من
العمر عشرين عامًا طفلاً؟
في نظري، سيظل دائماً طفلاً.
إذا
سقطنا أنا وأخوك في المحيط،
من ستنقذ أولاً؟
سأنقذ أخي.
لأنك تستطيع السباحة
ألف متر بنَفَسٍ واحد،
لكن أخي كان
سيغرق مباشرة إلى القاع.
سنعود إلى المنزل. الآن.
لماذا نعود إلى المنزل مبكراً جداً؟
لقد قلت للتو أنك
ستنقذ أخاك أولاً.
لماذا تعتقد أننا سنعود إلى المنزل؟
أخي الصغير.
حسناً، لا بأس.
إذا كنتم قادمين، فبادروا
باتخاذ قراراتكم بسرعة.
على ما يرام.
بعدك.
تمام.
لقد عدت.
يي تشن.
اتصلت بك. لماذا لم ترد؟
لم أسمع ذلك.
لا بد أنك جائع.
تعالوا وتناولوا الطعام.
لقد أعددت لك شيئاً مميزاً الليلة.
طبقك المفضل، لحم بطن الخنزير المطهو ​​ببطء.
منذ متى وأنا أحب لحم الخنزير المطهو ​​ببطء؟
هل أنت في مزاج سيء؟
ما هو الخطأ؟
لا يوجد أي خطأ.
الأمر فقط هو...
أنا لا أحب لحم الخنزير المطهو ​​ببطء.
ماذا فعل لك لحم الخنزير المطهو ​​ببطء؟
هذا صحيح.
لا أعتقد أنني أخبرتك بذلك من قبل
أنني أحب هذا الطبق.
منذ أن التقينا،
لقد كنت تغسل دماغي،
يخبرني كم
هو لذيذ لحم بطن الخنزير المطهو ​​ببطء.
ثم كل يوم،
ستجد طريقة جديدة لتحضيره لي.
وهذا الطبق اليوم،
هذا الحساء،
أنا أيضاً لا أحب هذا الروبيان المقلي.
لم يعجبني ذلك أبداً.
هل أنت غاضب فقط بسبب هذا؟
ما الخطأ في "هذا"؟
أما أنا،
كنت أحب الطعام الحار.
لكن بعد لقائنا،
هل كانت الأمور على ما يرام؟
يجب أن أتناول طعاماً خفيفاً كل يوم.
أنماط حياتنا
مختلفان تماماً.
دائماً ما يكون الخيار إما أن تستسلم لي
أو استسلامي لك.
لقد طفح الكيل.
أريد أن أنهي علاقتي بك.
تشنغ يي تشن.
الانفصال
ليس هذا شيئاً يمكنك قوله باستخفاف.
ألم أخبرك من قبل؟
بغض النظر عما يحدث بيننا،
لا تذكر موضوع الانفصال بهذه السهولة أبداً.
لا أقول هذا باستخفاف.
أنا جاد جداً.
فقط بسبب بضعة أطباق؟
نعم.
وذلك فقط بسبب هذه الأطباق القليلة.
لا أريد أن أتخاصم معك.
أنا أعرف.
لا بد أن لديك سبباً آخر.
إذا كنت لا ترغب في التحدث
عن ذلك، فلن أجبرك.
ولكن، يي تشن،
عليك أن تعرف أن بعض الأمور،
مهما بلغت درجة غضبك،
لا ينبغي أن يُقال ذلك بهذه السهولة أبداً.
يجب أن تهدأ وتفكر في الأمور ملياً.
لدي رحلة عمل.
عندما أعود،
إذا كنت لا تزال مصراً على الانفصال،
سأدعك تذهب.
[أم]
تشين لانج.
إذن، كيف كان حال تلك الفتاة اليوم؟
أم.
أخبرتك،
لا أريد الزواج الآن.
شياو تشن.
هل ترغب في الخروج والاستمتاع ببعض المرح؟
بالتأكيد!
إذن، إلى أين تريد الذهاب؟
ماذا عن شيشنغ؟
ألم نتفق بالفعل
مع يي تشن في المرة الماضية؟
سنذهب إلى عرضه يوم السبت القادم.
لا يمكنك التراجع عن كلمتك.
يمين؟
ألم ترَ أخاك للتو؟
فرقة موسيقية غبية.
يمكنك زيارتهم في أي وقت تشاء.
أخيراً حصلنا على استراحة.
لعطلة نهاية أسبوع واحدة فقط.
لنقم بهذا مرة واحدة فقط.
أعدك أنني سأذهب معك
إلى أي مكان تريده بعد ذلك.
أيضًا،
لم الشمل.
أي لم شمل؟
سيُقام حفل لم شمل خريجي جامعتي ليلة السبت القادم.
هل ستلتقي بخريجي جامعتك؟
ما علاقة ذلك بي؟
لماذا سأذهب إلى هناك؟
قالوا
يمكننا اصطحاب شخص إضافي.
شخص إضافي؟
أخبرتهم
كنت سأصطحب صديقي المفضل.
اذهب بمفردك.
من هو صديقك؟
خطوة بخطوة.
لن أذهب.
إذا كنت ترغب في الذهاب، فاذهب بمفردك.
تشو تشنغ.
لدي بعض
الأمور الشخصية يوم السبت القادم،
لذا لا تحدد لي أي عمل آخر.
يي تشن.
الأخ الأكبر.
لقد وصلت أخيرًا.
أنت هنا أيضاً.
أين تشين لانغ؟
اشتريت لكم الكثير من البقالة.
كنت سأطبخ لك.
من يدري أين ذهب؟
هل تشاجرتما؟
لم أتشاجر معه.
إنه شخص مهووس بالسيطرة.
عليه أن يسيطر على كل شيء.
بشخصيتك،
يحتاج شخص ما إلى ضبطك.
وما شأنك أنت؟
أتظن نفسك أفضل منه؟
دعني أخبرك بشيء.
إذا تجرأت على التنمر على أخي،
سأجعل أحدهم يضربك.
ماذا تقصد بالمتنمر؟
مثله؟
تشنغ يي تشن هنا.
ييتشن هنا.
لم نلتقِ
منذ التخرج.
وهذا؟
هذا صديقي العزيز، لو فنغ.
لقد كان يزور
شيشنغ خلال الأيام القليلة الماضية.
تفضل بالدخول.
تشينغ ييشن، بصراحة.
هذا تجمع للأزواج.
ليس حفلاً للزواج.
تفضل بالجلوس.
أعني، أنت...
عدم وجود حبيبة أمرٌ، وعدم وجود حبيبة أمرٌ آخر.
لكن هل من المنطقي إحضار
رجل وسيم كبديل لك؟
حسنًا، أنا لست وسيمًا ولا غنيًا مثلك.
كفى تظاهراً.
الجميع هنا يعلم.
بالعودة إلى قسمنا،
كم عدد الفتيات اللاتي أعجبن بك؟
هذا صحيح!
لريال مدريد؟
ألا تعلم حقاً؟
كنتَ محبوب قسمنا.
ألم يخبرك أحد بذلك؟
نعم، بجدية.
كنت وسيماً وحصلت على درجات جيدة.
ولم تُعرنا
نحن الفتيات أي اهتمام على الإطلاق.
كنتَ هادئاً ومنعزلاً للغاية.
أنت تعرف؟
كلما كنتَ على هذا النحو،
كلما زاد اهتمام الناس.
حتى أن الفتيات في صفنا نظمن مسابقة.
لنرى من يستطيع أن يجعلك
تقول أكثر من عشر جمل.
لقد راهنّا جميعاً على ذلك.
أتذكر ذلك!
إذن، من فاز في النهاية؟
حصان أسود.
هل تعرف من فاز؟
في الواقع، كانت تشو لان هي الفائزة.
لقد خسرنا جميعاً الكثير من المال بسببها.
مرحبًا.
تشو لان هنا.
تفضل بالدخول.
ييتشن هنا.
تشو لان.
تعال، اجلس هنا.
لقد حجزت هذا المقعد خصيصاً لك.
لو فنغ.
هذا صديقي المقرب من أيام الجامعة،
تشو لان.
تشو لان,
هذا هو...
صديقي العزيز، لو فنغ.
هيا، ما الذي تنتظرونه
جميعاً؟
هيا نشرب.
هيا بنا، هيا بنا نشرب. في صحتك.
ييتشن.
تشو لان، ما الخطب؟
هناك شيء ما...
لقد احتفظت بالأمر
لنفسي ولم أخبرك به.
لكنني أشعر أنه يجب عليّ إخبارك الآن.
تفضل.
ييتشن.
أنا معجب بك.
منذ أول
مرة رأيتك فيها في الجامعة،
لقد أعجبت بك.
لكنني لم أجرؤ على قول ذلك أبداً.
كنت أخشى ألا نتمكن
حتى من أن نكون أصدقاء بعد الآن.
لكنني لا أريد أن أشعر بأي ندم.
ييتشن، أنا جاد.
لذا...
إذا كنت لا تزال عازباً الآن...
لا بأس.
لستَ مضطراً لإعطائي
إجابة على الفور.
ماذا تفعل؟
لا شئ.
لا أصدق أنك
وزو لان كنتما زميلين في الدراسة.
هل تعرفان بعضكما؟
بالعودة إلى الولايات المتحدة،
تناولت وجبة معها ومع والدها.
والدها هو أغنى رجل في مدينة تشيتشنغ.
تشو فاي.
الأغنياء...
أغنى رجل؟
ألم أخبرك؟
لا توجد أعمال مقررة اليوم.
الوداع.
سأغادر.
حصلت عليه.
جهز المستندات.
سأهتم بالأمر غداً.
ييتشن.
سأغادر.
الوداع.
ربما ينبغي علينا العودة أولاً.
لا، أنا بخير.
هيا بنا ندخل.
تشين لانج.
لماذا تجلس هنا؟
أخشى أن ينزعج إذا رآني.
لماذا يكون كذلك؟
أعرف شخصية تشنغ يي تشن.
عندما تكونان معاً،
لا بد من وجود بعض الاحتكاك.
لكن عليك فقط أن تتحلى بالصبر معه.
إنه رائع.
هذا خطأي.
لا بد أنك فعلت شيئاً مريباً.
واكتشف ذلك.
لم أكن.
هل تريد واحدة؟
دعهم يحلون الأمر بأنفسهم.
من الواضح أن أخاك يتصرف بشكل سيء.
دعونا الآن نحل
المشكلة بيننا.
ما المشكلة التي نواجهها؟
واحد كبير.
كانت غلطتي.
كان ينبغي أن أكون واضحاً معك في ذلك اليوم.
في ذلك اليوم،
هل رأيتني مع امرأة؟
معاً؟
لقد كانت موعداً غرامياً
رتبته لي عائلتي.
دعني أنهي كلامي.
التقينا...
فقط لإرضاء عائلاتنا.
إنها تعرف وضعي.
ولديها شخص تحبه أيضاً.
لم أخبرك لأن
الأمر قد تم حله بالفعل.
لم أكن أريدك أن تُبالغ في التفكير في الأمر.
وماذا في ذلك؟
في النهاية، ستتزوج
امرأة.
أنا لن.
ألن تفعل؟
وماذا عن والديك؟
ربما يمكنك
تجاهلهم هذه المرة،
ولكن ماذا عن التالي؟
تشنغ يي تشن.
أنا شخص بالغ.
أستطيع أن أكون مسؤولاً عن حياتي.
طالما أنك لن تنفصل عني،
لن نفترق أبداً.
تشنغ يي تشن.
حاول أن تثق بي.
تمام؟
لو فنغ.
سأسألك للمرة الأخيرة.
هل ستتخلى حقاً عن
كل ما تملكه الآن من أجل تشنغ ييتشن؟
لقد اتخذت قراري بالفعل.
هل هو على علم بهذا؟
ألا تخشى أن يعود الوضع كما كان عليه في الماضي؟
هل كان قراراً أحادي الجانب من جانبك؟
لقد كان ينتظرني
طوال هذه السنوات أيضاً.
يجب
توقيع الاتفاقية في الولايات المتحدة.
لا يزال أمامك بضعة أيام.
فكر في الأمر ملياً.
لقد عدت.
لماذا كل هذه الأشياء؟
هذه سلع خاصة بالعام الجديد للعائلة.
ألا ينبغي عليك...
هل ستعود إلى الولايات المتحدة أيضًا؟
لا أريد العودة.
ولم لا؟
في كل مرة أعود فيها،
يحثونني على الزواج.
ثم يصبح الأمر مجرد جدال لا ينتهي.
لا أريد أن أتركك.
أنا أيضاً لا أريد أن أتركك.
لكن لا بد من حل المشكلة في نهاية المطاف.
أظن...
السبيل الوحيد الآن...
هو المماطلة.
كشك؟
استمر في المماطلة.
مع مرور السنين،
بعد فترة،
ربما سيتوقفون عن إزعاجنا.
وأنت،
ولا تكن على خلاف
مع عائلتك أيضاً.
نحن نبلي بلاءً حسناً الآن.
لا داعي لتعقيد الأمور.
أنت لا تعرفهم.
شياو تشن.
ترك لي والدي وصية.