"Doble hélice"
(Episodio 6: Este es probablemente nuestro recuerdo más preciado juntos.)
¿Quién es?
¿Qué está sucediendo?
¿Qué es ese ruido?
¿Está tu novia ahí dentro?
¿Qué?
Vaya, vaya, Cheng Yichen.
¿Ocultando a un amante secreto?
¿Quién es?
Hola.
Señor Sol.
Uno...
No te hagas una idea equivocada.
Esto fue lo que pasó.
La cerradura de la puerta del señor Lu está rota.
Así que no pudo entrar.
Solo se queda a pasar la noche aquí.
Sabes...
Somos antiguos compañeros de clase.
Adelante.
Antiguos compañeros de clase.
Tengo hambre.
Iré a preparar algo de comer entonces.
La cena está lista.
Yichen.
¿Están usted y el señor Lu... ya sabe... involucrados?
¿Estás bien?
Xiao Chen, ¿qué te pasa?
No es nada, no es nada. Yichen.
Estoy bien.
Te quemaste.
Aquí.
¿Estás loco?
No lo hagas. Hay gente aquí.
Hay gente aquí.
No sé.
¿Te duele mucho?
El agua está un poco fría.
¿Dolerá?
Está bien.
Es solo una pequeña quemadura.
¿Me puedes traer la pasta de dientes?
¿Cómo pudiste ser tan descuidado?
Ya te dije que estoy bien.
¿Y si lo descubren?
Te lastimaste justo delante de mí.
¿Acaso no puedo estar un poco preocupado?
Cuando estuve en los Estados Unidos,
Yo conocía a esta pareja.
Uno de ellos falleció en un accidente de coche.
En el funeral, el que quedó...
Ni siquiera se atrevió a llorar en voz alta.
Tenía muchísimo miedo de que sus padres
se enteraran.
No quiero vivir así,
comprometiéndolo todo.
Quiero que todo el mundo lo sepa...
que estoy contigo.
¿Qué pasa contigo?
Ya no te lo ocultaré más.
Xiao Chen y yo...
son pareja.
Empezamos nuestra relación cuando teníamos 18 años.
Y de ahora en adelante,
Nunca más nos separaremos.
Si él está dispuesto,
Estaremos juntos por
el resto de nuestras vidas.
Aunque no tengo ninguna obligación...
para explicarte algo,
Sois amigos de Xiao Chen.
Espero que después de saber esto,
Aún puedes ser buen amigo suyo.
Pero si me entero...
que alguien esté difundiendo
rumores para hacerle daño,
Me aseguraré de devolver el favor.
Décuplo.
¿Quieres quedarte a cenar?
¿Lo ves? Te dije que mi intuición era correcta.
Vamos a comer, vamos a comer.
Vamos.
Aquí tienes, señor Sol.
Como no estamos en la oficina,
No tengo por qué llamarte Sr. Lu.
Lu Feng.
Tomemos algo.
Cuando ustedes dos se casen,
No olvides invitarnos a la boda.
¿Nos pagarás los vuelos
y el hotel, verdad, jefe?
Ningún problema.
Para ser sincero,
Realmente no lo entiendo.
Pero...
Ustedes dos parecen...
se llevan bien.
Si Yichen está feliz,
Entonces eso es todo lo que importa.
Gracias.
Esas dos palabras...
Las palabras fueron dichas con una
sinceridad que me partió el corazón.
Sabía que nuestra perseverancia
no tenía fundamento alguno.
De lo único que estábamos
seguros era de nuestro amor.
Pero en estos tiempos,
Incluso estar enamorado se ha
convertido en una batalla solitaria.
Lu Feng...
es el guerrero más fuerte en esta guerra.
Señor Sol.
¿Qué estás haciendo?
Tengo hambre.
Lu Feng.
No seas tímido.
Agárrate más fuerte.
Hay gente alrededor.
Aquí no hay nadie.
¿En qué época vivimos?
¿Acaso dos hombres no pueden montar en bicicleta juntos?
Esto no está bien, aquí en la carretera principal.
Míralos.
Son muy abiertos al respecto.
Bueno, son ellos.
¿Por qué me resultan tan familiares vistos de espaldas?
Yi-chen.
Hermano.
Sorpresa.
Aquí en público,
Ustedes dos deberían tener más cuidado.
¿Qué hacéis aquí?
Vine...
Porque tengo buenas noticias.
Quería decírtelo en persona.
Y como mañana es fin de semana,
Pensé en venir a pasar el rato.
¿Cuál es la buena noticia?
Por fin voy a formar mi propia banda.
¿En realidad?
Me quedo aquí esta noche.
Pero, hermano,
¿Podrías sonar menos entusiasmado?
No estoy siendo poco entusiasta.
Lo digo en serio.
Muy poco entusiasta.
El espectáculo es el mes que viene.
En su bar.
Tienes que venir.
Bueno.
Mírenlos, ya tomados de la mano.
Solo por una noche.
Una noche.
Yi-chen.
La habitación de invitados está allí.
No me importa.
No quiero dormir en la habitación de invitados.
Quiero acostarme con mi hermano.
¿Cuántos años tiene?
No es asunto tuyo.
¿Qué tal si...?
¿Duerme conmigo esta noche?
Aquí solo hay dos habitaciones.
Si te acuestas con él,
¿Se supone que debo acostarme con él?
Eso no será necesario.
Puedo dormir en el sofá.
Bien...
De acuerdo, entonces.
De ninguna manera.
Ven aquí.
Eres tan rico.
Puedes volver a tu casa grande.
Buenas noches.
Hermano, hace tanto tiempo
que no duermo contigo.
¿Cómo están?
¿Te trata bien?
No se atrevería a no hacerlo.
No lo digo solo por decir,
pero no lo acoses demasiado.
Ey,
¿Quién está acosando a quién?
No te dejes engañar por él.
Parece de buen carácter en apariencia,
pero en secreto es travieso.
Simplemente no lo ves.
Tú solo lo alabas a él.
Vale, vale.
Siempre y cuando seas feliz.
Es hora de ir a la cama.
No hables solo de mí.
¿Así que ustedes dos se reconciliaron?
Supongo que ya no puedo tenerte solo para mí.
No se puede conservar.
Hermano, estás muy delgado.
No eres muy diferente.
Ven aquí.
¿A quién le estás dando órdenes?
Mi hermano trabaja muy duro para ti.
Tengo que darle un buen masaje.
¿No vas a hacer nada?
Él es el que manda en nuestra casa.
Hace demasiado calor.
¿Por qué hace tanto calor?
Con los dumplings de sopa,
primero hay que beberse la sopa.
Aquí, rápido.
Déjame soplarle para ti.
Xiao Chen.
Esta foto
es la única prueba
de la vida feliz que teníamos.
Voy al baño.
¿Cómo iba a saber que estaban aquí?
Ya no están.
Continuemos.
¿Continuar? Sí, claro.
Piérdase.
Esta noche dormirás en el sofá.
¿Qué ocurre?
¿Has vuelto con nosotros?
Mi hermano no suele ser así.
¿Cuál es el problema?
Somos adultos.
Piensa en ello simplemente como algo divertido.
Esta fuente termal está bastante rica.
¿De qué estás hablando?
¿Así que solo vas a coquetear y salir corriendo?
Hermano mayor.
Hermano pequeño.
Vamos.
Hermano mayor.
Hermano pequeño.
Ir.
Sube al coche.
No mires.
Hermano pequeño.
Hermano mayor.
Mi debut es el mes que viene.
Tienes que venir.
Sin duda estaré allí.
Me lo prometiste.
Qin Lang.
Conductor, adelante.
Hermano pequeño.
Hermano mayor.
Yichen.
Yi-chen.
Hermano mayor.
Regresar.
Yi-chen.
¿Tu hermano pequeño
sufre de ansiedad por separación?
¿Qué ansiedad por separación?
Es solo un niño muy apegado.
¿Se puede considerar niño a alguien que tiene veintitantos años?
Para mí, siempre será un niño.
Entonces, si tu hermano y yo
caímos al océano,
¿A quién salvarías primero?
Yo salvaría a mi hermano.
Porque puedes nadar
mil metros en una sola respiración,
Pero mi hermano se
hundiría directamente hasta el fondo.
Nos vamos a casa. Ahora mismo.
¿Por qué nos vamos a casa tan temprano?
Acabas de decir que
salvarías primero a tu hermano.
¿Por qué crees que nos vamos a casa?
Hermano pequeño.
Vale, de acuerdo.
Si vais a venir, decidíos
rápido.
Está bien.
Después de usted.
Bueno.
Has vuelto.
Yi-chen.
Te llamé. ¿Por qué no contestaste?
No lo oí.
Debes tener hambre.
Ven a comer.
He preparado algo especial para ti esta noche.
Tu panceta de cerdo estofada favorita.
¿Desde cuándo me gusta la panceta de cerdo estofada?
¿Estás de mal humor?
¿Qué ocurre?
No pasa nada malo.
Es que...
No me gusta mucho la panceta de cerdo estofada.
¿Qué te ha hecho alguna vez la panceta de cerdo estofada?
Es cierto.
No creo haberte dicho nunca
que me gusta este plato.
Desde que nos juntamos,
Me has estado lavando el cerebro,
me estaba diciendo lo deliciosa
que está la panceta de cerdo estofada.
Y luego todos los días,
Encontrarías una nueva forma de hacerlo para mí.
Y este plato de hoy,
esta sopa,
A mí tampoco me gustan estas gambas salteadas.
Nunca me ha gustado.
¿Estás enojado solo por esto?
¿Qué tiene de malo "esto"?
En cuanto a mí,
Antes me encantaba la comida picante.
Pero después de reunirme contigo,
¿Han ido bien las cosas?
Tengo que comer comida insípida todos los días.
Nuestros estilos de vida
son completamente diferentes.
Siempre es o tú quien cede ante mí.
o que yo ceda ante ti.
Ya he tenido suficiente.
Quiero romper contigo.
Cheng Yi-chen.
Rompiendo
No es algo que se pueda decir a la ligera.
¿No te lo he dicho ya?
No importa lo que pase entre nosotros,
Nunca saques a relucir el tema de la ruptura tan a la ligera.
No lo digo a la ligera.
Lo digo muy en serio.
¿Solo por unos pocos platos?
Sí.
Solo por estos pocos platos.
No quiero pelear contigo.
Lo sé.
Debes tener otra razón.
Si no quieres hablar
de ello, no te obligaré.
Pero, Yi-chen,
necesitas saber que algunas cosas,
No importa cuán enojado estés,
Nunca debería decirse tan a la ligera.
Deberías calmarte y reflexionar sobre las cosas.
Tengo un viaje de negocios.
Cuando regrese,
Si aún insistes en romper,
Te dejaré ir.
[Mamá]
Qin Lang.
¿Y cómo estuvo esa chica hoy?
Mamá.
Te dije,
No quiero casarme ahora mismo.
Xiao Chen.
¿Quieres salir a divertirte?
¡Seguro!
¿Y adónde quieres ir?
¿Qué tal Xicheng?
¿No estábamos ya de acuerdo
con Yi-chen la última vez?
Vamos a ir a su espectáculo este sábado.
No puedes retractarte de tu palabra.
¿Bien?
¿No acabas de ver a tu hermano?
Una banda estúpida.
Puedes ir a verlos cuando quieras.
Por fin tenemos un respiro.
Solo por un fin de semana.
Vamos a hacerlo solo por esta vez.
Te prometo que te acompañaré
a donde quieras después de esto.
También,
la reunión.
¿Qué reunión?
Mi reunión de exalumnos de la universidad es este sábado por la noche.
¿Tu reunión de exalumnos de la universidad?
¿Qué tiene eso que ver conmigo?
¿Por qué iría yo allí?
Ellos han dicho
Podríamos traer un acompañante.
¿Un acompañante?
Les dije
Iba a traer a mi mejor amiga.
Ve solo.
¿Quién es tu amigo?
Un paso a la vez.
No voy a ir.
Si quieres ir, ve solo/a.
Chou Cheng.
Tengo algunos
asuntos personales este sábado,
Así que no me programes ningún otro trabajo.
Yi-chen.
Hermano mayor.
Por fin estás aquí.
Tú también estás aquí.
¿Dónde está Qin Lang?
Les compré un montón de víveres.
Iba a cocinar para ti.
¿Quién sabe adónde fue?
¿Ustedes dos pelearon?
No peleé con él.
Es un maniático del control.
Él tiene que controlarlo todo.
Con tu personalidad,
Alguien tiene que mantenerte a raya.
¿Qué te importa?
¿Crees que eres mejor que él?
Déjame decirte algo.
Si te atreves a intimidar a mi hermano,
Haré que alguien te dé una paliza.
¿Qué quieres decir con matón?
¿Como esto?
Cheng Yichen está aquí.
Yichen está aquí.
No nos hemos visto
desde la graduación.
¿Y esto es?
Este es mi buen amigo, Lu Feng.
Ha estado de visita en
Xicheng durante los últimos días.
Vamos, pasen.
Cheng Yichen, sinceramente.
Esta es una reunión de parejas.
No es una fiesta para encontrar pareja.
Toma asiento.
Quiero decir, tú...
Una cosa es no tener novia,
¿Pero traer a un
chico guapo como tu suplente?
Bueno, no soy tan guapo ni tan rico como tú.
Oh, deja de fingir.
Aquí todo el mundo lo sabe.
De vuelta en nuestro departamento,
¿Cuántas chicas estaban enamoradas de ti?
¡Así es!
¿Verdadero?
¿De verdad no lo sabes?
Eras el galán de nuestro departamento.
¿Nadie te lo contó?
Sí, en serio.
Eras guapo y sacabas buenas notas.
Y nunca nos prestaste
atención a nosotras, las chicas.
Eras tan genial y distante.
¿Sabes?
Cuanto más eras así,
cuanto más interesada estaba la gente.
Las chicas de nuestra clase incluso organizaron un concurso.
Para ver quién podía hacerte
decir más de diez frases.
Todos hicimos apuestas al respecto.
¡Lo recuerdo!
Entonces, ¿quién ganó al final?
Un caballo negro.
¿Sabes quién ganó?
En realidad, quien ganó fue Zhuo Lan.
Todos perdimos muchísimo dinero por su culpa.
Hola.
Zhuo Lan está aquí.
Adelante.
Yichen está aquí.
Zhuo Lan.
Ven, siéntate aquí.
He reservado este asiento especialmente para ti.
Lu Feng.
Este es mi mejor amigo de la universidad,
Zhuo Lan.
Zhuo Lan,
este es mi...
buen amigo, Lu Feng.
¡Vamos, ¿qué están
haciendo todos parados?!
Tomemos algo.
Vamos, vamos, bebamos. ¡Salud!
Yichen.
Zhuo Lan, ¿qué te pasa?
Hay algo...
Me lo he guardado para
mí y no te lo he contado.
Pero siento que debería decírtelo ahora.
Adelante.
Yichen.
Me gustas.
Desde la primera
vez que te vi en la universidad,
Me has gustado.
Pero nunca me atreví a decirlo.
Tenía miedo de que ya ni
siquiera pudiéramos ser amigos.
Pero no quiero arrepentirme de nada.
Yichen, hablo en serio.
Entonces...
Si todavía estás soltero/a...
Está bien.
No tienes que darme
una respuesta de inmediato.
¿Qué estás haciendo?
Nada.
No puedo creer que tú y
Zhuo Lan fueran compañeros de clase.
¿Se conocen?
De vuelta en los Estados Unidos,
Comí con ella y su padre.
Su padre es el hombre más rico de Qicheng.
Zhuo Fei.
Los ricos...
¿El hombre más rico?
¿No te lo dije?
No hay trabajo programado para hoy.
Adiós.
Me voy.
Lo tengo.
Prepara los documentos.
Me encargaré de ello mañana.
Yichen.
Me voy.
Adiós.
Quizás deberíamos regresar primero.
No, estoy bien.
Vamos, entremos.
Qin Lang.
¿Por qué estás sentado aquí?
Me temo que se enfadará si me ve.
¿Por qué lo sería?
Conozco la personalidad de Cheng Yi-chen.
Cuando ustedes dos están juntos,
Es inevitable que surjan algunas fricciones.
Pero solo tienes que tener paciencia con él.
Es genial.
Es mi culpa.
Debes haber hecho algo turbio.
Y lo descubrió.
Yo no.
¿Quieres uno?
Que lo resuelvan ellos mismos.
Es obvio que tu hermano se está portando mal.
Ahora mismo, resolvamos
el problema que tenemos entre nosotros.
¿Qué problema tenemos?
Uno grande.
Fue mi culpa.
Debería haber sido claro contigo ese día.
Ese día,
¿Me viste con una mujer?
¿Juntos?
Fue una cita a ciegas
que me organizó mi familia.
Déjame terminar.
Nos encontramos...
Solo para complacer a nuestras familias.
Ella conoce mi situación.
Y ella también tiene a alguien a quien ama.
No te lo dije porque
ya estaba resuelto.
No quería que le dieras demasiadas vueltas.
¿Así que lo que?
Al final, te vas
a casar con una mujer.
No lo haré.
¿No lo harás?
¿Y tus padres?
Puede que
esta vez puedas ignorarlos,
¿Pero qué hay del siguiente?
Cheng Yi-chen.
Soy un adulto.
Puedo ser responsable de mi propia vida.
Mientras no rompas conmigo,
Nunca nos separaremos.
Cheng Yi-chen.
Intenta confiar en mí.
¿Bueno?
Lu Feng.
Te lo preguntaré una última vez.
¿De verdad vas a renunciar
a todo lo que tienes ahora por Cheng Yichen?
Ya he tomado mi decisión.
¿Él sabe de esto?
¿No temes que sea como antes?
¿Una decisión unilateral por tu parte?
Él también me ha estado esperando
todos estos años.
El acuerdo debe
firmarse de nuevo en Estados Unidos.
Todavía te quedan unos días.
Piénsalo bien.
Has vuelto.
¿Por qué tantas cosas?
Estos son artículos de regalo de Año Nuevo para la familia.
¿No deberías...?
¿Tú también regresarás a Estados Unidos?
No quiero volver.
¿Por qué no?
Cada vez que regreso,
me presionan para que me case.
Y luego solo quedan discusiones interminables.
No quiero dejarte.
Yo tampoco quiero dejarte.
Pero el problema tendrá
que resolverse tarde o temprano.
Creo...
La única manera ahora mismo...
es para retrasar.
¿Parar?
Sigue dando largas.
Con el paso de los años,
Al poco tiempo,
Probablemente dejarán de molestarnos.
Y tú,
Tampoco te lleves tan mal
con tu familia.
Nos está yendo muy bien ahora mismo.
No hay necesidad de complicar las cosas.
No los conoces.
Xiao Chen.
Mi padre me dejó un testamento.