[Folge 9: Gefangener der Zeit]
Alles Gute zum Geburtstag.
Wenn du in der Zukunft berühmt wirst,
Ich werde es allen zeigen
dass ich dein erster Fan war.
Dann
Niemand wird sehen, wie traurig du bist.
Ich habe die Realität schon vor langer Zeit akzeptiert.
Die ganze Welt hasst mich.
Mich mag niemand.
Bist du verrückt?
Er Xiangyong!
Chen Haowei, bitte geh nicht.
-Bitte geh nicht!
-Halt mich nicht auf!
Chen Haowei.
[Ich wünsche mir etwas bei den Sternschnuppen]
Aufwachen.
Aufwachen!
Warum sind wir hier?
Wie sind wir gestern zurückgekommen?
Aufstehen.
Aufstehen!
Wie sind wir gestern zurückgekommen?
Wir waren gestern auf der Hauptinsel.
Sind wir nicht essen gegangen?
Dann mach einen Spaziergang.
Und später gab es keine Boote mehr,
also übernachteten wir in einem Hotel?
Erinnerst du dich nicht?
Wir haben in der Pension übernachtet.
Worüber redest du?
Aufwachen.
Sieh mich an.
Wach auf. Sieh mich an.
Willst du mich veräppeln?
Festhalten.
Du bist derjenige, der mich ärgert.
Wovon redest du, Zhong Xiaoyou?
Lass mich noch ein bisschen schlafen.
Wie hast du mich genannt?
Warum hast du mich Zhong Xiaoyou genannt?
Wie soll ich dich sonst noch nennen?
Haben...
Habe ich mich verändert?
NEIN.
Ich bin He Xiangyong.
Wie spät ist es jetzt?
Wie ist das möglich?
Ich bin nicht Zhong Xiaoyou.
Ich bin He Xiangyong.
Beruhige dich.
Beruhig dich, okay?
Hattest du einen Albtraum?
Ruh dich etwas aus.
Wow, du hast das gerade erst gekauft?
Was? Willst du dich etwa rehabilitieren?
Wie meinst du das?
Du bist der König des Abkassierens.
Brauche ich Erlösung?
Lass mich mal schauen.
-Was?
-Wie bin ich gestern zurückgekommen?
Wie bin ich gestern zurückgekommen?
Worüber redest du?
Ja.
Xiaoyou, was machst du da?
Warum gibt es nur Fotos
von dir und Onkel Hua?
Wo ist das Familienfoto?
Welches Familienfoto?
Mama...
Wo sind die Fotos
Ihrer Frau und Ihres Sohnes?
Und warum sind alle Trophäen weg?
Sie waren schon einmal verheiratet?
Wenn ich jemals heiraten würde, wärst du
der schönste Mann auf der Insel Xingpu.
Wir kennen uns schon so lange.
und du weißt nicht, ob ich verheiratet bin?
Worüber redest du?
Du warst noch nie verheiratet?
Xiaoyou, du arbeitest hier
seit drei bis vier Monaten.
Warum weißt du nicht, ob er verheiratet war?
Sei sanft. Was tust du da?
Im Schrank befinden sich viele Dinge.
Seien Sie vorsichtig.
Ich glaube, sein Zustand ist sehr ernst.
Schau ihn dir an.
Ich bin Chirurg.
Vielleicht hat er sich einfach nur den Kopf gestoßen.
Und irgendetwas stimmt damit nicht.
Schau ihn dir an.
Das ist unmöglich.
Xiaoyou,
Die Klinik ist dort drüben.
Ja, lass ihn dich ansehen.
Meine Güte.
Meine Güte!
Mama!
Soll ich
Ihre Bettwäsche oder Ihre Hose waschen?
Warum haben Sie mich angerufen?
Mama, warum bin ich zu Hause?
Wo wärst du, wenn du nicht zu Hause wärst?
Nein, hör zu. Ich ging
Gestern wurde Soukai aus der Patsche geholfen,
und danach wurde es richtig spät.
Dort...
Es kamen keine Boote zurück.
Wir haben also einfach irgendein Hotel genommen.
-Wir haben geschlafen, nachdem wir eingecheckt hatten.
-Herr Li.
Nachdem wir geschlafen haben...
Herr Li.
Worüber redest du?
Du hattest gestern Geburtstag.
Wir aßen zu Hause Tomahawk-Steak.
Rechts?
Es war riesig.
Du sagtest, es sei köstlich gewesen.
Hast du es vergessen?
Tomahawk-Steak?
Das ist kein Traum.
Ich habe keine Ahnung, wovon Sie sprechen.
Mama,
Ich nehme mir heute Urlaub.
Hama-chan.
Was?
Gestern, das kann ich Ihnen sagen, gestern –
Wo ist deine Wunde?
Welche Wunde?
Wir waren
gestern auf der Hauptinsel, richtig?
Dann ging ich zur Polizeiwache.
weil ihr anscheinend einen Streit hattet –
Ich bin heute beschäftigt.
Lass uns reden, wenn du zurück bist.
Hör mir bitte erst einmal zu.
Hama-chan.
Li Wanzhe.
Wo bist du gewesen?
Ich habe nach dir gesucht.
Was machst du?
Etwas ist passiert.
Was ist passiert?
Ich war gestern Abend auf der Hauptinsel.
Doch als ich heute Morgen aufwachte,
war ich wieder auf der Insel Xingpu.
Ich auch.
Ich bin irgendwie wieder auf der Insel Xingpu aufgewacht.
Du auch?
Was sollen wir tun?
Liegt das an
dem Wunsch, den man den Sternschnuppen gegenüber äußerte?
Einen Wunsch beim Anblick der Sternschnuppen?
Woher weißt du, dass ich mir etwas gewünscht habe?
Idiot.
Wir haben es gemeinsam geschafft.
Ich nicht.
Waren wir
an dem Abend nicht bei diesem Festessen?
Dann hat mir deine Mutter ein Mikrofon in die Hand gedrückt.
Ich habe allen erzählt, dass ich gefeuert wurde.
Ich ging zur Strandplattform,
du kamst zu mir.
Und wir haben uns gemeinsam etwas gewünscht.
Vergisst du das?
Worüber habt ihr gesprochen?
Ich habe noch nie ein festliches Abendessen mit dir genossen.
Li Wanzhe.
Wie lautet mein Name?
Zhong Xiaoyou.
Was ist Zhong Xiaoyou?
Ich bin He Xiangyong!
Er Xiangyong?
Wer ist es?
Ich sage es Ihnen.
Ganz egal, wie du es erfährst,
Ich hoffe, du erzählst es niemandem.
Li Wanzhe.
Li Wanzhe, du...
Li Wanzhe!
Das ist schlecht.
Was ist das Problem?
Warum ist das passiert?
Du bist zurück.
Geht es dir gut?
Ein Mädchen namens Xixi
Ich habe dich eben angerufen.
Sie sagte, sie sei deine Freundin.
Was hat sie gesagt?
Zuerst suchte sie
nach He Xiangyong.
Dann hat sie nach dir gefragt.
Sie hat ihre Telefonnummer hinterlassen.
Wer ist also He Xiangyong?
Hallo Xixi.
Können Sie sich an mich erinnern?
Auch wenn Sie in meiner Erinnerung nicht der Chefredakteur sind .
Ich habe gerade an dich gedacht.
Er Xiangyong.
Gott sei Dank.
Xixi, hör mir zu.
Letzte Nacht
Ich wohnte offensichtlich bei Chen Haowei
in einem Hotel auf der Hauptinsel.
Doch als ich heute meine Augen öffnete,
Ich war auf der Insel Xingpu.
Ich fragte Chen Haowei.
Aber er sagte mir
Er weiß nicht, wer He Xiangyong ist.
Aber er hat mich gestern Abend erkannt.
Dann habe ich meinen Vater gefragt.
Aber mein Vater sagte mir, er sei nie verheiratet gewesen.
Die gesamte Dekoration in meinem Haus —
meine Fotos,
Fotos meiner Mutter,
sogar mein Familienporträt
waren weg.
Dann bin ich nach Li Wanzhe gefahren.
Li Wanzhe sagte mir auch
, dass er mich nicht wiedererkennen konnte.
Aber zuvor,
Er war der Einzige
-wer erinnerte sich an mich—
-Beruhige dich.
Hört mir zu.
Ich habe geträumt, dass ich auf die Insel Xingpu gereist bin.
und traf jemanden vor dem Lebensmittelgeschäft
Wer hätte gedacht, dass ich Bittermelonentee mag?
Der Lebensmittelladen.
Ist das Hong?
Er sagte, jeder Wunsch
Das bedeutet, dass man etwas verliert.
Ich glaube, der Wunsch fängt an, sich als Bumerang zu erweisen.
Zeit und Raum
beginnen aus dem Gleichgewicht zu geraten.
Die Karte, die ich gezogen habe
Das bewies auch, was Hong gesagt hatte.
Wenn ich also Zhong Xiaoyous Identität herausfinden würde,
Bedeutet das, dass He Xiangyong
verschwinden musste?
Es war alles, was ich mir gewünscht hatte
Ist das wirklich nur vorübergehend?
Xixi, was soll ich tun?
Ich habe mich endlich mit meinem Vater versöhnt.
Und ich endlich
Ich bekam eine weitere Chance bei Chen Haowei.
Was kann ich tun, um das wieder gutzumachen?
Was kann ich tun?
um alles wieder in den Normalzustand zu versetzen?
Xixi, kannst du mir helfen?
Er Xiangyong.
Wenn du jetzt aufgibst,
Das Spiel ist vorbei.
Geh und finde zuerst Hong.
Warum?
Ich glaube nicht, dass er ein gewöhnlicher Mensch ist.
Vielleicht kann nur er dir helfen.
Hong!
Herr De.
Hast du Hong gesehen?
Er sitzt nicht draußen?
NEIN.
Was passiert,
wenn man sich etwas wünscht, wenn man Sternschnuppen sieht?
[Entschuldigung. Das System kann
Ihr Problem nicht lösen.]
Selbst KI kann das nicht lösen.
Was soll ich tun?
Li Wanzhe, meine süße Suppe ist fertig.
Bitte nimm es für mich herunter.
Li Wanzhe.
Was machst du?
An die Arbeit!
Du ziehst jeden Tag die gleichen Tricks ab.
Du bist so nervig.
Person.
Du bist hier.
Du bist auch hier, Dorfvorsteher?
Okay.
Ich gebe dir weniger Tapiokaperlen.
Und mehr Mungbohnen, okay?
Sicher.
Okay.
Wanzhes Mutter.
Hast du Hong gesehen?
Hong?
Warum suchst du ihn?
Wohnt er nicht im Tempel?
Ich habe eine wichtige Frage an ihn.
Er wohnt hinter dem Tempel.
Nein, er wohnt im sechsten Haus
vom Ende der Seaside Road.
Aber ich erinnere mich daran, dass er
schon einmal im Lebensmittelladen übernachtet hat.
Worüber redest du?
Er wohnt neben dem Hafen.
Er wohnt hinter dem Tempel.
Früher legte er dort eine Strohmatte aus.
und Wäsche waschen.
Li Wanzhe.
Was willst du?
Ich weiß, dass du mir jetzt nicht mehr vertraust.
Aber ich möchte dir trotzdem sagen
dass wenn wir das Problem lösen wollen,
Hong scheint der Schlüssel zu sein.
Kennen wir uns gut?
Und woher wissen Sie so viel über mich?
Ich warne dich davor, es irgendjemandem zu erzählen.
Ich nicht.
Xiaoyou.
Haowei, möchtest du Shaved Ice?
Später.
Okay.
Xiaoyou.
Komm schnell mit mir zurück.
Herr He ist bereits wütend.
Hier, nimm es.
Schwänzen Sie die Arbeit?
Nach Hause gehen.
Was?
Warum bist du nach dem Anruf verschwunden?
Wir sehen uns.
Tschüss.
Aufpassen.
Okay!
Spinner.
Was willst du mir sagen?
Zum ersten Mal seit zwei Monaten
Ich habe dich schon mal so panisch erlebt.
In Ordnung.
Es ist in Ordnung, wenn du es mir jetzt nicht
sagen willst.
Sag es mir einfach
wann immer du willst.
Ich rufe Herrn He an und sage ihm, dass
wir spät zurückkommen.
Wohin möchtest du reisen?
Aufleuchten.
Seien wir mal kitschig.
Du bist endlich zurück.
Sie haben nach Hong gesucht.
so schwer
, dass es die ganze Insel Xingpu kennt.
Nun, haben Sie es gefunden?
Was stimmt nicht mit dir?
Ganz egal, was passiert ist,
Man kann nicht wortlos davonlaufen.
Wer kümmert sich dann um das Gästehaus?
Haowei oder ich?
Herr He.
Xiaoyou muss einen Grund haben.
- Weil er so nach Hong sucht...
-Er hat einen Mund. Unterbrich ihn nicht.
Du verhältst dich heute seltsam.
Du willst es gar nicht erst erklären.
Es tut mir Leid.
Ich werde mein Problem selbst lösen.
Ich werde nicht zulassen, dass dies meine
Arbeit im Gästehaus beeinträchtigt.
Vergiss es.
Ihr jungen Leute habt eure eigenen Ideen.
Aber wenn da wirklich etwas ist
Du kannst es nicht lösen,
auch wenn du es mir nicht sagen willst,
Du kannst zu Onkel Hua gehen.
oder Angela.
Schließlich sind wir ja die Älteren.
Sie können das mit uns besprechen.
Xiaoyou.
Du warst den ganzen Tag beschäftigt.
Du musst hungrig sein.
Ich hole dir etwas zu essen.
Warte auf mich.
Lasst uns essen. Ich habe Hunger.
Lasst uns essen.
Vielen Dank, Herr He.
Hey. Ist es schlimm?
Meine Eltern
lieben auch Knoblauchgarnelen-Vermicelli.
Geh nach Hause, wenn du Heimweh hast.
Sie brauchen keinen Urlaub zu nehmen.
Lasst uns gehen und uns ausruhen.
Hier.
Geht es dir gut?
Seite.
Ich bin hier, um zu bekommen
den schwarzen Zucker, den meine Mutter bestellt hat.
Festhalten.
Mein Vater duscht gerade.
Okay, danke.
Alter Mann.
Es ist Wanzhe.
Hongkong.
Weißt du etwas
über das Wünschen bei Sternschnuppen?
Warum
sagte Zhong Xiaoyou immer wieder, dass du...
Du bist der Schlüssel.
Wie meinst du das?
Ich habe mir nichts gewünscht.
Hast du?
Ich tue.
Was hast du gemacht?
Ich habe mir nichts gewünscht.
Ich habe mir nie etwas gewünscht.
Alles ist geheim.
Geheimnis?
Wie meinst du das?
In dieser Welt,
Kein Geheimnis bleibt ewig verborgen.
Eines Tages wird dir das Meer sagen:
was es aussagen will.
Es ist genau hier.
Welches Meer?
Liebe brennt wie ein Feuerwerk.
Als ob alles in Flammen stünde.
In Flammen? Welches Feuer?
Hong, was willst du damit sagen?
Ich möchte Sie fragen, warum Zhong Xiaoyou—
Hier.
Das ist für dich.
Komm nicht wieder zu mir.
Ich gehe nach Hause.
Ich möchte in mein Zuhause im Meer zurückkehren.
Ich kann endlich nach Hause fahren.
Wanzhe.
Mein Vater hat dich gebeten, es selbst zu bewegen.
Erschweren Sonnenbrillen nicht das Sehen?
Das ist die Rocker-Attitüde.
Die würdest du nicht verstehen.
Es regnet.
Warum gehst du nicht runter?
Ich möchte noch ein wenig länger hier sitzen bleiben.
Geh nach Hause, wenn du willst.
Mach dir keine Sorgen um die Arbeit hier.
Ich werde es tun.
Das ist mein Zuhause.
Du glaubst mir nicht?
Das tust du wirklich nicht.
Haben Sie schon mal von Déjà-vu gehört?
Déjà-vu ist das seltsame Gefühl
dass du etwas schon einmal erlebt hast.
In letzter Zeit, jedes Mal, wenn ich mit dir spreche,
Das habe ich schon gesehen.
Eigentlich bin ich neugierig auf etwas.
Du sagtest, ich sei
He Xiangyongs Klassenkamerad aus der High School.
Und du sagtest, du seist He Xiangyong.
Also,
Ist vorher irgendetwas zwischen uns vorgefallen?
Als du in der 12. Klasse warst,
Du hast im Basketball verloren.
Ich habe dir meinen Hut aufgesetzt.
weil ich nicht wollte,
dass die Leute dich traurig sehen.
In der zwölften Klasse habe ich kein Basketball gespielt.
für die Hochschulaufnahmeprüfung.
An deinem 18. Geburtstag
Ich habe für dich eine Meeresschildkröte gezeichnet.
als Geburtstagsgeschenk.
Aber ich habe noch nie
eine Zeichnung einer Meeresschildkröte erhalten.
Erinnerst du dich
Du hast gerne kalte Witze erzählt?
Die Halskette an deinem Hals
ist auch von mir.
Diese Halskette
war ein Geschenk von mir,
als ich auf der Hauptinsel war.
Vergiss es.
Es ist sinnlos.
Du erinnerst dich sowieso nicht daran.
Je öfter ich es sage,
desto enttäuschter werde ich sein.
Ich finde es interessant.
Und du kannst zeichnen.
Ich habe schon immer Menschen bewundert, die zeichnen können.
Ich möchte Ihre Kunst verfolgen.
für immer und ewig,
und für immer dein größter Fan sein.
Eigentlich erinnere ich mich vage.
Was du mir gerade gesagt hast.
Hast du nicht gesagt, du erinnerst dich nicht?
Das gab es schon einmal.
Der Mann in meinem Traum ist unbestimmt.
Ich kann sein Gesicht nicht deutlich erkennen.
Also,
Wovon hast du sonst noch geträumt?
Falls du plötzlich möchtest, dass ich darüber nachdenke,
Ich kann mich nicht erinnern.
Vielleicht ist das die Folge
davon, sich etwas bei einer Sternschnuppe zu wünschen.
Alle werden mich vergessen.
Vergessen Sie alles, was mit He Xiangyong zu tun hat.
Sternschnuppe?
Wünsch dir was?
Ich weiß, es ist schwer zu glauben.
Aber mir ist es tatsächlich passiert.
Das habe ich dir auch schon gesagt.
Macht es dir etwas aus?
Ich glaube es mittlerweile irgendwie.
Möchtest du auch etwas davon?
NEIN.
Ich habe dich nicht gefragt.
So laut.
Es ist schon so spät. Deine Mutter wird
dich bestimmt wieder anschreien.
Du kannst dich wirklich an gar nichts erinnern?
Was?
Die beiden Gerichte.
Hühnerfüße und Stinktofu.
Früher hast du dich an mich geklammert.
den ganzen Tag lang
Aber jetzt...
Ich weiß sowieso nicht, wie ich es erklären soll.
Hör auf zu spielen.
Geh zurück.
Ich bin mit diesem Level fast fertig.
Was auch immer.
Okay.
Dann schreib mir später nicht einfach eine SMS, nur
um mich anzuschreien.
Tschüss.
Du willst wirklich nicht bleiben?
Willst du wirklich, dass ich bleibe?
Hau ab.
Tschüss.
Mein Gott. Er ist wirklich weg.
Werden die
Déjà-vu-Erinnerungen
immer
Komm zurück?
Oder...
Bin ich wirklich
aus dem Gedächtnis aller gelöscht worden?
[Epilog]
[Für dich]
Hong?
Was machst du?
Ich bin
Sternschnuppen beobachten.
Sternschnuppen beobachten?
Aber es ist jetzt Tag.
Ich weiß, dass es auch tagsüber Sternschnuppen gibt .
Aber...
Ich glaube nicht, dass wir es sehen können.
Idiot.
Das liegt daran, dass du nicht genau hingeschaut hast.
Schau genau hin.
Genau hinsehen?
Wie meinst du das?
Möchtest du dir etwas wünschen, wenn du
Sternschnuppen siehst?
Bitte.
Ich kenne diese Geschichte schon seit meiner Kindheit.
Ist jemals ein Wunsch in Erfüllung gegangen?
Ihr habt es alle falsch gemacht.
Falscher Weg?
Was?
Hören Sie genau zu.
Ich sage es nur einmal.
Okay.
Dies ist ein Fragment einer Sternschnuppe.
Ein Sternschnuppenfragment.
Du musst
Wirf dieses Sternschnuppenfragment
ins Meer
wenn es soweit ist.
Wenn die Energie und dein Wunsch
kombinieren,
Dein Wunsch wird in Erfüllung gehen.
Wirklich?
Möchtest du es versuchen?
Nächstes Mal.
Ich muss zurück
ins Gästehaus, um dort zu helfen.
Die Flut steigt.
Möchtest du mit mir zurückgehen?
Lass mich in ruhe.
Geh jetzt zurück.
Gehen.
Okay.
Seien Sie vorsichtig.
Okay, ich hab's verstanden.
Tschüss.
Okay, tschüss.
Wirst du einchecken?
[Nächste Folge]
Chen Haowei.
Herr.
Checken Sie ein?
Ich mag dich!
Haben Sie schon mal von Zellgedächtnis gehört?
oder Körpergedächtnis?
Ihr Verstand mag es vergessen,
Aber dein Herz wird es niemals tun.
Erinnerst du dich jetzt?