[Episodio 9: Prisionero del tiempo]
Feliz cumpleaños.
Cuando te hagas famoso en el futuro,
Voy a presumir ante todos
que yo fui tu primer fan.
Entonces
Nadie verá lo triste que estás.
Acepté la realidad hace mucho tiempo.
El mundo entero me odia.
A nadie le caigo bien.
¿Estás loco?
¡Él Xiangyong!
Chen Haowei, por favor no te vayas.
-¡Por favor, no te vayas!
-¡No me detengas!
Chen Haowei.
[Pidiendo deseos a las estrellas fugaces]
Despertar.
¡Despertar!
¿Por qué estamos aquí?
¿Cómo regresamos ayer?
Levantarse.
¡Levantarse!
¿Cómo regresamos ayer?
Ayer estuvimos en la isla principal.
¿No fuimos a comer?
luego dar un paseo,
y más tarde, no había barcos,
así que nos alojamos en un hotel?
¿No te acuerdas?
Nos hemos estado alojando en la casa de huéspedes.
¿De qué estás hablando?
Despertar.
Mírame.
Despierta. Mírame.
¿Me estás tomando el pelo?
Esperar.
Eres tú quien me está tomando el pelo.
¿De qué estás hablando, Zhong Xiaoyou?
Déjame dormir un poco más.
¿Cómo me llamaste?
¿Por qué me llamaste Zhong Xiaoyou?
¿Cómo más debería llamarte?
Tener...
¿He cambiado?
No.
Soy He Xiangyong.
¿Qué hora es?
¿Cómo es posible?
No soy Zhong Xiaoyou.
Soy He Xiangyong.
Cálmate.
Cálmate, ¿de acuerdo?
¿Tuviste una pesadilla?
Descansa un poco.
¡Guau, ¿acabas de comprar esto?!
¿Qué? ¿Intentando redimirte?
¿Qué quieres decir?
Eres el rey de ser rociado con zorrillo.
¿Necesito redención?
Déjame echar un vistazo.
-¿Qué?
-¿Cómo regresé ayer?
¿Cómo regresé ayer?
¿De qué estás hablando?
Sí.
Xiaoyou, ¿qué estás haciendo?
¿Por qué solo hay fotos
tuyas con el tío Hua?
¿Dónde está la foto familiar?
¿Qué foto familiar?
Mamá...
¿Dónde están las fotos
de tu esposa y tu hijo?
¿Y por qué han desaparecido todos los trofeos?
¿Has estado casado antes?
Si alguna vez me casara, serías
el hombre más guapo de la isla de Xingpu.
Nos conocemos desde hace mucho tiempo,
¿Y no sabes si estoy casado?
¿De qué estás hablando?
¿Nunca te has casado?
Xiaoyou, llevas trabajando aquí
entre tres y cuatro meses.
¿Por qué no sabes si ha estado casado?
Sé amable. ¿Qué estás haciendo?
Hay muchas cosas en el armario.
Ten cuidado.
Creo que su estado es muy grave.
Míralo.
Soy cirujano.
Tal vez solo se golpeó la cabeza
y algo falla en ello.
Míralo.
Eso es imposible.
Xiaoyou,
La clínica está allí.
Sí, deja que te mire.
Dios mío.
¡Dios mío!
¡Mamá!
¿Quieres que lave
tus sábanas o tus pantalones?
¿Por qué me llamaste?
Mamá, ¿por qué estoy en casa?
¿Dónde estarías si no estuvieras en casa?
No, escucha. Yo fui
Ayer tuvimos que sacar a Soukai de la cárcel,
y después se hizo muy tarde.
Allá...
No había barcos de vuelta.
Así que encontramos un hotel al azar.
-Dormimos después de registrarnos.
-Sr. Li.
Después de dormir...
señor Li.
¿De qué estás hablando?
Ayer fue tu cumpleaños.
Comimos filete tomahawk en casa,
¿bien?
Era enorme.
Dijiste que estaba delicioso.
¿Lo has olvidado?
¿Filete Tomahawk?
Esto no es un sueño.
No tengo ni idea de qué estás hablando.
Mamá,
Hoy me tomo el día libre.
Hama-chan.
¿Qué?
Ayer, déjame decirte, ayer...
¿Dónde está tu herida?
¿Qué herida?
Estuvimos
ayer en la isla principal, ¿verdad?
Luego fui a la comisaría.
porque parecías haber tenido una pelea—
Hoy estoy ocupado.
Hablemos cuando regreses.
Escúchame primero.
Hama-chan.
Li Wanzhe.
¿Dónde has estado?
Te he estado buscando.
¿Qué estás haciendo?
Algo sucedió.
¿Qué pasó?
Anoche estuve en la isla principal.
Pero cuando me desperté hoy,
volví a la isla de Xingpu.
Yo también.
De alguna manera, desperté de nuevo en la isla de Xingpu.
¿Tú también?
¿Qué debemos hacer?
¿Se debe esto al
deseo pedido a las estrellas fugaces?
¿Deseo pedido a las estrellas fugaces?
¿Cómo sabes que pedí un deseo?
Estúpido.
Lo hicimos juntos.
Yo no.
¿No estuvimos esa noche
en ese banquete?
Entonces tu madre me puso un micrófono delante.
Les dije a todos que me habían despedido.
Fui a la plataforma de la playa,
viniste a mí,
Y pedimos deseos juntos.
¿Lo olvidas?
¿De qué estabas hablando?
Nunca he compartido una cena de gala contigo.
Li Wanzhe.
¿Cómo me llamo?
Zhong Xiaoyou.
¿Qué es Zhong Xiaoyou?
¡Soy He Xiangyong!
¿Él Xiangyong?
¿Quién es?
Déjame contarte.
No importa cómo lo sepas,
Espero que no se lo cuentes a nadie.
Li Wanzhe.
Li Wanzhe, tú...
¡Li Wanzhe!
Esto es malo.
¿Cuál es el problema?
¿Por qué sucedió esto?
Has vuelto.
¿Estás bien?
Una niña llamada Xixi
Te acabo de llamar.
Ella dijo que es tu amiga.
¿Qué dijo ella?
Al principio, ella estaba buscando
a He Xiangyong,
Entonces ella preguntó por ti.
Dejó su número de teléfono.
¿Quién es He Xiangyong?
Hola, Xixi.
¿Me recuerdas?
Aunque no eres el editor jefe
en mi memoria,
Acabo de pensar en ti,
Él Xiangyong.
Gracias a Dios.
Xixi, escúchame.
Anoche
Evidentemente, me alojaba con Chen Haowei
en un hotel de la isla principal.
Pero cuando abrí los ojos hoy,
Estaba en la isla de Xingpu.
Le pregunté a Chen Haowei.
Pero él me dijo
Él no sabe quién es He Xiangyong.
Pero me reconoció anoche.
Entonces le pregunté a mi papá.
Pero mi padre me dijo que nunca se había casado.
Todas las decoraciones de mi casa—
mis fotos,
fotos de mi mamá,
incluso mi retrato familiar
se habían ido.
Luego fui a ver a Li Wanzhe.
Li Wanzhe también me dijo
que no me reconocía.
Pero antes de eso,
él era el único
—¿Quién se acordó de mí?
— Cálmate.
Escúchame.
Soñé que iba a la isla de Xingpu.
y conocí a alguien fuera del supermercado.
¿Quién iba a decir que me gustaba el té negro de calabaza amarga?
El supermercado.
¿Es Hong?
Dijo que todos los deseos
viene con perder algo.
Creo que el deseo está empezando a tener consecuencias negativas.
El tiempo y el espacio
están empezando a desordenarse.
La carta que saqué
También demostró lo que dijo Hong.
Entonces, si consigo la identidad de Zhong Xiaoyou,
¿Eso significa que He Xiangyong
tuvo que desaparecer?
Fue todo lo que deseé
¿Esto es realmente temporal?
Xixi, ¿qué debo hacer?
Finalmente me reconcilié con mi padre.
Y finalmente lo logré
Tuve otra oportunidad con Chen Haowei.
¿Qué puedo hacer para solucionarlo?
Qué puedo hacer
¿Para que todo vuelva a la normalidad?
Xixi, ¿puedes ayudarme?
Él Xiangyong.
Si te rindes ahora,
El juego habrá terminado.
Ve primero a buscar a Hong.
¿Por qué?
No creo que sea una persona común y corriente.
Quizás solo él pueda ayudarte.
¡Hong!
Señor De.
¿Has visto a Hong?
¿No está sentado afuera?
No.
¿Qué ocurre
cuando pides un deseo a las estrellas fugaces?
[Lo sentimos. El sistema no puede
resolver su problema.]
Ni siquiera la IA puede resolverlo.
¿Qué tengo que hacer?
Li Wanzhe, mi sopa dulce está lista.
Bájalo por mí.
Li Wanzhe.
¿Qué estás haciendo?
¡Manos a la obra!
Haces lo mismo todos los días.
Eres tan molesto.
Persona.
Estás aquí.
¿Tú también estás aquí, jefe de la aldea?
Bueno.
Te daré menos perlas de tapioca.
y más frijoles mungo, ¿de acuerdo?
Seguro.
Bueno.
La madre de Wanzhe.
¿Has visto a Hong?
¿Hong?
¿Por qué lo buscas?
¿No se está quedando en el templo?
Tengo algo importante que preguntarle.
Él vive detrás del templo.
No, vive en la sexta casa
empezando por el final de Seaside Road.
Pero recuerdo que
antes se quedaba en el supermercado.
¿De qué estás hablando?
Él vive al lado del muelle.
Él vive detrás del templo.
Solía ​​extender allí una estera de paja.
y lavar la ropa.
Li Wanzhe.
¿Qué deseas?
Sé que ahora no confías en mí.
Pero aún quiero decírtelo
que si queremos resolver el problema,
Hong parece ser la clave.
¿Nos conocemos bien?
¿Y por qué sabes tanto sobre mí?
Te advierto que no se lo cuentes a nadie.
Yo no.
Xiaoyou.
Haowei, ¿quieres hielo raspado?
Más tarde.
Bueno.
Xiaoyou.
Date prisa y vuelve conmigo.
El señor ya está enfadado.
Toma, tómalo.
¿Estás faltando al trabajo?
Ir a casa.
¿Qué?
¿Por qué desapareciste después de la llamada?
Nos vemos.
Adiós.
Cuidarse.
¡Bueno!
Bicho raro.
¿Qué quieres decirme?
Primera vez en dos meses
Te he visto así de asustado.
Está bien.
No pasa nada si no quieres
decírmelo ahora.
Solo dímelo
cuando quieras.
Llamaré al señor He y le diré que
volveremos tarde.
¿Adónde quieres ir?
Vamos.
Seamos cursis.
Por fin has vuelto.
Has buscado Hong
Tan duro
que toda la isla de Xingpu lo sabe.
Bueno, ¿ya lo encontraste?
¿Qué sucede contigo?
No importa lo que haya pasado,
No puedes huir sin decir una palabra.
¿Quién se encarga entonces de la casa de huéspedes?
¿Haowei o yo?
señor Él.
Xiaoyou debe tener una razón
-Por buscar a Hong así...
-Tiene boca. No lo interrumpas.
Hoy te estás comportando de forma extraña.
Ni siquiera quieres explicarlo.
Lo lamento.
Yo resolveré mi propio problema.
No voy a dejar que esto
siga afectando al trabajo en la casa de huéspedes.
Olvídalo.
Ustedes, los jóvenes, tienen sus propias ideas.
Pero si realmente hay algo
no puedes resolverlo,
aunque no quieras decírmelo,
Puedes ir a ver al tío Hua.
o Angela.
Después de todo, somos ancianos.
Puedes hablar con nosotros.
Xiaoyou.
Has estado ocupado todo el día.
Debes tener hambre.
Te traeré algo de comer.
Espérame.
Vamos a comer. Tengo hambre.
Vamos a comer.
Gracias, señor He.
Hola. ¿Es malo?
A mis padres
también les encantan los fideos con camarones al ajillo.
Si echas de menos tu hogar, vete a casa.
No es necesario pedir permiso.
Vamos a descansar.
Aquí.
¿Estás bien?
Lado.
Estoy aquí para conseguir
el azúcar moreno que pidió mi madre.
Esperar.
Mi papá se está duchando.
Vale, gracias.
Viejo.
Es Wanzhe.
Hong.
¿Sabes algo
sobre pedir deseos a las estrellas fugaces?
¿Por qué Zhong Xiaoyou
seguía diciendo que eras...?
Tú eres la clave.
¿Qué quieres decir?
No pedí ningún deseo.
¿Acaso tú?
Sí.
¿Qué preparaste?
No pedí ningún deseo.
Nunca pedí un deseo.
Es todo un secreto.
¿Secreto?
¿Qué quieres decir?
En este mundo,
Ningún secreto permanece oculto para siempre.
Un día, el mar te lo dirá.
lo que quiere decir.
Está aquí mismo.
¿Qué mar?
El amor arde como fuegos artificiales,
como si todo estuviera en llamas.
¿En llamas? ¿Qué fuego?
Hong, ¿qué intentas decir?
Quiero preguntarte por qué Zhong Xiaoyou—
Aquí.
Esto es para ti.
No vuelvas a venir a verme.
Me voy a casa.
Quiero volver a mi hogar en el mar.
Por fin puedo irme a casa.
Wanzhe.
Mi papá te pidió que lo movieras tú mismo.
¿Acaso las gafas de sol no dificultan la visión?
Esa es la onda rockera.
No lo entenderías.
Está lloviendo.
¿Por qué no bajas?
Quiero quedarme aquí un rato más.
Vete a casa si quieres.
No te preocupes por el trabajo aquí.
Lo haré.
Esta es mi casa.
¿No me crees?
Realmente no.
¿Has oído hablar del déjà vu?
Déjà vu es la extraña sensación
que ya has experimentado algo antes.
Últimamente, cada vez que hablo contigo,
Ya lo he visto.
En realidad, tengo curiosidad por algo.
Dijiste que yo era
compañero de clase de He Xiangyong en el instituto.
Y dijiste que eras He Xiangyong.
Bien,
¿Pasó algo entre nosotros antes?
Cuando estabas en el grado 12,
Perdiste en baloncesto.
Te puse mi sombrero en la cabeza,
Porque no quería que la gente
te viera triste.
En mi último año de secundaria, no jugué al baloncesto.
para el examen de ingreso a la universidad.
En tu 18 cumpleaños,
Te hice un dibujo de una tortuga marina.
como regalo de cumpleaños.
Pero nunca he recibido
ningún dibujo de tortuga marina.
Te acuerdas
¿Te gustaba contar chistes malos?
El collar en tu cuello
También es mío.
Este collar
Fue un regalo mío
cuando estuve en la isla principal.
Olvídalo.
Es inútil.
De todas formas, no te acuerdas de eso.
Cuanto más lo diga,
más decepcionado estaré.
Me parece interesante.
Y sabes dibujar.
Siempre he admirado a las personas que saben dibujar.
Quiero seguir tu arte
Por siempre y para siempre,
y ser tu mayor fan para siempre.
En realidad, creo recordarlo.
lo que me acabas de decir.
¿No dijiste que no lo recordabas?
Ya se ha hecho antes.
El hombre de mi sueño es vago.
No puedo ver su rostro con claridad.
Bien,
¿Con qué más soñaste?
Si de repente quieres que lo piense,
No lo recuerdo.
Quizás esta sea la consecuencia
de pedir un deseo a una estrella fugaz.
Todos me van a olvidar.
Olvídate de todo lo relacionado con He Xiangyong.
¿Estrella fugaz?
¿Pedir un deseo?
Sé que es difícil de creer,
Pero sí me pasó a mí.
Yo también te lo dije.
¿Te importa?
Ahora casi lo creo.
¿Quieres un poco?
No.
Yo no te lo pregunté.
Qué ruidoso.
Es muy tarde. Tu mamá
te va a gritar otra vez.
¿De verdad no recuerdas nada?
¿Qué?
Los dos platos.
Patas de pollo y tofu apestoso.
Solías aferrarte a mí
todo el día,
pero ahora...
De todas formas, no sé cómo explicarlo.
Deja de jugar.
Volver.
Ya casi termino este nivel.
Lo que sea.
Bueno.
Entonces no me envíes un mensaje después solo
para gritarme.
Adiós.
¿De verdad no quieres quedarte?
¿De verdad quieres que me quede?
Piérdase.
Adiós.
Dios mío. De verdad se fue.
¿Esos?
recuerdos de déjà vu
alguna vez
¿regresar?
O...
¿De verdad me han borrado
de la memoria de todos?
[Epílogo]
[Para ti]
¿Hong?
¿Qué estás haciendo?
Soy
observando estrellas fugaces.
¿Observando estrellas fugaces?
Pero ahora es de día.
Sé que hay estrellas fugaces
durante el día.
Pero...
No creo que podamos verlo.
Estúpido.
Eso es porque no miraste con atención.
Mira con atención.
¿Observa con atención?
¿Qué quieres decir?
¿Quieres pedir un deseo a
las estrellas fugaces?
Por favor.
He escuchado esa historia desde que era niño.
¿Acaso el deseo de alguien se ha hecho realidad alguna vez?
Todos lo habéis estado haciendo mal.
¿Camino equivocado?
¿Qué?
Escucha atentamente.
Solo lo diré una vez.
Bueno.
Este es un fragmento de estrella fugaz.
Un fragmento de estrella fugaz.
Tienes que
arroja este fragmento de estrella fugaz
al mar
cuando llegue el momento.
Cuando la energía y tu deseo
combinar,
Tu deseo se hará realidad.
¿En realidad?
¿Quieres intentarlo?
La próxima vez.
Tengo que volver para ayudar
en la casa de huéspedes.
La marea está subiendo.
¿Quieres volver conmigo?
Déjame en paz.
Regresa ahora.
Ir.
Bueno.
Ten cuidado.
Vale, lo entiendo.
Adiós.
Bueno, adiós.
¿Vas a registrarte?
[Siguiente episodio]
Chen Haowei.
Señor.
¿Estás registrando tu entrada?
¡Me gustas!
¿Has oído hablar de la memoria celular?
¿O memoria corporal?
Tu mente puede olvidar,
pero tu corazón jamás lo hará.
¿Te acuerdas ahora?