Butuh bantuan?
Tidak, saya baik-baik saja.
Pegang erat-erat.
Beri tahu saya,
mengapa saya tidak punya
Sepupu yang secantik itu?
Tanyakan pada bibimu.
Banyak sekali tanaman lavender.
Hentikan, hentikan mesinnya!
Aku ingin melihatnya.
Bunga lavendernya cantik sekali!
Lihatlah semuanya!
Ini sungguh menakjubkan!
Cantik?
Tidak terlalu.
Aku tidak punya apa-apa untuk dibicarakan dengan siapa pun.
Siapa yang tidak bisa mengapresiasi keindahan seperti kamu?
Anda melihat keindahan.
Saya melihat detoksifikasi
dan anti gatal.
Ubahlah menjadi minyak atau teh,
Hal itu dapat menenangkan saraf.
dan meredakan kecemasan.
Merusak suasana.
Saya sering melewati tempat ini sepulang kerja.
Aku sudah bosan.
Terima kasih.
Saat kamu tidak di rumah,
Kamu pergi ke Shunyi untuk bekerja?
Anda memperbaiki telepon,
memperbaiki komputer,
melakukan berbagai macam pekerjaan serabutan.
Anda pasti menghasilkan banyak uang.
Pulau Xuan juga baik-baik saja, kan?
Jadi, mengapa keluargamu begitu dekat?
Anda tampak berkecukupan
di Beijing.
Bagaimana kamu bisa sampai di Zhazhating?
Oh, benar,
Big G berkata
Nilaimu tidak buruk.
Mengapa kamu putus kuliah?
Ayahmu menggunakan koneksinya
untuk mengirimmu ke sini.
Dia mungkin ingin kamu tetap tinggal.
Jadi mengapa harus pergi ke luar negeri?
Ada apa denganmu?
Tidak bisakah kamu berbicara dengan sopan?
Saat Anda mengajukan pertanyaan,
orang lain harus menjawab?
Anda mengeluarkan uang
Melukai martabat orang lain?
Itu namanya kesombongan.
Kaulah yang bersikap bias.
Aku tidak pernah bermaksud menyakiti siapa pun.
Lagipula, aku sudah meminta maaf.
atas apa yang saya katakan
untuk ibumu hari itu.
Jika Anda tidak ingin menjawab,
Anda bisa menolak saja.
Baiklah.
Saya menolak.
Sudah cukup?
TIDAK.
Ayo pergi.
Rumah.
Oh, benar.
Saya akan memperbaiki komputer Anda malam ini
dan mengembalikannya.
Mulai sekarang,
Jangan bergaul dengan Shunyi.
Mengapa?
Ini merepotkan.
Apakah komputernya sudah diperbaiki?
- Bibi.
- Kamu.
Bisakah ini diperbaiki?
Sniper mengatakan dia bisa.
- Penembak jitu?
Xing Wu.
Tuan Zhao.
Penembak jitu?
Big G berkata
Perbaikan itu akan menelan biaya yang sangat besar.
Ambil ini.
Tidak, jangan khawatir tentang itu.
Ini bisa diperbaiki.
Ambil kembali uangnya.
Dia punya uang.
Saya harap ini tidak menjadi masalah.
Nenek.
Sama sekali tidak.
Sniper bekerja dengan cepat.
Bagus, bagus.
Maaf atas semua masalah yang terjadi.
Aku merasa sangat menyesal.
Saya membeli teripang ini.
Silakan ambil.
Atau aku akan merasa tidak enak badan.
Silakan, ambil saja.
Ambillah.
Bagus.
Saya pilih teripang.
Anda bisa menyimpan uangnya.
Baiklah kalau begitu.
Sebaiknya aku kembali
dan melapor kepada istriku.
Silakan, lanjutkan.
Maaf soal ini.
Tidak apa-apa.
Aku akan kembali.
Sampai jumpa.
Hati-hati di jalan.
Dia selalu diatur oleh bawahannya.
Dia harus mengemis uang kepada istrinya.
Terima kasih, Ye.
Satu...
Makanan yang dibuat Big G
Makanan itu masih hangat di atas kompor untukmu .
Aku akan pergi ke rumah sebelah.
Oke.
Makanlah sendiri.
Mengapa tidak dikenakan biaya?
kali ini?
Teripang untuk komputer,
perdagangan yang adil.
Ini, ambillah.
Perbaiki komputer lebih cepat.
Jika Anda ingin saya keluar dari Pulau Xuan
secepat mungkin.
Terima kasih kembali.
"Cintaku".
Gadis malang itu.
Ibunya meninggal dunia beberapa tahun yang lalu.
Seandainya bukan
karena masalah keluarga,
Ayahnya mungkin tidak akan
mengirimnya ke sini.
Itulah anakku!
Di mana uangnya?
Angkat bicara!
Atau aku akan membunuhmu!
Masih hening?
Berhenti memukul ibuku!
Kamu hamil anak laki-laki lain
Saat aku menikahimu.
Apakah saya pernah mengeluh?
Sekarang bisnisnya gagal,
Kamu telah mendukungku selama bertahun-tahun,
dan kau memandang rendahku?
Aku akan mengalahkanmu!
Lepaskan!
Turun!
Wu!
Apa kau gila?
Bagaimana mungkin kamu memukul seorang anak?
Jangan menangis, jangan menangis.
Xing Guodong.
Wu.
Tidak apa-apa.
Aku baik-baik saja.
Wu.
Lelah?
Silakan ambil beberapa tusuk sate.
Saya membeli dari Zhang's.
Kotak kabelnya rusak.
Dia ingin kamu memperbaikinya.
OKE.
Putranya mengalami patah kaki di lokasi pembangunan.
Jangan berharap bayaran yang besar.
Juga,
Mesin perahu Pak Liu
terus mogok.
Dia ingin kamu memeriksanya.
Mengerti.
Aku akan pergi besok.
OKE.
Apakah kamu tahu?
Bagaimana rasanya jatuh dari langit?
ke dalam lumpur?
Saya harus terbang untuk mengetahuinya.
Sama seperti pertukaran.
[Bukti dana telah selesai.]
[Semua dokumen sudah siap.]
[Kemudian visa.]
Terima kasih sudah menyelamatkanku, Nak.
[Semua sudah siap, kecuali kursus.]
Nenek?
Nenek, tidak apa-apa!
Aku di sini!
Aku bersamamu.
Tidak apa-apa.
Kamu baik-baik saja sekarang.
Nenek?
Bagaimana kabarnya?
Dia minum obatnya.
lalu tertidur.
Bagus.
Apakah tanganmu baik-baik saja?
Saya sudah memperbaiki komputer Anda.
Terima kasih.
Bagus, semuanya masih ada di sini.
Xing Wu
pembicaraan kasar
tetapi memiliki keterampilan.
Akhirnya selesai memilih mata kuliah.
Selamat.
Keputusan besar dalam hidup.
Selamat juga untukmu.
Sebentar lagi kamu akan
Singkirkan aku.
Kamu mengenal dirimu sendiri dengan baik.
Aku bahagia hari ini,
jadi aku akan membiarkannya saja.
Apa?
Obati luka tersebut.
Cuacanya panas, bisa tertular.
Terima kasih untuk hari ini.
Itu bukan apa-apa.
Jangan dibahas.
Anda tampaknya tahu
cara membantu pasien.
Ya.
Ibu saya sakit
sebentar,
jadi untuk berjaga-jaga,
Saya belajar
banyak pertolongan pertama.
Namun pada akhirnya,
Aku tidak bisa menyelamatkannya.
Maaf,
Aku tidak bermaksud...
Tidak apa-apa.
Hari yang panjang. Aku lelah.
Aku mau tidur.
Selamat malam.
Ini dia.
Hidangan terakhir.
Bibi,
Apakah ini hari yang istimewa?
Ya, benar.
Ini salahku.
Saya sibuk kemarin.
Nenek berkata
kamu banyak membantunya
dan mengalami cedera.
Anda telah menyelamatkan keluarga kami.
Jadi saya
pergi pagi-pagi sekali
dan membeli makanan laut segar
hanya untuk memasak untukmu.
Bukankah itu terlalu berlebihan?
Sama sekali tidak.
Nenek, apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Hanya kondisi lama.
Terima kasih atas bantuanmu kemarin.
Lihat,
Anda menderita.
Wu,
selama
Ye ada di sini,
Anda harus memastikan
bahwa dia merasa nyaman.
Jagalah dia baik-baik,
atau aku akan meminta pertanggungjawabanmu.
Jangan khawatir, Nenek.
Ayo!
Ini dia.
Oke.
Udang untuk Ye kita.
Terima kasih, Tante.
Cumi segar.
Lanfang membuatnya menjadi yang terbaik.
OKE.
Hidangan ini enak sekali.
Sup untukmu.
Anda akan memasang AC untuk saya?
Yang bekas dari toko.
Gunakan itu untuk sementara waktu.
Ini bukan sekadar AC bekas.
Ini adalah peningkatan gaya hidup.
Apakah tanganmu masih sakit?
Jauh lebih baik.
Sudah berapa lama Nenek sakit?
Dua tahun.
Bukan hanya epilepsi.
Kelumpuhannya juga semakin parah.
Terkadang dia kehilangan ingatannya.
Penyakit otak dapat memiliki
segala macam gejala yang muncul tiba-tiba.
Jadi
kamu kembali
setiap hari mengamati dia makan,
bagaimana jika terjadi sesuatu?
Li Lanfang tidak punya kesabaran.
Dia sering lupa memasak.
Jadi saya harus mengawasinya.
Jagalah dia dengan baik.
Dia yang membesarkan saya.
Tanpanya, aku bukan siapa-siapa.
Kamu luar biasa.
Kami seumuran,
dan kamu adalah kepala keluarga.
Tapi bagaimana dengan ayahmu?
Belum pernah melihatnya.
Mati.
Tapi aku mendengar
Dia meninggalkan kota.
Sudah lama pergi,
Terjerat hutang yang besar.
Lebih baik mati saja.
Selesai.
Sangat nyaman.
Yang kubutuhkan sekarang hanyalah
setengah buah semangka dingin.
Ini akan sempurna.
Di Sini.
Anda memang benar-benar sudah melakukannya.
Mengapa kamu bersikap begitu baik?
AC, semangka...
Bukan sekadar membalas budi?
Atau Anda menginginkan pembayaran terakhir saya?
Tidak mau? Akan saya ambil kembali.
Tidak, tidak.
Aku akan makan.
Manis sekali!
Beginilah seharusnya musim panas.
Sejujurnya,
sebelum saya datang ke Zhazhating,
Saya tidak tahu
Musim panas di tepi laut bisa sepanas ini.
Jadi
Bagaimana kamu menghabiskan liburan musim panasmu?
Biasanya.
Maksudmu
Apakah musim panas kita tidak normal?
Tidak, bukan itu maksud saya.
Maksudku, aku tidak pernah
terasa panas.
Semuanya terasa sejuk.
Rumah itu memiliki sistem ventilasi,
Mal-mal tersebut memiliki AC.
Kamu belum pernah keluar rumah?
Saya punya sopir.
Jika cuacanya terlalu panas, saya akan pergi ke luar negeri.
ke tempat yang lebih sejuk.
Tetapi
sebagian besar waktu,
Saya tinggal di rumah
dengan seorang tutor.
Kedengarannya bagus.
Tidak apa-apa.
Bagaimana denganmu?
Aku?
Sederhana.
Beroperasi di antara Pulau Xuan dan Shunyi.
Bekerja jika ada pekerjaan.
Jika terlalu panas,
pergi berenang
bersama Kyle dan Big G.
Sungguh liar.
Tapi sulit.
Ini pasti sulit bagimu.
datang dari Beijing ke Zhazhating.
Tetapi
Hari ini,
untuk pertama kalinya sejak saya tiba di sini,
Aku tidak merasa
sangat menyedihkan.
Karena itulah AC bekas digunakan?
Bukan hanya AC-nya.
Kunci baru itu,
kepala pancuran,
semangka,
dan kamu memperbaiki komputerku.
Dan...
Aku pergi.
Dan terima kasih
untuk membuat musim panas ini di Zhazhating
tidak terlalu putus asa.
Siapa yang begitu tidak tahu malu?
Mencuri pakaian?
Bajingan mana?
Mencuri pakaian seorang gadis?
Sebegitu putus asa?
Tidak ada sopan santun!
Setelah beberapa potong kain?
Apakah kamu benar-benar manusia?
Ada apa, Bibi?
Pagi pagi...
Pakaianmu...
Pakaianmu dicuri.
Saya tidak mencuci satu pun.
Ya.
Aku melihat pakaianmu
di sana kemarin.
dan mencucinya.
Ini salahku. Aku yang salah.
Seandainya aku tidak melakukannya,
Ini tidak akan terjadi.
Kamu tidak bermaksud demikian.
Tapi bra-mu
sudah pergi.
Mungkin sebuah kesalahan?
Siapa yang akan mencuri bra?
Di Zhazhuting,
apalagi bra.
Bahkan kawat tembaga
lepas tiang.
Seseorang akan mengambilnya.
Kembalikan pakaian itu! Sekarang juga!
Apa semua ini?
Kalian berdua bertengkar
Sepagi ini?
Sedang memecahkan misteri?
Sudah tertangkap pencurinya?
Belum.
Masih mencari.
Halaman ini
sangat kecil.
Hanya beberapa keluarga.
Semua orang tahu siapa yang licik.
Kita semua tahu.
Saya menjemur pakaian kemarin.
Apakah kamu melihat sesuatu?
Saya sangat sibuk,
Aku sangat kelelahan.
Apa yang tadi kamu katakan?
Pakaianmu hilang?
Saya tidak melihatnya.
Tidak melihat apa pun.
Tidak melihat? Lalu mengapa bertanya?
Siapa yang mengambilnya, kembalikan.
Apa yang telah terjadi?
Ada apa dengan kalian semua?
Kamu mencuri semuanya!
Komputer, bro.
Memakai bra orang lain?
Bukankah itu menjijikkan?
Zhazhating dan aku
Jangan dicampur.
Menyebalkan sekali!
Apakah itu tergantung di sini?
Aku meninggalkannya di sini tadi malam,
dan sudah hilang pagi ini.
Mengganggu.
Bagus?
Ya.
Mau bagian juga, Wu?
Di mana pakaian Qing Ye?
Saya tidak mencurinya.
Apakah saya bilang Anda melakukannya?
SAYA...
Apa?
Bagaimana dengan jejak kaki?
di bawah jemuran?
Jejak kaki.
Mereka ada di mana-mana.
Itu berasal dari pakaian yang digantung.
Apa hubungannya dengan saya?
Xing Wu.
Aku beritahu kamu.
Jangan dipaksakan.
Aku juga mudah marah.
Mengerti?
Wu, Wu, Wu.
Kamu juga mencuri komputernya, kan?
Bukan aku.
Aku tidak akan berani.
Saya mungkin akan menggunakan kawat,
tetapi bukan komputer.
Apa?
Wu.
Panas, panas, panas!
Wajahku! Wu.
Maafkan aku, Wu.
Saya minta maaf!
Wu Laoer,
Dengarkan baik-baik.
Jangan berani-beraninya kau melirik Qing Ye.
Atau lain kali,
Aku akan mengirimmu ke Raja Neraka.
Oke, oke, Wu.
Aku berjanji. Aku berjanji!
Apa yang sedang kamu lihat?
Belum pernah melihat orang memungut sepatu?
Silakan masuk, silakan masuk.
Pilih apa saja yang kamu mau.
Pakai apa pun yang kamu suka.
Ini semua adalah
pakaian-pakaian kesayangan saya.
Tidak perlu, Tante.
Aku hanya kehilangan satu bra.
Kamu tidak perlu meminjamkan milikmu padaku.
Saya lihat Anda hanya punya
beberapa pakaian.
Apakah kamu tidak membawa cukup uang?
Jangan khawatir,
Bajuku cantik.
Saya belajar tentang mode.
dari ibumu.
Inilah trennya
ketika saya masih muda.
Cantik, kan?
Cobalah.
Saya? Tidak, tidak, tidak.
Cobalah, cobalah.
- Tidak.
- Cobalah.
Ayolah, ini lucu.
Percayalah kepadaku.
Ini terlihat bagus.
Keluarlah, tidak apa-apa.
Ayo, keluar.
Wu,
Kamu dari mana saja?
Berolahraga.
Waktu yang tepat.
Satu...
Ye agak pemalu.
Anda dapat membantu kami dalam pengambilan keputusan.
Apa maksudmu?
Keluarlah.
Ayo, keluarlah.
Bajuku terlihat bagus.
Baik? Bagus?
Kamu tertawa kan?
Kamu tidak perlu berbicara.
Saya akan tetap diam.
Mengubah.
Mari kita berubah.
Kami akan menemukan yang Anda sukai.
Ayo pergi.
Ini dia
Pakaian favoritku jarang kupakai.
Xing Wu.
Lihat ini.
Bagaimana menurut Anda?
Oke.
Ubah lagi.
Ayo pergi.
Mungkin
Aku harus memilih sendiri.
OKE.
Pilih apa saja yang kamu suka.
Apa pun.
Tidak terlihat bagus?
Bagaimana menurutmu, Tante?
Sama seperti ibumu dulu.
Kaki yang panjang sekali.
Cantik.
Ibu.
Kemarilah.
Apa?
Nanti,
pergi beli Qing Ye
dua pakaian.
Saya sibuk.
Kurangi bermain mahjong,
dan kamu akan punya waktu.
Putra Zhao Pock akan menikah besok.
Malam ini adalah
pesta pra-pernikahan.
Aku berjanji pada ibu Big G,
Ibu Kyle,
aku akan pergi membantu.
Aku harus segera pergi.
Sedang terburu-buru?
Sangat.
Lihat?
Mereka sudah menelepon.
Biarkan saja dia memakai punyaku.
Lalu siapa yang akan membelikannya?
Kamu yang cari tahu.
Aku akan mengasuh Nenek saja.
Nanti,
kamu bawa Ye.
Kami yang membayar pesta itu.
Jadi, nikmatilah sesuai dengan uang yang telah kita keluarkan.
Aduh, terjadi lagi.
Genggam langit dengan kedua tangan.
Tekan ke atas.
Turun.
Tahukah kamu Baduanjin?
Dimulai tiga menit yang lalu.
Saya akan pergi ke kabupaten untuk berbelanja.
Mau ikut?
TIDAK.
Pertama, komputer saya,
lalu pakaianku.
Kurasa
sebelum saya pergi,
Aku akan berlatih pernapasan kura-kura saja.
dan tetap tenang.
Baiklah.
Saya pamit dulu.
Tunggu.
Bisakah kamu...
Satu...
ambilkan aku sesuatu...
untuk dipakai di dalam ruangan?
Kamu tahu?
Tipe satu ukuran.
OKE.
Halo?
[Wu,]
[mendapat pekerjaan.]
[Datang ke Shunyi.]
Apakah kamu sedang memata-matai saya?
[Apa maksudmu?]
Tidak ada apa-apa.
Aku akan segera ke sana.
Kakakku yang mencarikan pekerjaan itu untukmu.
Bukankah dia di Hainan?
Dia tahu kamu butuh uang.
Dia selalu memperhatikanmu.
Dia memperlakukanmu dengan baik
lebih baik dariku,
saudara laki-lakinya sendiri.
Jangan bercanda. Pekerjaannya apa?
Ada apa sebenarnya?
Bosnya, Tuan Ye,
ingin membeli model pesawat untuk kompetisi putranya.
Butuh seseorang untuk membangunnya.
Dia merekomendasikanmu.
Bertenaga gas.
Tapi saya hanya tahu sedikit
tentang itu.
Model pesawat apa
yang tidak bisa kamu buat?
Satu hal akan berujung pada hal lain.
Tidak mungkin sesulit itu.
Saya kurang pengetahuan teori.
Tetap santai
dan lincah
Ini rumit.
Dengan koneksi yang dimiliki kakakmu
,
Dia bisa dengan mudah
menemukan seorang ahli.
Pakar apa?
Mungkinkah dia lebih baik darimu?
Jadi, bagaimana?
Kamu ikut?
Pesawat seperti itu tidak murah.
Dia berkata
Jika kamu melakukannya dengan baik,
Harga bukanlah masalah.
8000.
Aku akan memberitahunya.
Dia berkata setuju.
OKE.
Sampaikan salamku padanya.
Sampaikan terima kasih Anda kepadanya secara langsung.
Dia pasti menyukainya.
Kamu benar-benar berencana hanya berbaring di situ?
Jika aku tidak bergerak,
Aku tidak akan dikalahkan.
Kukira kau sangat pemberontak
dari caramu melawanku.
Semua pemberontakan itu
membutuhkan pakaian untuk menutupi tubuh.
Pesanan online saya akan tiba dalam beberapa hari.
Apa ini?
Ini seharusnya yang Anda inginkan.
Coba pakai nanti.
Jika ukurannya tidak pas, saya akan menukarnya.
Mengerti.
Bisakah kamu bangun sekarang?
Mengapa?
Putra Zhao Pock akan menikah.
Ayo, raih keberuntungan.
Singkirkan hal-hal buruk.
Apakah Anda mengadakan pesta pernikahan di malam hari?
Bukan pernikahan yang sebenarnya.
Malam sebelumnya,
Para tetangga berkumpul untuk minum-minum.
Wu!
Sepupu!
Qing Ye!
Ayo kita berpesta!
Ayo, ayo, ayo!
Ayo pergi!
Kamu ikut?
Yang akan datang!
Selamat.
Terima kasih!
Silakan, suruh mereka duduk.
Yang akan datang!
Aku datang!
Terima kasih, terima kasih!
Rawa,
suruh mereka membawakan hidangan dingin terlebih dahulu.
Oke!
Ibu Big G!
Sayang, sajikan hidangan dingin dulu.
Ayo.
Yu, apakah airnya sudah mendidih?
Hampir, hampir siap.
Kecilkan apinya.
Ini dia!
Ambil beberapa permen.
Ayo.
Oke, ambillah.
Terima kasih semuanya.
Hidangan akan segera datang!
Iga!
Silakan duduk.
Semuanya duduk.
Duduk.
Makanlah beberapa kacang.
Makan, makan. Duduk, duduk.
Duduk.
Semuanya silakan duduk.
Terima kasih atas kerja keras kalian.
Terima kasih banyak.
Segudang sekali.
Terkesan?
Beginilah cara kami
berpesta di Zhazhating.
Luar biasa.
Wu! Sepupu!
Ke sini, ke sini!
Di mana?
Di sana, ke arah sini.
Ayo pergi.
Wu, Qing Ye.
Selamat datang, silakan duduk.
Makanan hampir siap.
Jagalah mereka.
Duduk, duduk.
Aku akan minum bersamamu malam ini.
Minum habis.
Ayo makan.
Aku akan segera kembali.
Kamu mau minum apa, sepupu?
Bir.
Bisakah kamu mengatasinya?
Mungkin minuman ringan?
Saya sudah dewasa.
Saya juga. Saya punya SIM.
Duduk, duduk.
Apa yang sedang kamu lihat?
Geng.
Di sini.
Pergilah.
Komputer yang kau jual padaku itu,
Kamu mencurinya dari mana?
Dari gadis
di sebelah Xing Wu itu?
Tidak, teman-teman.
Ini...
Ini bukan barang curian.
Jangan katakan itu.
Benar.
Bukan barang curian.
Dia memberikannya padamu.
Tunggu, teman-teman.
Sahabat-sahabatku,
dan para tetangga,
terima kasih semuanya atas
meluangkan waktu dari kesibukan
untuk merayakan bersama kami.
Saya dan istri mengucapkan terima kasih kepada Anda semua.
Terima kasih!
Bagus! Bagus!
Baiklah! Singkatnya,
Nikmati makanannya,
nikmati minumannya.
Ayo makan!
Besar!
Saatnya makan!
Ayo.
Hidangan utama akan segera datang!
Ini dia.
Bersulang!
Milikmu
Makanan pernikahan sangat mewah.
Tentu saja.
Pernikahan adalah hal yang sangat penting.
Harus mengerahkan seluruh kemampuan.
Hidangan ini
Ini adalah penawaran spesial liburan kami.
di Zhazhating.
"Ditakdirkan untuk Menjadi Tiga."
Teripang rebus dengan urat.
Dan yang itu?
"Kekayaan Keluarga yang Sempurna."
Setiap hidangan memiliki nama yang membawa keberuntungan.
Terlihat sangat lezat.
Qing Ye,
yaitu
Gaya Zhazhating kami.
Tangan yang cepat tanggap akan mendapatkan makanan,
Orang yang lambat akan ketinggalan.
Ini giliran kami.
Ayo.
Saya akan menggunakan tangan saya saja.
Kamu terlihat bahagia!