Kailangan mo ba ng tulong?
Hindi, ayos lang ako.
Kumapit nang mahigpit.
Sabihin mo sa akin,
bakit wala ako
napakagandang pinsan?
Tanungin mo ang tiyahin mo.
Ang daming halaman ng lavender.
Tumigil, itigil ang motor!
Gusto kong makita.
Ang gaganda talaga ng mga lavender!
Tingnan mo silang lahat!
Ang ganda talaga nito!
Maganda?
Hindi naman talaga.
Wala akong masasabi sa kahit sino
Sino ba naman ang hindi kayang mag-appreciate ng kagandahan tulad mo.
Nakikita mo ang kagandahan.
Nakakakita ako ng detox
at panlaban sa kati.
Gawin itong mantika o tsaa,
nakakapagpakalma ito ng mga nerbiyos
at mabawasan ang pagkabalisa.
Pamatay-damdamin.
Madalas akong dumadaan dito pagkatapos ng trabaho.
Nagsawa na ako.
Salamat.
Kapag wala ka sa bahay,
Pupunta ka sa Shunyi para magtrabaho?
Nag-aayos ka ng mga telepono,
ayusin ang mga kompyuter,
gumawa ng lahat ng uri ng kakaibang trabaho.
Dapat malaki ang kinikita mo.
Maganda rin ang takbo ng Xuan Island, 'di ba?
Kaya bakit ang lapit-lapit ng pamilya mo?
Mukhang maayos ang kalagayan mo
sa Beijing.
Paano ka napunta sa Zhazhating?
Ah, tama,
Sabi ni Big G
Hindi naman masama ang mga grado mo.
Bakit ka nag-drop out?
Hinawakan ka ng tatay mo
para ipadala ka rito.
Malamang gusto ka niyang manatili.
Kaya bakit pa pumunta sa ibang bansa?
Ano ba ang problema mo?
Hindi ka ba marunong magsalita nang maayos?
Kapag nagtatanong ka,
kailangan bang sumagot ang mga tao?
Gumastos ka ng pera
para siraan ang dignidad ng iba?
Yabang 'yan.
Ikaw ang may kinikilingan.
Hindi ko kailanman intensyong saktan ang sinuman.
Isa pa, humingi na ako ng tawad
para sa sinabi ko
sa nanay mo nang araw na iyon.
Kung ayaw mong sumagot,
pwede ka na lang tumanggi.
Sige.
Tanggi ako.
Sapat na ba?
Hindi.
Tara na.
Tahanan.
Ah, tama.
Aayusin ko ang computer mo mamayang gabi
at ibabalik ko 'yan.
Mula ngayon,
Huwag kang tumambay Shunyi.
Bakit?
Nakakaabala.
Naayos na ba ang computer?
- Auntie.
- Oo.
Maaari ba itong maayos?
Sabi ni Sniper kaya niya.
- Mamamaril na nakatago?
Xing Wu.
G. Zhao.
Mamamaril na nakatago?
Sabi ni Big G
Malaki ang magagastos sa pagkukumpuni.
Kunin mo ito.
Hindi, huwag kang mag-alala tungkol diyan.
Maaari itong ayusin.
Ibalik mo ang pera.
May pera siya.
Sana hindi ito problema.
Lola.
Hindi naman.
Mabilis kumilos ang sniper.
Mabuti, mabuti.
Pasensya na sa lahat ng abala.
Naaawa talaga ako.
Bumili ako nitong mga pipino.
Pakikuha sila.
O kaya hindi magiging tama ang pakiramdam ko.
Sige, kunin mo na sila.
Kunin mo sila.
Ayos.
Kukunin ko ang mga pipino.
Itago mo ang pera.
Sige, kung ganoon.
Mas mabuting bumalik na lang ako
at magsumbong sa asawa ko.
Sige, sige.
Pasensya na.
Huwag kang mag-alala.
Babalik ako.
Paalam.
Mag-ingat ka.
May pagka-alipusta siya.
Kinailangan niyang humingi ng pera sa asawa niya.
Salamat, Ye.
Isa...
Ang pagkaing ginawa ni Big G
dahil
mainit ka pa sa kalan.
Pupunta ako sa susunod na pinto.
Okay.
Kainin mo na lang sarili mo.
Bakit walang bayad
sa pagkakataong ito?
Mga pipino para sa kompyuter,
patas na kalakalan.
Heto, kunin mo ito.
Ayusin ang computer nang mas mabilis.
Kung gusto mo akong umalis sa Xuan Island
sa lalong madaling panahon.
Walang anuman.
"Aking pag-ibig".
Kawawang babaeng iyon.
Pumanaw na ang nanay niya ilang taon na ang nakalilipas.
Kung hindi lang
dahil sa problema sa pamilya,
malamang hindi
siya pinapunta ng tatay niya rito.
Anak ko 'yan!
Nasaan ang pera?
Magsalita ka!
O papatayin kita!
Tahimik pa rin?
Tigilan mo ang pananakit sa nanay ko!
Nabuntis ka sa anak ng ibang lalaki
noong pinakasalan kita.
Nagreklamo na ba ako dati?
Ngayon, bagsak ang negosyo,
Sinuportahan mo ako nang maraming taon,
at minamaliit mo ako?
Tatalunin kita!
Talunin ka!
Bitawan mo!
Alis ka!
Wu!
Baliw ka ba?
Paano mo nagawang saktan ang isang bata?
Huwag kang umiyak, huwag kang umiyak.
Xing Guodong.
Wu.
Ayos lang.
Okay lang ako.
Wu.
Pagod?
Magkaroon ng ilang tuhog.
Bumili ako sa Zhang's.
Nasira ang cable box niya.
Gusto niyang ayusin mo ito.
Sige.
Nabali ang binti ng anak niya sa isang lugar.
Huwag umasa ng malaking bayad.
Gayundin,
Patuloy na humihina ang makina ng bangka ni G. Liu
.
Gusto niyang suriin mo ito.
Nakuha ko.
Pupunta ako bukas.
Sige.
Alam mo ba
ano ang pakiramdam ng mahulog mula sa langit
sa putik?
Kailangan kong lumipad para malaman.
Parang palitan lang.
[Patunay ng naibigay na pondo.]
[Handa na ang lahat ng dokumento.]
[Pagkatapos ay visa.]
Salamat sa pagliligtas mo sa akin, anak.
[Handa na ang lahat, maliban sa mga kurso.]
Lola?
Lola, ayos lang po!
Nandito ako!
Kasama mo ako.
Ayos lang ang lahat.
Ayos ka na ngayon.
Lola?
Kumusta siya?
Ininom niya ang kanyang mga gamot
at nakatulog.
Mabuti.
Ayos lang ba ang kamay mo?
Ayos.
Naayos ko na ang computer mo.
Salamat.
Mabuti naman, nandito pa rin ang lahat.
Xing Wu
magaspang na pagsasalita
ngunit may mga kasanayan.
Sa wakas tapos na rin ang pagpili ng mga kurso.
Binabati kita.
Malaking desisyon sa buhay.
Congrats din sa iyo.
Malapit ka nang
tanggalin mo ako.
Kilalang-kilala mo ang sarili mo.
Masaya ako ngayon,
kaya hahayaan ko na lang.
Ano?
Gamutin mo ang sugat na iyan.
Mainit, baka mahawa.
Salamat para sa araw na ito.
Wala lang iyon.
Huwag mo nang banggitin.
Mukhang alam mo naman
kung paano tumulong sa mga pasyente.
Oo.
May sakit ang nanay ko
nang ilang sandali,
kaya kung sakali,
Natutunan ko
maraming pangunang lunas.
Ngunit sa huli,
Hindi ko siya nailigtas.
Paumanhin,
Hindi ko sinasadya...
Ayos lang.
Mahabang araw. Pagod na ako.
Matutulog na ako.
Magandang gabi.
Narito na ito.
Ang huling ulam.
Tiya,
espesyal ba ang araw na ito?
Oo, oo.
Kasalanan ko.
Naging abala ako kahapon.
Sabi ni Lola
Malaki ang naitulong mo sa kanya
at nasaktan.
Iniligtas mo ang pamilya namin.
Kaya ako
pumunta kaninang madaling araw
at bumili ng sariwang pagkaing-dagat
para lang magluto para sa iyo.
Hindi ba't sobra na 'yon?
Hindi naman.
Lola, ayos ka lang ba?
Ayos lang ako.
Lumang kondisyon lang.
Salamat sa iyo kahapon.
Tingnan mo,
nagdusa ka.
Wu,
hangga't
Nandito ka,
dapat mong siguraduhin
na komportable siya.
Alagaan mo siyang mabuti,
o ikaw ang papanagutin ko.
Huwag kang mag-alala, Lola.
Tara na!
Dito.
Sige.
Isang hipon para sa ating Ye.
Salamat, Tita.
Sariwang pusit.
Ginagawa itong pinakamahusay ni Lanfang.
Sige.
Ang sarap ng ulam na ito.
May sopas para sa iyo.
Magkakabit ka ba ng AC para sa akin?
Isang gamit na galing sa tindahan.
Gamitin mo muna ito sa ngayon.
Hindi lang ito basta segunda-manong AC.
Ito ay isang pag-upgrade ng pamumuhay.
Masakit pa rin ba ang kamay mo?
Mas mabuti.
Gaano na katagal nagkasakit si Lola?
Dalawang taon.
Hindi lang epilepsy.
Mas malala rin ang kanyang paralisis.
Minsan nawawalan siya ng alaala.
Ang mga sakit sa utak ay maaaring magkaroon ng
lahat ng uri ng biglaang sintomas.
Kaya
bumalik ka
araw-araw para panoorin siyang kumain,
kung sakaling may mangyari?
Walang pasensya si Li Lanfang.
Madalas niyang nakakalimutang magluto.
Kaya kailangan kong bantayan.
Inaalagaan mo siyang mabuti.
Siya ang nagpalaki sa akin.
Kung wala siya, wala rin sana ako.
Ang galing mo.
Magkasing-edad lang tayo,
at ikaw ang lalaki ng bahay.
Pero paano naman ang tatay mo?
Hindi ko siya nakita kailanman.
Patay.
Pero narinig ko
umalis siya ng bayan.
Ang tagal na nawala,
lubog sa utang.
Parang patay na rin siguro.
Tapos na.
Napakakomportable.
Ang kailangan ko lang ngayon ay
kalahating pinalamig na pakwan.
Perpekto sana.
Dito.
Talagang meron ka.
Bakit ang bait mo?
Isang AC, pakwan...
Hindi lang basta pagganti ng pabor?
O gusto mo ba ang huling bayad ko?
Ayaw? Babawiin ko.
Hindi, hindi.
Kakain ako.
Ang tamis!
Ganito dapat ang tag-init.
Sa totoo lang,
bago ako pumunta sa Zhazhating,
Hindi ko alam
Maaaring maging ganito kainit ang tag-araw sa tabi ng dagat.
Kaya
Paano mo ginugol ang tag-init?
Karaniwan.
Ibig mong sabihin
Hindi normal ang tag-init natin?
Hindi, hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Ibig kong sabihin ay hindi ko kailanman
naramdaman ang init.
Ang ganda ng lahat ng lugar.
May sistema ng bentilasyon ang bahay,
May aircon ang mga mall.
Hindi ka naman lumabas dati?
May drayber ako noon.
Kung sobrang init, pupunta ako sa ibang bansa
papunta sa mas malamig na lugar.
Ngunit
kadalasan,
Nanatili ako sa bahay
kasama ang isang tagapagturo.
Maganda pakinggan.
Ayos lang naman.
Kumusta ka naman?
Ako?
Simple lang.
Tumakbo sa pagitan ng Isla ng Xuan at Shunyi.
Magtrabaho kung may trabaho.
Kung masyadong mainit,
lumangoy
kasama sina Kyle at Big G.
Medyo ligaw.
Pero matigas.
Siguro mahirap para sa iyo
mula Beijing patungong Zhazhating.
Ngunit
ngayon,
sa unang pagkakataon simula nang makarating ako rito,
Hindi ko nararamdaman
napakalungkot.
Dahil ba sa gamit na AC na ito?
Hindi lang ang AC.
Ang bagong kandado,
ang showerhead,
ang pakwan,
at inaayos mo ang computer ko.
At...
Pupunta na ako.
At salamat
para sa paggawa ngayong tag-init sa Zhazhating
hindi gaanong desperado.
Sino ba ang walanghiya?
para magnakaw ng damit?
Aling mababang uri ng tao
nagnakaw ng damit ng babae?
Ganun ka-desperado?
Walang kagandahang-asal!
Pagkatapos ng ilang piraso ng tela?
Tao ka rin ba?
Anong problema, Tita?
Maagang-maaga...
Ang mga damit mo...
Ninakaw ang mga damit mo.
Wala akong nilabhan.
Ginawa ko.
Nakita ko ang mga damit mo
doon kahapon.
at hinugasan ang mga ito.
Kasalanan ko.
Kung hindi ko ginawa,
hindi sana nangyari ito.
Hindi mo sinasadya.
Pero ang bra mo
ay wala na.
Baka naman may mali?
Sino ang magnakaw ng bra?
Sa Zhazhating,
lalo na ang bra.
Kahit ang alambreng tanso
mga poste.
May kukuha nito.
Ibalik mo ang mga damit! Ngayon na!
Ano ba lahat ito?
Kayong dalawa, sige na nga
ganito kaaga?
Paglutas ng isang misteryo?
Nahuli na ba ang magnanakaw?
Hindi pa.
Naghahanap pa rin.
Ang bakuran na ito
ay napakaliit.
Iilang pamilya lang.
Alam ng lahat kung sino ang tuso.
Alam nating lahat.
Nagsampay ako ng mga damit kahapon.
May nakita ka ba?
Nalubog na ako,
tumakbo ako nang padabog.
Ano ang sinabi mo?
Nawawala ang mga damit mo?
Hindi ko nakita.
Wala akong nakita.
Hindi ko nakita? Kung gayon bakit mo pa tinatanong?
Kung sino ang kumuha sa kanila, ibalik sila.
Ano ang nangyari?
Ano ba ang problema ninyo?
Ninanakaw mo ang lahat!
Mga kompyuter, bra.
Ang pagsusuot ng bra ng iba?
Hindi ba't nakakadiri iyon?
Ako at si Zhazhating
huwag mo lang ihalo.
Nakakainis kaya!
Nakasabit ba ito rito?
Iniwan ko ito rito kagabi,
at wala na ito kaninang umaga.
Nakakainis.
Mabuti?
Oo.
Gusto mo ba ng piraso, Wu?
Nasaan ang mga damit ni Qing Ye?
Hindi ko sila ninakaw.
Sinabi ko bang ginawa mo?
Ako...
Ano?
Kumusta naman ang mga bakas ng paa
sa ilalim ng sampayan?
Mga bakas ng paa.
Nasa lahat ng dako sila.
Galing 'yan sa pagsasampay ng mga damit.
Ano ang kinalaman ko roon?
Xing Wu.
Sinasabi ko sa iyo.
Huwag mong ipilit.
May pagka-init ng ulo rin ako.
Nakuha mo?
Wu, Wu, Wu.
Ninakaw mo rin ang computer. Tama ba?
Hindi ako.
Hindi ako maglalakas-loob.
Baka kumuha ako ng alambre,
pero hindi isang kompyuter.
Ano?
Wu.
Mainit, mainit, mainit!
Ang mukha ko! Wu.
Pasensya na, Wu.
Pasensya na!
Wu Laoer,
makinig ka.
Huwag mong subukang tingnan si Qing Ye.
O sa susunod na pagkakataon,
Ipapadala kita sa Hari ng Impiyerno.
Sige, sige, Wu.
Pangako. Pangako!
Ano ang tinitingnan mo?
Hindi mo pa nakikitang namimili ng sapatos?
Tuloy, pasok.
Pumili ka ng kahit anong gusto mo.
Magsuot ka ng gusto mo.
Ito lahat ang
mga damit na pinakamamahal ko.
Hindi na kailangan, Tita.
Isang bra lang ang nawala ko.
Hindi mo kailangang ipahiram sa akin ang sa iyo.
Nakikita kong ikaw lang ang mayroon
ilang mga kasuotan.
Hindi ba sapat ang dala mo?
Huwag kang mag-alala,
Ang gaganda ng mga damit ko.
Natuto ako ng moda
galing sa nanay mo.
Ito ang kalakaran
noong bata pa ako.
Gwapo, 'di ba?
Subukan mo.
Ako? Hindi, hindi, hindi.
Subukan mo, subukan mo.
- Hindi.
- Subukan mo.
Sige na, ang cute naman.
Magtiwala ka sa akin.
Mukhang maganda ito.
Lumabas ka, ayos lang.
Tara, lumabas ka.
Wu,
saan ka ba nanggaling?
Nag-eehersisyo.
Perpektong tiyempo.
Isa...
Medyo nahihiya ka.
Matutulungan mo kaming magdesisyon.
Ano ang ibig mong sabihin?
Lumabas ka lang.
Sige, lumabas ka.
Ang ganda ng mga damit ko.
Mabuti? Maganda?
Ano'ng tinatawa-tawa mo?
Hindi mo kailangang magsalita.
Mananahimik na lang ako.
Pagbabago.
Magbago tayo.
Hahanapin natin ang gusto mo.
Tara na.
Ito ay
ang paborito kong damit na bihira kong isuot.
Xing Wu.
Tingnan mo ito.
Kumusta na?
Nakuha ko.
Magpalit ka ulit.
Tara na.
Siguro
Dapat ako ang pumili para sa sarili ko.
Sige.
Pumili ng gusto mo.
Kahit ano.
Mukhang hindi maganda?
Ano sa tingin mo, Tita?
Parang nanay mo lang noong araw.
Ang haba ng mga binti.
Maganda.
Nay.
Halika rito.
Ano?
Kalaunan,
bumili ka ng Qing Ye
dalawang kasuotan.
Abala ako.
Bawasan ang paglalaro ng mahjong,
at magkakaroon ka ng oras.
Ikakasal na bukas ang anak ni Zhao Pock.
Ngayong gabi ay
ang piging bago ang kasal.
Nangako ako sa nanay ni Big G,
Nanay ni Kyle,
tutulong ako.
Kailangan ko nang umalis agad.
Nagmamadali?
Talagang.
Kita mo?
Tumatawag na sila.
Hayaan mo na lang siyang isuot ang akin.
Kung gayon, sino ang bibili para sa kanya?
Alamin mo.
Ihahatid ko si Lola.
Mamaya,
isama mo si Ye.
Nagbayad na kami para sa handaan.
Kaya kainin natin ang sulit sa pera natin.
Heto na naman tayo.
Hawakan ang langit gamit ang dalawang kamay.
Pindutin pataas.
Pababa.
Kilala mo ba si Baduanjin?
Nagsimula tatlong minuto ang nakalipas.
Pupunta ako sa probinsya para mamili.
Gusto mong sumama?
Hindi.
Una sa aking kompyuter,
tapos ang mga damit ko.
Sa tingin ko
bago ako umalis,
Magsasanay lang ako sa paghinga ng pagong
at manatiling kalmado.
Sige.
Aalis na ako.
Teka.
Kaya mo ba...
Isa...
bigyan mo ako ng kahit ano...
para isuot sa loob?
Alam mo?
Isang sukat na uri.
Sige.
Kumusta?
[Wu,]
[nagkaroon ng trabaho.]
[Pumunta sa Shunyi.]
Pinag-iispiyahan mo ba ako?
[Anong ibig mong sabihin?]
Wala.
Pupunta ako diyan.
Nahanap na ng ate ko ang trabaho para sa iyo.
Hindi ba siya nasa Hainan?
Alam niyang kailangan mo ng pera.
Lagi ka niyang binabantayan.
Tinatrato ka niya
mas magaling kaysa sa akin,
sarili niyang kapatid.
Tumigil ka nga sa pagbibiro. Anong trabaho 'yan?
Ano ang problema?
Ang kanyang amo, si G. Ye,
gusto ng modelo ng eroplano para sa kompetisyon ng kaniyang anak.
Kailangan ng isang tao para magtayo nito.
Inirekomenda ka niya.
Pinapagana ng gasolina.
Pero kaunti lang ang alam ko
tungkol diyan.
Anong modelo ng eroplano
ang hindi mo kayang gawin?
Ang isang bagay ay humahantong sa isa pa.
Hindi naman siguro ganoon kahirap.
Kulang ako sa teorya.
Pagpapanatiling magaan
at maliksi
ay mapanlinlang.
Gamit ang mga koneksyon ng iyong kapatid na babae
,
madali siyang
makakahanap ng eksperto.
Anong eksperto
maaaring mas magaling kaysa sa iyo?
Kumusta?
Nasa loob ka ba?
Hindi mura ang ganoong eroplano.
Sabi niya
kung gagawin mo ito nang maayos,
hindi isyu ang presyo.
8000.
Sasabihin ko sa kanya.
Sabi niya, deal.
Sige.
Pasalamatan mo siya para sa akin.
Pasalamatan mo siya mismo nang personal.
Magugustuhan niya iyon.
Plano mo talagang humiga na lang diyan?
Kung hindi ako gagalaw,
Hindi ako matatalo.
Akala ko napaka-rebelde mo
mula sa kung paano mo ako pinaglaban.
Lahat ng rebelyong iyon
kailangan ng damit para matakpan.
Darating ang online order ko sa loob ng ilang araw.
Ano ito?
Dapat ito ang gusto mo.
Subukan mo mamaya.
Kung hindi kasya, papalitan ko.
Nakuha ko.
Maaari ka bang bumangon ngayon?
Bakit?
Ikakasal na ang anak ni Zhao Pock.
Halina't kumuha ng swerte.
Iwasan ang masama.
May mga kasal ba kayo sa gabi?
Hindi yung totoong kasal.
Noong gabi bago iyon,
Nagtipon ang mga kapitbahay para uminom.
Wu!
Pinsan!
Qing Ye!
Tara, magpista tayo!
Pumunta, pumunta, pumunta!
Tara na!
Pupunta ka?
Paparating na!
Binabati kita.
Salamat!
Sige, paupuin mo na sila.
Paparating na!
Pupunta ako!
Salamat, salamat!
Kasukalan,
Sabihin mo sa kanila na magdala muna ng malamig na pagkain.
Sige!
Ang nanay ni Big G!
Mahal, malamig na ulam muna.
Tara na.
Yu, kumukulo ba ang tubig?
Halos, halos handa na.
Hinaan ang apoy.
Narito na!
Kumuha ka ng kendi.
Tara na.
Sige, kunin mo.
Salamat sa inyong lahat.
Paparating na ang mga pinggan!
Mga tadyang!
Umupo po kayo.
Umupo ang lahat.
Umupo ka.
Kumain ka ng mani.
Kumain, kumain. Umupo, umupo.
Umupo ka.
Magsiupo kayong lahat.
Salamat sa inyong pagsusumikap.
Maraming salamat po.
Ang laking pagkalat.
Humanga?
Ganito kami
nagpipista sa Zhazhating.
Kamangha-mangha.
Wu! Pinsan!
Dito, dito!
Saan?
Doon, dito.
Tara na.
Wu, Qing Ye.
Maligayang pagdating, maupo kayo.
Malapit nang maluto ang pagkain.
Alagaan sila.
Umupo, umupo.
Sasamahan kitang uminom mamayang gabi.
Uminom ka.
Kain na tayo.
Babalik ako agad.
Ano ang gusto mong inumin, pinsan?
Serbesa.
Kaya mo ba? / Kaya mo ba?
Siguro softdrinks?
Nasa hustong gulang na ako.
Ako rin. May lisensya ako.
Umupo, umupo.
Ano ang tinitingnan mo?
Gang.
Dito.
Umalis ka na.
Yung computer na binenta mo sa akin,
saan mo ninakaw 'yan?
Mula sa babaeng
katabi ni Xing Wu?
Hindi, Gang.
Ito ay...
Hindi ito ninakaw.
Huwag mong sabihin 'yan.
Tama.
Hindi ninakaw.
Ibinigay niya ito sa iyo.
Teka, Gang.
Mga minamahal na kaibigan,
at mga kapitbahay,
salamat sa lahat para sa
paglalaan ng oras mula sa pagiging abala
para magdiwang kasama namin.
Ako at ang aking asawa ay nagpapasalamat sa inyong lahat.
Salamat!
Magaling! Magaling!
Sige! Sa madaling salita,
tamasahin ang pagkain,
tamasahin ang inumin.
Kain na tayo!
Humukay!
Magaling!
Oras na para kumain!
Tara na.
Paparating na ang mga pangunahing putahe!
Heto na.
Cheers!
Iyong
Ang sarap talaga ng mga pagkain sa kasal.
Siyempre.
Malaking bagay ang kasal.
Kailangan kong gawin lahat.
Ang putaheng ito
espesyal ba ang ating bakasyon
sa Zhazhating.
"Nakatadhana na maging Tatlo."
Inihaw na pipino na may litid.
At yung isa?
"Perpektong Tugma sa Kapalaran ng Pamilya."
Bawat putahe ay may maswerteng pangalan.
Mukhang masarap.
Qing Ye,
iyon ay
ang aming istilo ng Zhazhating.
Mabilis na mga kamay ang kumukuha ng pagkain,
Hindi nalalayo ang mabagal na mga kamay.
Narito na ang atin.
Tara na.
Gagamitin ko na lang ang mga kamay ko.
Mukhang masaya ka!