[الوريث]
[الحلقة 31]
السيد وو،
بخصوص المنشور الرسمي الذي أشتريه،
أعتقد أنه كان ينبغي فعل ذلك...
أنا، وو ويشي، أفي بكلمتي دائماً
عند التعامل مع الأمور.
لكن هذه المرة،
لا بد أن أحدهم سرب الخبر.
ذلك الخصي تشين من المديرية
أدار لي مسؤول الإمدادات الإمبراطورية
ظهره،
يدّعي
أن مديريتهم
مكتملة العدد بالفعل.
إنه ليس أكثر من مجرد خصي يحمل ختمًا
في مديرية الإمدادات الإمبراطورية.
من يظن نفسه؟
أنت محق يا سيد وو.
إذن، سيد وو،
ماذا عن المنشور الرسمي الذي أشتريه؟
إن تشين لا يعرف
ما هو خير له،
لكن ما زال لديّ
شيء آخر في جعبتي.
على أقل تقدير،
عليه أن يُظهر
بعض الاحترام لوالدي، أليس كذلك؟
نعم. بالتأكيد.
لكن،
فيما يتعلق بالمال،
عليك إضافة المزيد.
عند هذه النقطة،
ومع ذلك، هناك حاجة إلى المزيد.
من فضلك، حدد السعر فقط يا سيد وو.
مزدوج.
بهذا القدر؟ حسناً...
أخشى أنني لا أستطيع
جمع ذلك الآن.
سيد وو، انظر...
السيد تيان،
منصب
في مديرية الإمدادات الإمبراطورية
لطالما كان مطلوباً بشدة.
إذا لم تستطع الدفع،
وهناك الكثيرون غيرهم ممن يستطيعون ذلك.
نعم، سيد وو.
لكن،
لقد كانت ورشة الحبر الخاصة بي رائعة حقًا
نفد المال لدينا مؤخراً.
لا يزال لديّ شخصيات مرموقة في العاصمة
لأقدم لها تحياتي.
هل يمكنك فعل ذلك من فضلك
أعطني المزيد من الوقت؟
السيد تيان،
نظراً لعلاقاتنا الوثيقة،
كيف لي أن أدير ظهري لك؟
تعال،
دعني أريك الطريق للخروج.
أنا كلي آذان صاغية، سيد وو.
يمكنك صنع الحبر للتجارة الخارجية.
[التجارة الشخصية غير المصرح بها
مع الدول الأجنبية]
هذا العمل التجاري
يدرّ أرباحاً طائلة بكل معنى الكلمة.
قريباً
[نشاط تهريب يخالف
حظر الحكومة للتجارة البحرية.]
ستجني ما يكفي من المال.
لا... مستحيل يا سيد وو.
ممارسة التجارة الخارجية جريمة يعاقب عليها بالإعدام.
السيد تيان،
لا شيء يُكتسب دون المجازفة.
مديرية الإمدادات الإمبراطورية
تتضمن وظائف مربحة بشكل خاص.
بجانب،
أنا ووالدي
سندعمك.
ممّ تخاف؟
لا تزال هذه مسألة خطيرة.
السيد وو، أرجو أن تسمح لي
أن أعود وأفكر في الأمر ملياً.
يمكنك صنع الحبر للتجارة الخارجية.
هذا مشروع مربح للغاية.
ممّ تخاف؟
الآن وقد عرفت هذا بالفعل،
هل تعتقد أنك تستطيع البقاء بعيداً عن ذلك؟
إذا قمت بنشر الخبر،
ما رأيك فيما سيحدث لي؟
السيد وو، اطمئن.
أنا لن
لا تُفشِ سراً عن هذا لأي شخص.
السيد وو...
موتك هو كل شيء
بإمكانه أن يريح بالي حقاً.
السيد وو!
السيد وو،
أنا على استعداد للمخاطرة بحياتي من أجل هذا.
إذا حققتَ أمنيتي حقاً،
سأرد لك الجميل بسخاء.
هذا هو المطلوب.
لا تقلق.
فقط
اترك الأمر لي.
السيد وو،
ماذا حدث؟
لقد تم تعقبك.
ذلك التاجر، تشي جيو، هو
لا يزال يتسلل خلفك.
أخشى أنه هو أيضاً
إثارة المشاكل من جانب الخصي تشين.
لدي سؤال، سيد وو.
في مدينة ضخمة مثل نانجينغ،
هل من الصعب صنعه
شخص يختفي دون أثر
إلى الأبد؟
تقصد...
الأمر سهل.
رجالي قادرون على التعامل مع الأمر.
شكراً لك يا سيد وو.
لا مشكلة.
[مكتب بريد يونغتونغ]
سيد،
أود إرسال رسالة.
لا يمكننا إرسال أي شيء
إلى هويتشو في الوقت الحالي.
لقد هبت عاصفة ثلجية لعدة أيام.
جميع الطرق مغلقة تماماً.
هل تم إغلاقها بالكامل؟
ثم،
متى ستُفتح الطرق؟
الأمر صعب
لأخبركم الآن.
لا يستطيع الناس الموجودون بالداخل الخروج،
ولا يستطيع الناس من الخارج الدخول.
انظر، هذه الأحرف فقط هنا.
كان من المفترض إرسالها جميعاً
إلى هويتشو في الأيام القليلة الماضية.
لكنهم ما زالوا جميعاً جالسين هنا، أليس كذلك؟
وتلك الطرود،
لقد قطعوا نصف المسافة،
لكنها علقت في الثلج
لأكثر من 10 أيام.
ببساطة لا يستطيعون المرور.
شكرًا لك.
[حديقة هي، هويتشو]
[ييهوشينغ، هويتشو]
منذ فترة،
أرسلتُ الكثير من أطباق نانجينغ المميزة
إلى عائلتي.
أرسلتُ لك واحدة أيضاً.
هل استلمته؟
لا.
لقد كنت بعيداً عن هويتشو لعدة أيام.
لم أستلمه.
سيد،
هل لي أن أسأل؟
كم عدد البضائع التي يتم إرسالها إلى ييهويشنغ؟
وورشة عمل الحبر الجديدة Li؟
حوالي 5 أو 6.
[إلى السيدة العجوز وانغ روجون،
مقاطعة شي، هويتشو]
سيد،
هل يمكنك تسليم هذه الرسالة؟
وماذا عن تلك البضائع بالنسبة لي؟
أرسلها لي أحد أصدقائي.
إنها تشعر بالحنين الشديد إلى الوطن.
ما رأيك بهذا؟
أعطني البضائع والرسالة.
بالنسبة للبضائع،
سأقوم بشحنها.
أما الرسالة،
فسأرسلها بواسطة الحمام الزاجل.
هذا لن ينفع.
اسمك ليس مكتوباً عليها.
لا يمكنني أن أدعك تأخذها هكذا.
هل الشخص
الذي أرسل الرسالة والبضائع هو
امرأة تدعى لي تشن؟
لا.
لا؟
هل هو رجل؟
اسمه لي تشنغشن؟
نعم، اسمه لي تشنغشن.
أرأيت؟ لقد أخبرتك أنني أعرفه.
ما رأيك بهذا؟
إذا كنت لا تثق به،
يمكنني إحضار الحمام الزاجل إلى هنا
وأرسلها أمامك مباشرة.
انتظرني. سأعود حالاً.
حسنًا...
-هتاف.
استمر في تناول الطعام.
هيا، تناول المزيد.
شكرًا لك.
الطعام في نانجينغ رائع حقاً.
لكن بعد تناول كمية كبيرة من الطعام،
يبدو مذاقه حلواً ودهنياً أكثر من اللازم.
في الحقيقة، هذا يجعلني أشتاق إلى
الأشياء اللذيذة في هويتشو.
أنا أيضاً.
أفتقد طعام والدتي.
أفتقد حساء الدجاج الذي كانت تعده في المنزل
وجوزي (نوع من المعجنات).
أتمنى لو كانت أمي هنا.
لقد غبنا لفترة طويلة.
دعني ألعب معك لعبة.
أولاً، فكر في وجبة خفيفة في ذهنك،
وجبتك الخفيفة المفضلة من هويتشو.
لنرى...
إذا كان هذا هو المقصود.
جوزي؟
حجر جوزي؟
هذا ما يسمى "تحقيق الأمنيات".
هيا، أسرعوا،
جربوها وهي ساخنة.
انتبه، الجو حار.
لماذا أخرجته الآن؟
لأفاجئك. إليك.
حجر جوزي.
ملء بطوننا
كما أنها ستبقينا دافئين.
أنت لست من هنا.
كيف عرفت أننا نحن السكان المحليين سنفعل ذلك؟
هل يُنصح بأخذ خبز "ستون غوزي"
كحصة غذائية جافة أثناء السفر؟
أنا فقط أتبع العادات المحلية.
زين.
ما هو الخطأ؟
لا شئ.
أشعر بالحنين إلى الوطن.
ثم تناول المزيد من الطعام.
لن تشعر بالحنين إلى الوطن إذا كنت شبعانًا.
هيا يا تشنغيو، تناول بعض السمك.
هناك من يعتدي على الناس في الشارع!
اذهب وأبلغ المسؤولين!
[مكتب بريد يونغتونغ]
سيدي، هذا يُرسل إلى منزلي.
يرجى الإسراع في ذلك.
سيدي، من فضلك.
تمام.
يتقن،
هل رأيت بوضوح من فعل ذلك؟
لا أتعرف عليهم.
وجوه غير مألوفة.
لكنهم جاؤوا مستعدين.
لكني أستطيع على الأرجح أن أخمن
من يقف وراء هذا؟
ماذا كان يفعل تيان بنشانغ مؤخراً؟
لا يزال يقضي
يومه مع هؤلاء الأثرياء المبذرين.
لقد قطعت طريقه
لشراء لقب رسمي
وعرقل ذلك طريق وو ويشي
في جمع الأموال.
هذا أمر مفهوم
إنهم يريدون الانتقام.
لكن بما أن تيان بنشانغ لا يزال
مقيماً في نانجينغ،
لا بد أن لديه خطة بديلة.
شياو تشي.
نعم يا سيدي.
ستقيم في نانجينغ
وراقب تحركاته
في جميع الأوقات.
نعم يا سيدي.
[مقر إقامة الربيع والخريف]
إذن أنت في المنزل أخيراً.
بما أنك ادعيت
أنك كنت تخطط
لمستقبل عائلة تيان،
لماذا لم تظهر وجهك حتى؟
متى كان أفراد عائلة الأميرة
يختارون الحبر؟
هل ما زلت تعتبر نفسك
مدير شركة تيان إنك؟
أنت الشخص عديم الفائدة
الذي فشل في أن يكون مورد الحبر
لمنزل الأميرة.
والآن تلومني؟
وهل أنت مفيد؟
استهدفت منصب مورد الحبر
في منزل الأميرة
لأنه قد يحرر عائلة تيان
من تأثير الآخرين
ويقودنا إلى طريق أوسع وأكثر استقامة.
لكن انظر إليك،
يشربون ويقامرون
مع هؤلاء المتسكعين طوال اليوم،
يعيش حياةً مليئةً بالانحلال.
بوجود مدير مثلك،
عائلة تيان ملعونة حقاً.
ماذا تعرف؟
ليس من حقك أن تلقي عليّ محاضرات
في عائلة تيان.
لا تظن أنك تستطيع أن تأمرني
لمجرد أن لديك بعض السلطة.
لأكون صريحاً معك،
ليس لدي أي رغبة في أن أكون
مورد الحبر للأميرة.
أتيت إلى نانجينغ
السعي للحصول على منصب رسمي
في مديرية الإمدادات الإمبراطورية.
من عائلة لو إلى تشينغ هي وشو وان،
هؤلاء الذين يُطلق عليهم اسم الشخصيات البارزة
جميعهم يمدحون العظماء ويدوسون الضعفاء
بلا استثناء.
بمجرد حصولهم على السلطة، يمارسون التنمر على الضعفاء.
لجعل عائلة تيان لا تُقهر،
يجب أن نتخلص من سمعة التاجر
ونمسك بالسلطة بقوة في أيدينا.
هل تقصد منصباً
في مديرية الإمدادات الإمبراطورية؟
تيان بينشانغ، أنت...
هل أنت مجنون؟
هل تعلم كم تبلغ تكلفة ذلك من الفضة؟
حتى إفراغ خزانة عائلة تيان
لن يكون كافياً.
أقول لك، هذا لن ينجح.
حتى بيعي لن يغطي التكلفة.
لا تتدخل في شؤوني.
لدي خططي الخاصة.
عد إلى العاصمة غداً
ورافقوا الحكيم تشينغ هي
والعمة وان.
تيان رونغ هوا,
أنت لست سوى أداة
لإرضاء كبار المسؤولين.
عديم الفائدة.
سيدتي.
هذه رسالتك.
ادخل بسرعة.
السفينة لن تنتظرك.
أرسلوها إلى الرصيف.
نعم يا سيدي.
أُعيّن بموجب هذا
تيان رونغهوا بصفته محاسباً
في ورشة نيو لي للحبر في هويتشو.
سيتم تحديد المدة
من قبل تيان رونغهوا نفسها،
يبدأ في أي وقت، ولا يمكن إنهاؤه أبداً.
نتطلع إلى عودتك.
بقلم لي تشن.
أب.
عمة.
أخ.
لم أنسَ أبداً
الخلاف بين عائلة لو.
لكن في الوقت الراهن،
أريد حقاً أن أخبرها
بمشاعري الحقيقية.
إذا سمحت لي بالتقدم خطوة للأمام،
أرجو أن تدع لهيب هذه الشمعة
وميض.
السيد تشى.
يتقن.
السبب والنتيجة في هذا العالم
ليس الأمر بهذه البساطة.
يقول بوذا كل شيء
تنشأ من أسباب وظروف.
وهذا يعني في كل لحظة،
إن العلاقة بين السبب والنتيجة متغيرة باستمرار.
القدر كالماء الجاري.
ليس لها بداية
ولا نهاية.
السيد تشي،
إذا كنت لا تعرف كيف تتخذ القرار،
لماذا لا تخبرني عنه؟
بما أنك ترغب في ذلك،
لماذا نحاول قطع الماء بالسكين؟
سيد فاهوي.
إنني بالفعل أحمل
سرٌّ بالغ الأهمية.
لكن في هذه اللحظة بالذات،
قابلت شخصاً يهتم لأمري
ويفكر بي.
لكنني أدرك تماماً
أنني لا أستحقها.
لا أريد أن أؤذيها،
ولا أريد أن أعوقها.
أنت لطيف
بل وجشع أيضاً.
تريد الاحتفاظ بسركَ
وتصحيح ندم الماضي،
وفي الوقت نفسه، تتوق إلى حياة مستقبلية سعيدة.
السيد تشي،
يرجى تذكر هذا—
مشاعر الماضي
إنها خارجة عن متناولك.
ولم لا
هل ستخوض قفزة جريئة؟
ولم لا...
وداع.
شكراً لك على تنويرك، يا أستاذ.
ولم لا...
هل ستخوض قفزة جريئة؟
لماذا لا تخطو خطوة جريئة؟
سيد.
سيد،
قبل حوالي شهر،
أرسلت ابن عمي إلى هنا
لإرسال رسالة عائلية
وبعض الطرود
إلى هويتشو.
هل تذكر؟
أتذكر.
سمعت
تساقطت الثلوج بغزارة في هويتشو منذ فترة،
وانقطعت الطرق.
لذا فأنا قلق بعض الشيء.
أتساءل عما إذا كانت تلك الأشياء
تم التسليم أم لا.
يفتقد،
لقد تم إرسال رسالتك العائلية بالفعل.
أما بالنسبة للطرود،
فقد تم شحنها عن طريق الماء.
من المتوقع أن يصلوا إلى هويتشو
في غضون يوم أو يومين.
يفتقد،
يجب عليك حقاً
أن تشكر صديقك هذا.
كان يرسل رسالة
إلى هويتشو أيضاً.
لذا أرسل رسالتك مع رسالته.
بواسطة الحمام الزاجل.
أما بالنسبة لتلك الطرود،
وقد تم تسليمها أيضاً
بواسطة القارب الذي رتبه.
لكن،
لقد حضر إلى ذلك اليوم وهو يعاني من بعض الإصابات.
لا أعرف ما حدث.
صديقي؟
إنه طويل القامة
بحواجب كثيفة وعيون واسعة.
هل... هل أصيب في ذلك اليوم؟
ماذا حدث؟
هل أصيب بجروح خطيرة؟
بدا الأمر خطيراً للغاية.
كانت يداه ملطختين بالدماء.
أما عن كيفية إصابته،
ليس لدي أي فكرة حقاً.
شاهد حمامة الزاجل
وهي تطير بعيداً في ذلك اليوم،
ثم غادر.
شكرًا لك.
على الرحب والسعة.
هل قال أي شيء آخر؟
لا.
زينغشين، خذ هذا.
ضعه هنا. هنا.
زينجيو، زينجيو، زينجيو.
ساعدني في الإمساك بهذا... بهذا.
نعم، هذا هو.
جميل. كادت أصابعي أن تنكسر.
تشنغشن.
شيانغلان تتحكم بك،
وأنت تأمرني وتتحكم بي.
ستحصل على الفتاة،
لكن ما الذي سأستفيده من هذا؟
لا... لا تتفوه بالهراء.
تابعوا شيانغلان
وانظر ماذا تشتري أيضاً.
لا أريد هذا.
اتمنى لك يوم جيد.
زين؟
زين!
مرحباً، زين.
زين.
لماذا أنت...
لماذا تتجول هنا بمفردك؟
شيانغلان،
لقد كدت تشتري
أعتقد أن نصف نانجينغ.
نادراً ما تتاح لي فرصة الإفصاح عن ميولي الجنسية.
يجب أن أتسوق كما يحلو لي.
طالما أن شيانغلان تحب ذلك.
بالمناسبة،
اليوم هو
مهرجان الفوانيس في قاعة سانشان الذي يقام كل سنتين
.
هيا بنا نسرع ​​إلى المنزل ونستعد
لرؤية الفوانيس الليلة.
هيا بنا! لننطلق!
شيانغلان، انتظريني!
♪ المطر هو العبء الذي
لم تعد الغيوم قادرة على تحمله ♪
♪ السقوط حيث يتشابك الحب والكراهية ♪
♪ لا أستطيع التخلص من هذه الكراهية ♪
♪ لا يبهت ولا يبقى مخفياً ♪
♪ الندم جرح لا يداويه الزمن ♪
♪ كانت مشتعلة ذات يوم، والآن أصبحت باردة ♪
♪ أنتِ الحب الذي لا يُنال والذي أسعى إليه ♪
♪ أشتاق إليك في قلبي،
ومع ذلك لا أجرؤ على نسيانك ♪
♪ من المسؤول، ومن يبقى عالقاً
في دوامات لا تنتهي من الحب والكراهية؟ ♪
♪ لا أشعر بأي ندم على هذه الكراهية ♪
♪ قريبين كالأقارب،
لكن بعيدين كالغرباء ♪
♪ من يتحمل ذنب الحب؟ ♪
♪ نبذنا الحب جانباً،
تاركين قلوبنا محطمة ♪
♪ هل هو خطأ أم صواب؟ ♪
♪ يقفان على طرفي نقيض ♪
♪ لا يمكننا مواجهة بعضنا البعض إلا في صمت ♪
♪ المطر هو العبء الذي
لم تعد الغيوم قادرة على تحمله ♪
♪ السقوط حيث يتشابك الحب والكراهية ♪
♪ لا أستطيع التخلص من هذه الكراهية ♪
♪ لا يبهت ولا يبقى مخفياً ♪
♪ الندم جرح لا يداويه الزمن ♪
♪ كانت مشتعلة ذات يوم، والآن أصبحت باردة ♪
♪ أنتِ الحب الذي لا يُنال والذي أسعى إليه ♪
♪ أشتاق إليك في قلبي،
ومع ذلك لا أجرؤ على نسيانك ♪
♪ من هو رصين، ومن هو ثمل، ومن
يمتنع عن محاولة إصلاح الأمور؟ ♪
♪ العقل يجبرنا على التراجع ♪
♪ عندما تنهار الدفاعات،
من يبقى أكثر انكساراً؟ ♪
♪ لماذا نستمر في مطاردته؟ ♪
♪ نصف ساطع، نصف خافت -
نوع من الجمال غير المكتمل وغير الكامل ♪
هل يؤلمك؟
♪ كيف ننهي هذا؟ ♪
لا.
♪ أحدق عبر الأمل والضباب المتلاشي،
والدموع تملأ عيني ♪
♪ تائه ولا أدري إلى أين أذهب ♪
أنت مصاب بجروح بالغة.
ما الذي حدث بالضبط في ذلك اليوم؟
♪ أحدق عبر الأمل والضباب المتلاشي،
والدموع تملأ عيني ♪
هذا لا يهم.
♪ تائه ولا أدري إلى أين أذهب ♪
تشي جيو.
منذ أن افترقنا في ذلك اليوم،
لقد فكرت كثيراً.
لقد فهمت الأمر.
لدي شيء أريد أن أخبرك به.
أعلم أن لديك سراً،
وهذا السر مهم جداً بالنسبة لك
أنه لا يمكنك التحدث عنه بسهولة.
لقد فكرت في الأمر برمته.
لن أجبرك بعد الآن
ليخبرني بكل شيء.
لكن لدي طلب واحد.
من الآن فصاعدًا، أينما كنت،
مهما فعلت،
يجب أن تعتني بنفسك
وعدم تعريض نفسك للخطر.
تشي جيو,
أريد أن نعود إلى ما كنا عليه في السابق،
نقوم معاً بجمع الطعام في ليلة الحصاد،
الاستمتاع بمشروب ستون غوزي معًا،
ومشاهدة شجرة الصنوبر
وهي تنمو شامخة معاً.
أنت حقاً
يعني لي الكثير.
لا أريد أن أفقدك مرة أخرى.
زين،
لماذا أنت جيد جداً؟
اجتماعنا
إنها نعمة عظيمة في حياتي.
لم أعد أرغب في إخفاء
مشاعري تجاهك.
لطالما كنتَ في قلبي.
لم أنساك أبداً.
لا تبكي.
زين.
بخصوص السر الذي ذكرته للتو،
لن أنكر ذلك.
كان ذلك السر
الدافع الوحيد
كنتَ تُبقيني على قيد الحياة قبل أن ألتقي بك.
لا تقلق،
سأعترف
لك بهذا السر بالتأكيد.
لكن أرجوكم امنحوني المزيد من الوقت.
أعتقد...
أعتقد أن ذلك سيحدث قريباً.
♪ ضوء الشموع يتمايل،
أبتلع الحزن وحدي ♪
قريباً.
عندما يحين ذلك الوقت،
سأكون معك بالتأكيد
♪ أكتب كل كلمة
بنبرة بطيئة وكئيبة ♪
بصراحة وصدق
بإخلاص،
وبشكل صحيح.
♪ بالنظر إلى الوراء،
يمتد الطريق إلى ما لا نهاية ♪
لا داعي للمزيد من الكلام.
أصدق كل ما تقوله.
♪ ما زلتُ سالماً،
أشربُ حزناً آخر مع القمر ♪
إذن فهو وعد.
من الآن فصاعدًا، لن تستطيع إبعادي مرة أخرى.
♪ أنقش روابط السنوات الماضية
على لفافة الزمن ♪
من هذه اللحظة فصاعدًا،
سنحب بعضنا البعض ونعتز ببعضنا البعض،
♪ أرجوك أضئ النور
الذي ينتظر في الظلام ♪
لن يفترقوا أبداً.
♪ نحو اتجاه جديد
بعد الرياح والصقيع ♪
♪ الثقة تُهدئ القلب ♪
♪ وبدون أي لبس ♪
♪ أرجو أن تسمحوا للفتاة التي قد ألتقي بها مرة أخرى ♪
♪ تَعَلَّمْ بِالْأَمْرُ الَّتِي قَدَرَهَا الْمُنْتَقِطَةُ ♪
♪ مهما كثرت الندمات ♪
♪ في النهاية، كل شيء قد مضى ♪
تمام.
نسخة واحدة من سند الملكية لكل منا.
هذا لك.
آنسة لي تشن، أنتِ دقيقة للغاية.
سأترك هذا المتجر لك من الآن فصاعدًا.
نعم. لا تقلق.
سأغادر إذن.
تشنغشن،
كلما نظرت إلى هذا المتجر،
كلما زاد إعجابي به.
الموقع والحجم مثاليان.
عندما نفتح،
من المؤكد أن الأعمال ستشهد ازدهاراً كبيراً.
لقد نشرت إعلان التوظيف.
طلبتُ أيضاً من والدي
تجهيز لوازم الحبر.
أعتقد أنه بإمكاننا بدء العمل.
في غضون 10 إلى 15 يومًا.
لكن قبل أن نجد مديرًا موثوقًا به،
ما زلت بحاجة
مراقبة هذا المكان.
اطمئن يا مدير زين.
سأهتم بكل شيء بالتأكيد.
ضع هذا في مكان آمن.
هل هذا مناسب؟
انقل الأغراض. هيا.
أخبرني كيف أقوم بتحميله.
ضع تلك التي تحتوي على زهور هناك.
تمام.
تشنغيو، أعطني إياها.
السيد شياو،
انظروا كيف تنفق هذه المرأة أموالها.
إنه أمر جنوني.
نعلم أنها اشترت هدايا للمنزل،
أما الذين لا يعلمون
سيعتقدون أنها ستنقل
مدينة نانجينغ معها.
الطعام والمستلزمات اليومية شيء واحد،
لكن دواء البرد؟
هل تصدق أنها جهزت صندوقين؟
سنعود إلى هويتشو بالقارب
غداً.
خلال هذه الرحلة الطويلة
ذات الطقس المتقلب،
من السهل الإصابة بنزلة برد.
بالطبع، نحن بحاجة إلى الاستعداد
هذا العلاج الشافي لنزلات البرد،
تحسباً لأي طارئ.
نعم، نعم.
آنسة يان، أنتِ محقة تماماً.
اسم الدواء، غانفنغلينغ، هو
كما أنها فأل حسن للغاية.
"لينغ" تعني
ثروة عظيمة،
بركات رائعة،
أتمنى لك التوفيق في كل شيء.
و"فينغ" من أجل رحلات آمنة.
شيانغلان،
بعد عودتك إلى هويتشو،
هل يمكنني مراسلتك؟
آنسة شياوتاو، ما الذي أتى بكِ إلى هنا؟
صباح الخير يا آنسة لي تشن.
بعد الأميرة
قدّمت عصا الحبر بمناسبة عيد ميلادها
إلى الزوجة النبيلة،
كانت دائماً في حالة معنوية عالية
قبل كل زيارة للقصر الإمبراطوري.
وعندما عادت،
لم تتوقف عن الحديث عن المرح
ممارسة فن الخط والرسم
مع الزوجة النبيلة.
أرسلتني الأميرة إلى هنا تحديداً
للتعبير عن امتنانها.
أنت لطيف للغاية.
هذا واجبنا كصانعي حبر.
إليكم مرسومًا من الزوجة النبيلة دو.
قدم لي تشن، مدير شركة لي إنك، الحبر
وقدم مساهمة جديرة بالثناء.
أمنح بموجب هذا إلى لي تشن
عودًا واحدًا من حبر سيهي، وهو كنز
من مجموعة القصر.
صُنع حبر سيهي على
يد أسلاف عائلة لي
باعتباره المنتج الأفضل في مجال الأحبار.
أتمنى
أن تتخذ عائلة لي بأكملها هذا الحبر نموذجاً يحتذى به.
البقاء مجتهداً ومحترماً
لإعادة إحياء مجد لي إنك.
شكراً لكِ، أيتها القرينة النبيلة.
شكراً لكِ يا أميرة.
تم تسليم الهدية إلى الآنسة لي تشن.
سنعود لتقديم التقرير.
سمعت ذلك في وقت مبكر من صباح الغد،
ستنطلقون إلى هويتشو.
أتمنى لك رحلة آمنة وسلسة.
وداع.
شكراً لكِ يا آنسة شياوتاو.
تهانينا.
إنها عائلة لي الخاصة بنا...
[Sihe Ink]
[هويتشو]
-العمة روجون.
الجو بارد جداً هنا.
لماذا أتيت؟
صحتك هي الأهم.
نعم يا عمتي روجون.
سيستغرق وصول تشن بعض الوقت.
يرجى الاستراحة على الشاطئ قليلاً.
لا تصاب بنزلة برد.
لا بأس. أنا بخير.
أصرت والدتي
على اصطحاب زين بنفسها.
لا تقلق، كل شيء على ما يرام.
زين الصغير
لم تغادر هويتشو منذ صغرها.
لكنها غابت لفترة طويلة هذه المرة.
لا بد أنها
أشعر بالقلق.
لذا،
أريد العائلة بأكملها
أن نكون هنا، جميعاً معاً،
للترحيب بها.
حتى تتمكن من رؤيتنا
فور نزولها من القارب
واعلموا أننا
الجميع ينتظرها.
تمام.
ستستقبلها عائلتنا بأكملها عند عودتها إلى المنزل معاً.
جيد.
هل تشعر بالبرد؟
ليس بعد الآن.
زين،
كم من الوقت سيستغرق وصولنا؟
هل تشعر بالحنين إلى الوطن يا تشنغيو؟
أفتقد كعكة السمسم غوزي التي تعدها لي أمي.
أفتقد جدتي أيضاً.
سنعود إلى المنزل قريباً.
ثم يمكنك رؤية والدتك
وجدتك السابعة.
زين، انظر.
عند رصيف الميناء أمي، وعمتي الثانية،
العم الثالث، والعمة الثالثة.
و...
هذه جدتي!
جاءت جدتي للترحيب بنا أيضاً.
هيا، تشنغيو.
الجدة السابعة!
الأم.
ها هو قارب زين قادم.
زينجيو.
لقد عدنا إلى المنزل.
الجدة السابعة،
لقد عدت.
سعدنا بعودتك
سالمين معافين.
الجدة السابعة،
لقد أنجزت مهمتي.
خلال هذه الرحلة إلى نانجينغ،
لقد ساعدت شركة Li Ink في الفوز بعقد حبر لمدة 3 سنوات
مع قصر الأميرة.
بجانب،
لقد أحضرت شيئاً معي.
قدمت الأميرة شويانغ التماساً شخصياً إلى
جلالة الملك والقرينة النبيلة
إهداء آخر قلم حبر سيهي
من مجموعة القصر
إلى عائلة لي.
لقد أعدتها بنفسي.
انهض بسرعة.
هناك بالفعل
حبر سيهي
الذي صنعته عائلة لي في هذا العالم.
زين،
لقد حققت إنجازاً عظيماً
لعائلة لي.
بما أنك كنت الشخص الوحيد
من استعاد حبر سيهي هذا؟
سيكون أنت
وضعها بنفسي
إلى قبو حبر لي.
زين.
ادخل معي.
يا أمي، هل تستطيعين تدبير أمورك بنفسك؟
أنا استطيع.
السيد الثامن لي،
متى كانت آخر مرة
تم فيها فتح مخزن الحبر لتخزين الحبر؟
أتذكر أن ذلك كان
قبل عقد أو عقدين من الزمن، أليس كذلك؟
على الأقل.
كان ذلك عندما كنت لا أزال صغيراً،
وقد خزّن أخي السابع
بعض الحبر القديم في الداخل.
لطالما كان هذا المخزن للحبر
لا يمكن الوصول إليه
إلا لرئيس الورشة.
العم الثامن،
كانت أمي تنتظر هذا اليوم.
لسنوات عديدة.
العمة روجون
لقد حرس هذا المكان
طوال معظم حياتها.
نحن، الفرعان السادس والثامن،
لقد أهدرنا أيضاً نصف حياتنا
على ما حدث في ذلك الوقت.
حان الوقت
لإتاحة الفرصة للجيل القادم ليصعد إلى المسرح.
بالفعل.