[L'Héritier]
[Épisode 31]
Monsieur Wu,
à propos du poste officiel que j'achète,
J'imagine que ça aurait dû être fait...
Moi, Wu Weishi, je tiens toujours parole.
lors de la manipulation d'objets.
Mais cette fois,
Quelqu'un a forcément fait fuiter l'information.
Cet eunuque Chen de la Direction
Il m'a tourné le dos, d'Imperial Supplies .
réclame
que leur direction est
déjà au complet.
Il n'est rien de plus qu'un eunuque détenteur de sceaux
à la Direction des approvisionnements impériaux.
Pour qui se prend-il ?
Vous avez raison, Monsieur Wu.
Alors, Monsieur Wu,
Qu'en est-il du poste officiel que j'achète ?
Ce Chen ne sait pas
ce qui est bon pour lui.
mais j'ai encore
un atout dans ma manche.
À tout le moins,
Il doit bien montrer
un minimum de respect à mon père, non ?
Oui en effet.
Cependant,
concernant l'argent,
Vous devez en ajouter davantage.
À ce point,
cependant, beaucoup plus est nécessaire,
Veuillez simplement indiquer le prix, Monsieur Wu.
Double.
À ce point-là ? Eh bien…
J'ai bien peur de ne pas
pouvoir réunir ça pour le moment.
Monsieur Wu, regardez...
Monsieur Tian,
un poste
à la Direction des approvisionnements impériaux
a toujours été très recherché.
Si vous ne pouvez pas payer,
Il y en a beaucoup d'autres qui le peuvent.
O-Oui, monsieur Wu.
Cependant,
Mon atelier d'encre a vraiment été
Je suis à court d'argent ces derniers temps.
Il me reste encore des dignitaires dans la capitale
à qui rendre hommage.
Pourriez-vous s'il vous plaît
Vous pouvez me donner encore un peu de temps ?
Monsieur Tian,
étant donné nos liens étroits,
Comment pourrais-je te tourner le dos ?
Allez,
Laissez-moi vous montrer la sortie.
Je vous écoute, Monsieur Wu.
Vous pouvez fabriquer de l'encre pour le commerce extérieur.
[Le commerce personnel non autorisé
avec des États étrangers est]
Cette entreprise est
littéralement une machine à cash.
Bientôt
[une activité de contrebande en violation de
l'interdiction du commerce maritime décrétée par le gouvernement.]
Tu gagneras suffisamment d'argent.
Non... Absolument pas, Monsieur Wu.
Le commerce extérieur est un crime capital.
Monsieur Tian,
Qui ne risque rien n'a rien.
La Direction des approvisionnements impériaux
comporte des postes particulièrement lucratifs.
En plus,
mon père et moi
Je te soutiens.
De quoi as-tu peur ?
Cela reste une affaire sérieuse.
Monsieur Wu, veuillez me permettre
revenir en arrière et y réfléchir.
Vous pouvez fabriquer de l'encre pour le commerce extérieur.
C'est littéralement une machine à cash.
De quoi as-tu peur ?
Maintenant que vous êtes déjà au courant,
Penses-tu pouvoir rester en dehors de ça ?
Si vous faites passer le mot,
Que pensez-vous qu'il va m'arriver ?
Monsieur Wu, rassurez-vous.
Je ne le ferai pas
N'en parlez à personne.
Monsieur Wu...
Seule ta mort
peut vraiment me rassurer.
Monsieur Wu !
Monsieur Wu,
Je suis prêt à risquer ma vie pour cela.
Si vous exaucez vraiment mon vœu,
Je vous le rendrai généreusement.
Voilà l'esprit.
Ne t'inquiète pas.
Juste
Laissez-moi faire.
Monsieur Wu,
ce qui s'est passé?
Vous êtes suivi(e).
Ce marchand, Qi Jiu, est
Il se glisse toujours derrière vous.
J'ai bien peur que ce soit lui aussi.
semer la zizanie du côté de l'eunuque Chen.
J'ai une question, Monsieur Wu.
Dans une ville aussi immense que Nankin,
est-ce difficile à faire
Une personne disparaît sans laisser de traces
pour de bon?
Tu veux dire...
C'est facile.
Mes hommes peuvent s'en charger.
Merci, Monsieur Wu.
Aucun problème.
[Bureau de poste de Yongtong]
Monsieur,
Je voudrais envoyer une lettre.
Nous ne pouvons rien envoyer
à Huizhou pour le moment.
Il y a une tempête de neige depuis des jours.
Toutes les routes sont complètement bloquées.
Complètement bloqué ?
Alors,
Quand les routes seront-elles dégagées ?
C'est difficile
le dire maintenant.
Les personnes à l'intérieur ne peuvent pas sortir.
et les gens à l'extérieur ne peuvent pas entrer.
Regardez, juste ces lettres-là.
Ils devaient tous être envoyés
à Huizhou ces derniers jours.
Et pourtant, ils sont tous encore assis là, hein ?
Et ces colis,
ils ont parcouru la moitié du chemin,
mais est resté coincé dans la neige
pendant plus de 10 jours.
Ils n'y arrivent tout simplement pas.
Merci.
[Il Jardin, Huizhou]
[Yihousheng, Huizhou]
Il y a quelque temps,
J'ai envoyé beaucoup de spécialités de Nankin
à ma famille.
Je vous en ai également envoyé un.
L'avez-vous reçu ?
Non.
Je suis absent de Huizhou depuis plusieurs jours.
Je ne l'ai pas reçu.
Monsieur,
Puis-je demander ?
Combien de marchandises sont envoyées à Yihousheng
et le nouvel atelier Li Ink ?
Environ 5 ou 6.
[À la vieille Madame Wang Rujun,
comté de She, Huizhou]
Monsieur,
Pouvez-vous donner cette lettre ?
et ces marchandises pour moi ?
Un ami me les a envoyés.
Elle a le mal du pays.
Que pensez-vous de ceci ?
Vous me donnez la marchandise et la lettre.
Pour les marchandises,
Je vais les expédier.
Quant à la lettre,
je l'enverrai par pigeon voyageur.
Ça ne suffira pas.
Votre nom n'y figure pas.
Je ne peux pas te laisser les prendre comme ça.
Est-ce la personne
qui a envoyé la lettre et les marchandises ?
une femme nommée Li Zhen ?
Non.
Non?
Est-ce un homme
nommé Li Zhengshen ?
Oui, il s'appelle Li Zhengshen.
Tu vois ? Je te l'avais dit, je le connaissais.
Que pensez-vous de ceci ?
Si vous n'y croyez pas,
je peux amener le pigeon voyageur.
et l'envoyer juste devant vous.
Attends-moi. Je reviens tout de suite.
Bien...
-À votre santé.
Continuez à manger.
Allez, prenez-en encore.
Merci.
La nourriture à Nankin est en effet exquise.
Mais après avoir trop mangé,
C'est un peu trop sucré et gras.
En fait, ça me donne envie de retrouver
les gourmandises de Huizhou.
Moi aussi.
La cuisine de ma mère me manque.
Sa soupe au poulet maison me manque.
et le guozi (une sorte de pâtisserie).
J'aimerais que ma mère soit là.
Nous sommes absents depuis si longtemps.
Laissez-moi jouer à un jeu avec vous.
Tout d'abord, pensez à une collation,
Votre en-cas préféré de Huizhou.
Voyons...
si c'est celui-ci.
Guozi ?
Pierre Guozi ?
C'est ce qu'on appelle « Les souhaits se réalisent ».
Allez, dépêchez-vous,
goûtez-les pendant qu'ils sont chauds.
Attention. Il fait chaud.
Pourquoi l'avoir sorti juste maintenant ?
Pour vous faire une surprise. Tenez.
Pierre Guozi.
Remplir nos estomacs
et cela nous tiendra chaud.
Vous n'êtes pas d'ici.
Comment saviez-vous que nous, les locaux, allions…
Emportez-vous des Stone Guozi
comme rations sèches en voyage ?
Je ne fais que suivre les coutumes locales.
Zhen.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Rien.
J'ai juste le mal du pays.
Alors mangez davantage.
Vous ne regretterez pas votre foyer si vous avez bien mangé.
Allez, Zhengyou, prends du poisson.
Quelqu'un agresse des gens dans la rue !
Allez le signaler aux autorités !
[Bureau de poste de Yongtong]
Monsieur, ceci doit être livré à mon domicile.
Veuillez accélérer le processus.
Monsieur, s'il vous plaît.
D'accord.
Maître,
Avez-vous bien vu qui a fait ça ?
Je ne les reconnais pas.
Des visages inconnus.
Mais ils étaient préparés.
Cependant, je peux probablement deviner
Qui est derrière tout ça ?
Qu'a fait Tian Benchang ces derniers temps ?
Il passe encore
ses journées avec ces riches fainéants.
Je l'ai empêché
d'acquérir un titre officiel
et a bloqué la façon dont Wu Weishi
s'enrichissait.
C'est compréhensible.
qu'ils veulent se venger.
Mais comme Tian Benchang
séjourne toujours à Nankin,
Il doit avoir un plan de secours.
Xiao Qi.
Oui, Maître.
Vous restez à Nankin
et surveillez ses mouvements
en permanence.
Oui, Maître.
[Résidence de printemps et d'automne]
Te voilà enfin chez toi.
Puisque vous avez affirmé
que vous planifiiez
l'avenir de la famille Tian,
Pourquoi n'as-tu même pas montré ton visage ?
quand la famille de la princesse
choisissait-elle l'encre ?
Te considères-tu toujours comme toi-même
le directeur de Tian Ink ?
C'est toi l'inutile.
qui n'a pas réussi à devenir le fournisseur d'encre
de la maison de la princesse.
Maintenant, vous me blâmez ?
Et vous êtes utile ?
J'ai ciblé le poste de fournisseur d'encre
de la famille de la princesse.
parce que cela pourrait libérer la famille Tian
de l'influence des autres
et nous conduire vers un chemin plus large et plus juste.
Mais regarde-toi,
boire et jouer
avec ces bons à rien toute la journée,
mener une vie de débauche.
Avec un manager comme vous,
La famille Tian est véritablement maudite.
Que sais-tu ?
Ce n'est pas à vous de me faire la leçon
dans la famille Tian.
Ne crois pas que tu peux me donner des ordres
simplement parce que tu as du pouvoir.
Pour être honnête avec vous,
Être
le fournisseur d'encre de la princesse ne m'intéresse absolument pas.
Je suis venu à Nankin
solliciter un poste officiel
au sein de la Direction des approvisionnements impériaux.
De la famille Luo à Qing He et Xu Wan,
ces soi-disant dignitaires
Tous flattent les puissants et piétinent les faibles,
sans exception.
Une fois au pouvoir, ils s'en prennent aux faibles.
Pour rendre la famille Tian invincible,
nous devons nous débarrasser de notre réputation de marchands
et garder fermement le pouvoir entre nos mains.
Un poste
à la Direction des approvisionnements impériaux ?
Tian Benchang, tu...
Êtes-vous fou?
Savez-vous combien coûte l'argent ?
Même vider le trésor de la famille Tian
ne suffira pas.
Je vous le dis, ça ne marchera pas.
Même en me vendant, je ne couvrirais pas les frais.
Mêle-toi de tes affaires.
J'ai mes propres projets.
Retournez à la capitale demain
et tenir compagnie au sage Qing He
et à tante Wan.
Tian Ronghua,
Tu n'es rien de plus qu'un outil
pour flatter les supérieurs hiérarchiques.
Bon à rien.
Ma Dame.
Voici votre lettre.
Entrez rapidement.
Le navire ne vous attendra pas.
Envoyez-la au quai.
Oui, Maître.
Je nomme par la présente
Tian Ronghua, comptable
de l'atelier d'encre New Li à Huizhou.
La durée du mandat sera décidée
par Tian Ronghua elle-même.
à compter de n'importe quel moment, sans jamais être interrompu.
Au plaisir de vous revoir.
Par Li Zhen.
Père.
Tante.
Frère.
Je n'ai jamais oublié
La querelle de la famille Luo.
Mais pour l'instant,
J'ai vraiment envie de lui dire
ce que je ressens vraiment.
Si vous me permettez de faire un pas en avant,
Veuillez éteindre la flamme de cette bougie.
vaciller.
M. Qi.
Maître.
La cause et l'effet dans ce monde sont
Ce n'est pas si simple.
Bouddha dit tout
résultent de causes et de conditions.
Cela signifie qu'à chaque instant,
La cause et l'effet sont en perpétuelle évolution.
Le destin est comme l'eau qui coule.
Il n'a pas de commencement
ni fin.
M. Qi,
si vous ne savez pas comment décider,
Pourquoi ne pas m'en parler ?
Puisque tu en as envie,
Pourquoi essayer de couper l'eau avec un couteau ?
Maître Fahui.
J'abrite en effet
un secret très important.
Mais à cet instant précis,
J'ai rencontré quelqu'un qui prend soin de moi
et pense à moi.
Mais je suis parfaitement conscient
que je ne suis pas digne d'elle.
Je ne veux pas lui faire de mal,
Je ne veux pas non plus la freiner.
Vous êtes gentil.
mais aussi avide.
Vous voulez garder votre secret
et réparer les regrets du passé,
tout en aspirant à une vie future heureuse.
M. Qi,
N'oubliez pas ceci :
les sentiments passés
sont hors de votre portée.
Pourquoi pas
oser faire le grand saut ?
Pourquoi pas...
Adieu.
Merci pour votre éclairage, Maître.
Pourquoi pas...
oser faire le grand saut ?
Pourquoi ne pas tenter le tout pour le tout ?
Monsieur.
Monsieur,
il y a environ un mois,
J'ai envoyé mon cousin ici
envoyer une lettre à la famille
et certains colis
à Huizhou.
Vous souvenez-vous?
Je me souviens.
J'ai entendu
Il a beaucoup neigé à Huizhou il y a quelque temps,
et les routes étaient coupées.
Je suis donc un peu inquiet.
Je me demande si ces choses étaient
livré ou non.
Manquer,
Votre lettre à votre famille a déjà été envoyée.
Quant aux colis,
ils ont été expédiés par voie maritime.
Ils devraient arriver à Huizhou
d'ici un jour ou deux.
Manquer,
Tu devrais vraiment
remercier cet ami.
Il se trouve qu'il envoyait
également une lettre à Huizhou.
Il a donc envoyé votre lettre avec la sienne.
par pigeon voyageur.
Quant à ces colis,
ils ont également été livrés
par le bateau qu'il avait arrangé.
Cependant,
Il est arrivé ce jour-là avec des blessures.
Je ne sais pas ce qui s'est passé.
Mon ami?
C'est un grand
avec des sourcils épais et de grands yeux.
Il... Il a été blessé ce jour-là ?
Ce qui s'est passé?
A-t-il été gravement blessé ?
Cela semblait assez grave.
Ses mains étaient couvertes de sang.
Quant à la façon dont il s'est blessé,
Je n'en ai vraiment aucune idée.
Ce jour-là, il regarda le pigeon voyageur
s'envoler.
Puis il est parti.
Merci.
Vous êtes les bienvenus.
A-t-il dit autre chose ?
Non.
Zhengshen, prends ça.
Posez-le ici. Ici.
Zhengyou, Zhengyou, Zhengyou.
Aidez-moi à tenir ceci... celui-ci.
Oui, celui-ci.
Super. J'ai failli me casser les doigts.
Zhengshen.
Xianglan vous donne des ordres,
et tu me donnes des ordres.
Tu as la fille,
Mais qu'est-ce que j'y gagne ?
Ne dis pas de bêtises.
Suivez Xianglan
et voir ce qu'elle achète d'autre.
Je ne veux pas de ça.
Passe une bonne journée.
Zhen ?
Zhen !
Bonjour, Zhen.
Zhen.
Pourquoi êtes-vous...
Pourquoi erres-tu ici tout seul ?
Xianglan,
Vous avez failli acheter
La moitié de Nankin, je crois.
J'ai rarement l'occasion de sortir.
Je dois faire du shopping à ma guise.
Tant que ça plaît à Xianglan.
D'ailleurs,
aujourd'hui
le festival bisannuel
des lanternes du Sanshan Hall.
Rentrons vite à la maison et préparons-nous.
pour voir les lanternes ce soir.
Allez ! On y va !
Xianglan, attends-moi !
♪ La pluie est le fardeau que
les nuages ​​ne peuvent plus porter ♪
♪ Tomber là où l'amour et la haine s'entremêlent ♪
♪ Je ne peux pas me débarrasser de cette haine ♪
♪ Cela ne s'estompe pas et ne reste pas caché ♪
♪ Le regret est une blessure que le temps ne peut guérir ♪
♪ Jadis enflammé, maintenant glacé ♪
♪ Tu es l'amour inaccessible que je poursuis ♪
♪ Tu me manques terriblement,
mais je n'ose pas t'oublier ♪
♪ À qui la faute ? Qui reste prisonnier
d'un cycle sans fin d'amour et de haine ? ♪
♪ Je ne regrette rien de cette haine ♪
♪ Aussi proches que des parents,
et pourtant aussi distants que des étrangers ♪
♪ Qui porte la culpabilité en amour ? ♪
♪ Nous avons rejeté l'amour,
laissant nos cœurs en morceaux ♪
♪ Est-ce faux ou vrai ? ♪
♪ Debout aux extrémités opposées ♪
♪ Nous ne pouvons nous faire face qu'en silence ♪
♪ La pluie est le fardeau que
les nuages ​​ne peuvent plus porter ♪
♪ Tomber là où l'amour et la haine s'entremêlent ♪
♪ Je ne peux pas me débarrasser de cette haine ♪
♪ Cela ne s'estompe pas et ne reste pas caché ♪
♪ Le regret est une blessure que le temps ne peut guérir ♪
♪ Jadis enflammé, maintenant glacé ♪
♪ Tu es l'amour inaccessible que je poursuis ♪
♪ Tu me manques terriblement,
mais je n'ose pas t'oublier ♪
♪ Qui est sobre, qui est ivre, et qui
hésite à réparer les choses ? ♪
♪ La raison nous ramène en arrière ♪
♪ Quand les défenses s'effondrent,
qui est le plus brisé ? ♪
♪ Pourquoi continuer à le poursuivre ? ♪
♪ Mi-lumineuse, mi-sombre —
une beauté inachevée, imparfaite ♪
Ça fait mal ?
♪ Comment devrions-nous terminer cela ? ♪
Non.
♪ Je fixe l'espoir à travers une brume diffuse,
les larmes aux yeux ♪
♪ Perdu et ne sachant pas où aller ♪
Tu es tellement blessé.
Que s'est-il passé exactement ce jour-là ?
♪ Je fixe l'espoir à travers une brume diffuse,
les larmes aux yeux ♪
Cela n'a pas d'importance.
♪ Perdu et ne sachant pas où aller ♪
Qi Jiu.
Depuis ce jour où nous nous sommes séparés,
J'ai beaucoup réfléchi.
J'ai trouvé la solution.
J'ai quelque chose à vous dire.
Je sais que tu as un secret,
et ce secret est si important pour vous
qu'on ne peut pas en parler facilement.
J'ai tout bien réfléchi.
Je ne vous forcerai plus.
pour tout me dire.
Mais j'ai une demande.
Désormais, où que vous soyez,
Quoi que tu fasses,
tu dois prendre soin de toi.
et ne vous mettez pas en danger.
Qi Jiu,
Je veux qu'on revienne à ce qu'on était avant.
faire de la cueillette ensemble la veille des récoltes,
savourer ensemble le Stone Guozi,
et regarder ensemble ce pin
grandir.
Tu es vraiment
Cela compte beaucoup pour moi.
Je ne veux plus te perdre.
Zhen,
Pourquoi es-tu si bon ?
Notre réunion
C'est une grande bénédiction dans ma vie.
Je ne veux plus cacher
mes sentiments pour toi.
Tu as toujours été dans mon cœur.
Je ne t'ai jamais oublié.
Ne pleure pas.
Zhen.
À propos du secret que vous venez de mentionner,
Je ne le nierai pas.
Ce secret était
la seule motivation
m'a gardé en vie avant que je te rencontre.
Ne t'inquiète pas,
Je vais absolument
te confier ce secret.
Mais accordez-moi encore un peu de temps, s'il vous plaît.
Je crois...
Je crois que ce sera bientôt.
♪ La lueur des bougies vacille,
j'avale mon chagrin en solitaire ♪
Bientôt.
Lorsque ce moment viendra,
Je serai certainement avec toi
♪ J'écris chaque mot d'un
ton lent et désolé ♪
ouvertement, honnêtement,
de tout cœur,
et correctement.
♪ En regardant en arrière,
la route s'étend à perte de vue ♪
Vous n'avez rien à ajouter.
Je crois tout ce que vous dites.
♪ Toujours indemne,
je bois un autre chagrin avec la lune ♪
Alors c'est une promesse.
À partir de maintenant, tu ne pourras plus me repousser.
♪ Je grave les liens des années passées
dans le parchemin du temps ♪
À partir de cet instant,
Nous nous aimerons et nous nous chérirons l'un l'autre,
♪ Allumez la lumière
qui sommeille dans l'obscurité ♪
ne jamais être séparés.
♪ Vers une nouvelle direction
après le vent et le gel ♪
♪ La confiance apaise le cœur ♪
♪ Et sans confusion ♪
♪ S'il vous plaît, laissez la fille que je pourrais revoir ♪
♪ Espère que le destin t'a doucement accordé ♪
♪ Peu importe le nombre de regrets qui subsistent ♪
♪ Au final, tout est déjà passé ♪
D'accord.
Un exemplaire de l'acte de propriété pour chacun de nous.
Celui-ci est pour toi.
Mademoiselle Li Zhen, vous êtes vraiment méticuleuse.
Je vous laisse la gestion de ce magasin à partir de maintenant.
Oui. Ne vous inquiétez pas.
Je vous laisse donc.
Zhengshen,
Plus je regarde cette boutique,
plus elle me plaît.
L'emplacement et la taille sont parfaits.
Lorsque nous ouvrirons,
Les affaires vont certainement prospérer.
J'ai publié l'avis de recrutement.
J'ai également demandé à mon père
de préparer le matériel d'encre.
Je pense que nous pouvons ouvrir nos portes.
en 10 à 15 jours.
Mais avant de trouver un manager fiable,
vous avez encore besoin
surveiller cet endroit.
Rassurez-vous, Monsieur Zhen.
Je m'occuperai de tout, sans aucun doute.
Rangez ceci en lieu sûr.
Est-ce que ça vous convient ?
Déplacez les affaires. Allez !
Dites-moi comment le charger.
Mettez-y ceux qui ont des fleurs.
D'accord.
Zhengyou, donne-les-moi.
M. Xiao,
Regardez comment cette femme dépense son argent.
C'est dingue !
Nous savons qu'elle a acheté des cadeaux pour la maison,
mais ceux qui ne savent pas
On croirait qu'elle ramène
la ville de Nankin avec elle.
La nourriture et les articles de première nécessité, c'est une chose,
mais des médicaments contre le rhume ?
Vous imaginez qu'elle a préparé deux boîtes ?
Nous reprenons le bateau
pour Huizhou demain.
Durant ce long voyage
aux conditions météorologiques changeantes,
Il est facile d'attraper un rhume.
Bien sûr, nous devons nous préparer
ce remède miracle contre le rhume,
Au cas où.
Oui, oui.
Mademoiselle Yan, vous avez tellement raison.
Le nom du médecin, Ganfengling, est
également un très bon présage.
"Ling" signifie
grande fortune,
bénédictions brillantes,
Et bonne chance pour tout.
Et du « feng » pour des voyages en toute sécurité.
Xianglan,
après votre retour à Huizhou,
Puis-je vous écrire ?
Mademoiselle Xiaotao, qu'est-ce qui vous amène ici ?
Bonjour, Mademoiselle Li Zhen.
Après la princesse
a offert l'encrier d'anniversaire
à la Noble Consort,
Elle était toujours de bonne humeur
avant chaque visite au palais impérial.
Et à son retour,
Elle n'arrêtait pas de parler du plaisir
de pratiquer la calligraphie et la peinture
avec la Noble Consort.
La princesse m'a envoyé ici précisément
pour exprimer sa gratitude.
Vous êtes trop gentil.
C'est notre devoir en tant que fabricants d'encre.
Voici un édit du Noble Consort Du.
Li Zhen, le gérant de Li Ink, a présenté l'encre
et a apporté une contribution méritoire.
Par la présente, je confère à Li Zhen
un bâtonnet d'encre de Sihe, un trésor
de la collection du palais.
L'encre de Sihe était fabriquée
par les ancêtres de la famille Li
comme produit d'encre de qualité supérieure.
J'espère que tout le clan Li
prendra cet encrage comme modèle.
rester diligent et respectueux
recréer la gloire de Li Ink.
Merci, Noble Consort.
Merci, Princesse.
Mademoiselle Li Zhen, le cadeau a été livré.
Nous reviendrons vous faire un compte rendu.
J'ai entendu ça tôt demain matin,
Vous partirez pour Huizhou.
Je vous souhaite un voyage sûr et sans encombre.
Adieu.
Merci, Mademoiselle Xiaotao.
Félicitations.
C'est celui de notre famille Li...
[Encre Sihe]
[Huizhou]
-Tante Rujun.
Il fait un froid glacial dehors.
Pourquoi êtes-vous venu ?
Votre santé est ce qui compte le plus.
Oui, tante Rujun.
Zhen mettra un certain temps à arriver.
Veuillez vous reposer un moment sur le rivage.
Ne prends pas froid.
Ça va. Je vais bien.
Ma mère
a insisté pour aller chercher Zhen elle-même.
Ne t'inquiète pas, tout va bien.
Mon petit Zhen
Elle n'avait pas quitté Huizhou depuis son enfance.
Et pourtant, cette fois-ci, elle est partie depuis si longtemps.
Elle doit être
Je me sens agité.
Donc,
Je veux toute la famille
être ici, tous ensemble,
pour l'accueillir.
Elle pourra donc nous voir
dès qu'elle descendra du bateau.
et sachez que nous sommes
Tous l'attendent.
D'accord.
Toute notre famille
l'accueillera ensemble à la maison.
Bien.
Tu as froid ?
Pas plus.
Zhen,
Combien de temps encore avant notre arrivée ?
Tu as le mal du pays, Zhengyou ?
Le Sesame Guozi que ma mère me prépare me manque.
Grand-mère me manque aussi.
Nous serons bientôt à la maison.
Vous pourrez alors voir votre mère
et votre septième grand-mère.
Zhen, regarde.
Sur le quai se trouvent ma mère, ma deuxième tante,
Troisième oncle et troisième tante.
Et...
C'est grand-mère !
Grand-mère est venue nous accueillir elle aussi.
Allez, Zhengyou.
Septième grand-mère !
Mère.
Le bateau de Zhen arrive.
Zhengyou.
Nous sommes rentrés.
Septième grand-mère,
Je suis de retour.
Ravi de vous revoir.
sain et sauf.
Septième grand-mère,
J'ai accompli ma mission.
Lors de ce voyage à Nankin,
J'ai aidé Li Ink à remporter un contrat d'encre de 3 ans
avec le Manoir de la Princesse.
En plus,
J'ai rapporté quelque chose.
La princesse Shouyang a personnellement adressé une requête
à Sa Majesté et au Noble Consort
pour offrir le dernier bâtonnet d'encre de Sihe
de la collection du palais
à la famille Li.
Je l'ai rapporté personnellement.
Levez-vous, rapidement.
Il y a vraiment
L'encre Sihe
fabriquée par notre famille Li dans ce monde.
Zhen,
Vous avez accompli un exploit remarquable.
pour la famille Li.
Puisque c'était toi qui étais celui-là
qui a récupéré cette encre Sihe,
Ce sera toi
le placer personnellement
dans la chambre forte de Li Ink.
Zhen.
Entrez avec moi.
Maman, peux-tu te débrouiller seule ?
Je peux.
Huitième Maître Li,
À quand remonte la dernière ouverture
de la chambre forte d'encre pour y stocker de l'encre ?
Je crois que c'était il
y a une ou deux décennies, n'est-ce pas ?
Au moins.
C'était quand j'étais encore jeune,
et mon septième frère
y a conservé de l'encre ancienne.
Cette chambre forte en encre a toujours été
accessible
uniquement au responsable de l'atelier.
Huitième oncle,
Ma mère attendait ce jour avec impatience.
pendant de très nombreuses années.
Tante Rujun
elle a gardé ce lieu
pendant la majeure partie de sa vie.
Nous, les sixième et huitième branches,
nous avons aussi gâché la moitié de notre vie
sur ce qui s'est passé à l'époque.
Il est temps
pour laisser la place à la génération suivante.
En effet.