[Sang Pewaris]
[Episode 31]
Tuan Wu,
tentang pos resmi yang saya beli,
Kurasa seharusnya itu sudah dilakukan...
Saya, Wu Weishi, selalu menepati janji.
saat menangani berbagai hal.
Tapi kali ini,
Pasti ada seseorang yang membocorkan berita itu.
Kasim Chen dari Direktorat itu
Petugas dari Imperial Supplies
memunggungi saya,
mengklaim
bahwa Direktorat mereka
sudah memiliki staf yang lengkap.
Dia tidak lebih dari seorang kasim pemegang stempel
di Direktorat Perlengkapan Kekaisaran.
Dia pikir dia siapa?
Anda benar, Tuan Wu.
Jadi, Tuan Wu,
Bagaimana dengan pos resmi yang saya beli?
Chen itu tidak tahu
apa yang terbaik untuk dirinya,
Tapi aku masih punya
kejutan lain.
Setidaknya,
Dia harus menunjukkan
rasa hormat kepada ayah saya, kan?
Ya memang.
Namun,
mengenai uang,
Anda perlu menambahkan lebih banyak.
Pada titik ini,
Namun, masih banyak lagi yang dibutuhkan.
Silakan sebutkan saja harganya, Tuan Wu.
Dobel.
Sebanyak itu? Yah...
Saya khawatir saya tidak bisa
mengumpulkan dana itu sekarang.
Tuan Wu, lihat...
Tuan Tian,
jabatan
di Direktorat Perlengkapan Kekaisaran
selalu sangat diminati.
Jika Anda tidak mampu membayarnya,
Masih banyak orang lain yang bisa melakukannya.
Y-Ya, Tuan Wu.
Namun,
bengkel tinta saya sungguh
Uangku menipis akhir-akhir ini.
Saya masih memiliki para pejabat tinggi di Ibu Kota
yang perlu saya beri penghormatan.
Bisakah Anda tolong
Beri saya sedikit waktu lagi?
Tuan Tian,
mengingat hubungan kita yang dekat,
Bagaimana mungkin aku memunggungimu?
Ayo,
Izinkan saya menunjukkan jalan keluarnya.
Saya siap mendengarkan, Tuan Wu.
Anda bisa membuat tinta untuk perdagangan luar negeri.
[Perdagangan pribadi tanpa izin
dengan negara asing adalah]
Bisnis ini
benar-benar bisnis yang menghasilkan banyak uang.
Segera
[Kegiatan penyelundupan yang melanggar
larangan perdagangan maritim pemerintah.]
Kamu akan menghasilkan cukup uang.
Tidak... Tidak mungkin, Tuan Wu.
Melakukan perdagangan luar negeri adalah kejahatan yang dapat dihukum mati.
Tuan Tian,
Tak ada usaha, tak ada hasil.
Direktorat Perlengkapan Kekaisaran
memiliki posisi yang sangat menguntungkan.
Di samping itu,
ayahku dan aku
Aku akan selalu mendukungmu.
Apa yang kamu takutkan?
Ini masih merupakan masalah serius.
Tuan Wu, izinkan saya
untuk kembali dan memikirkannya lagi.
Anda bisa membuat tinta untuk perdagangan luar negeri.
Ini benar-benar ladang uang.
Apa yang kamu takutkan?
Sekarang kamu sudah mengetahuinya,
Apakah menurutmu kamu bisa menjauh dari masalah ini?
Jika kamu menyebarkan berita ini,
Menurutmu apa yang akan terjadi padaku?
Tuan Wu, tenang saja.
Aku tidak akan
Jangan sampai Anda membocorkan hal ini kepada siapa pun.
Tuan Wu...
Hanya kematianmu
Hal ini benar-benar dapat menenangkan pikiran saya.
Tuan Wu!
Tuan Wu,
Saya bersedia mempertaruhkan nyawa saya untuk ini.
Jika kau benar-benar mengabulkan keinginanku,
Aku akan membalasmu dengan setimpal.
Itulah semangatnya.
Jangan khawatir.
Hanya
Serahkan saja padaku.
Tuan Wu,
Apa yang terjadi?
Kamu telah dibuntuti.
Pedagang itu, Qi Jiu, adalah
masih mengintai di belakangmu.
Saya khawatir dia juga orangnya.
Menimbulkan masalah di pihak Kasim Chen.
Saya punya pertanyaan, Tuan Wu.
Di kota sebesar Nanjing,
Apakah sulit untuk membuatnya?
seseorang menghilang tanpa jejak
untuk selamanya?
Maksudmu...
Ini mudah.
Anak buah saya bisa mengatasinya.
Terima kasih, Tuan Wu.
Tidak masalah.
[Kantor Pos Yongtong]
Pak,
Saya ingin mengirim surat.
Saat ini kami tidak bisa mengirim apa pun ke Huizhou.
Badai salju telah berlangsung selama beberapa hari.
Semua jalan benar-benar diblokir.
Terblokir total?
Kemudian,
Kapan jalanan akan kembali normal?
Ini sulit
untuk memberi tahu sekarang.
Orang-orang di dalam tidak bisa keluar,
dan orang-orang di luar tidak bisa masuk.
Lihat, hanya huruf-huruf ini saja.
Semuanya seharusnya dikirim
ke Huizhou dalam beberapa hari terakhir.
Namun mereka semua masih duduk di sini, ya?
Dan paket-paket itu,
Mereka sudah sampai setengah jalan,
tetapi terjebak di salju
selama lebih dari 10 hari.
Mereka sama sekali tidak bisa menembus.
Terima kasih.
[Dia Taman, Huizhou]
[Yihousheng, Huizhou]
Beberapa waktu lalu,
Saya mengirimkan banyak makanan khas Nanjing
kepada keluarga saya.
Saya juga mengirimkannya kepada Anda.
Apakah Anda menerimanya?
TIDAK.
Saya sudah meninggalkan Huizhou selama beberapa hari.
Saya tidak menerimanya.
Pak,
bolehkah saya bertanya
berapa banyak barang yang dikirim ke Yihousheng
dan Bengkel Tinta Li Baru?
Sekitar 5 atau 6.
[Kepada Nyonya Tua Wang Rujun,
Kabupaten She, Huizhou]
Pak,
Bisakah Anda memberikan surat ini?
dan barang-barang itu untukku?
Seorang teman saya yang mengirimkannya.
Dia sangat merindukan rumah.
Bagaimana dengan ini?
Anda berikan barang dan surat itu kepada saya.
Untuk barang-barang tersebut,
Saya akan mengirimkannya.
Dan untuk suratnya,
saya akan mengirimkannya lewat merpati.
Itu tidak akan berhasil.
Namamu tidak tercantum di sana.
Aku tidak bisa membiarkanmu mengambilnya begitu saja.
Apakah orang
yang mengirim surat dan barang tersebut?
Seorang wanita bernama Li Zhen?
TIDAK.
TIDAK?
Apakah itu seorang pria?
bernama Li Zhengshen?
Ya, namanya Li Zhengshen.
Lihat? Sudah kubilang aku mengenalnya.
Bagaimana dengan ini?
Jika Anda tidak mempercayainya,
saya bisa membawa merpati pos ke sini.
dan mengirimkannya tepat di depan Anda.
Tunggu aku. Aku akan segera kembali.
Dengan baik...
-Bersorak.
Teruslah makan.
Ayo, makan lagi.
Terima kasih.
Makanan di Nanjing memang sangat lezat.
Namun setelah makan terlalu banyak,
Rasanya agak terlalu manis dan berminyak.
Ini jadi membuatku kangen dengan
makanan-makanan enak di Huizhou.
Saya juga.
Aku rindu masakan ibuku.
Aku rindu sup ayam buatannya.
dan guozi (sejenis kue).
Aku berharap ibuku ada di sini.
Kita sudah lama berada di luar.
Mari kita bermain game bersama.
Pertama, bayangkan sebuah camilan di benak Anda,
Camilan favoritmu dari Huizhou.
Mari kita lihat...
jika ini dia.
Guozi?
Batu Guozi?
Ini disebut "Harapan Menjadi Kenyataan".
Ayo, cepat,
coba selagi masih hangat.
Hati-hati. Panas sekali.
Mengapa kamu baru mengungkapkannya sekarang?
Untuk memberimu kejutan. Ini dia.
Batu Guozi.
Mengisi perut kita
juga akan membuat kita tetap hangat.
Kamu bukan berasal dari sini.
Bagaimana kamu tahu kami warga lokal akan tahu?
Apakah sebaiknya membawa Stone Guozi
sebagai ransum kering saat bepergian?
Saya hanya mengikuti adat istiadat setempat.
Zhen.
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Aku cuma merasa rindu kampung halaman.
Lalu makanlah lebih banyak.
Anda tidak akan merindukan rumah jika Anda sudah kenyang.
Ayo, Zhengyou, makan ikan.
Seseorang menyerang orang-orang di jalan!
Laporkan hal itu kepada pihak berwenang!
[Kantor Pos Yongtong]
Pak, ini harus dikirim ke rumah saya.
Mohon dipercepat.
Pak, tolong.
Oke.
Menguasai,
Apakah kamu melihat dengan jelas siapa pelakunya?
Aku tidak mengenali mereka.
Wajah-wajah yang tidak dikenal.
Namun mereka datang dengan persiapan matang.
Namun, saya mungkin bisa menebaknya.
Siapa yang berada di balik ini?
Apa yang sedang dilakukan Tian Benchang akhir-akhir ini?
Dia masih saja bergaul
dengan para pemboros kaya itu sepanjang hari.
Saya menghalangi jalannya
untuk membeli gelar resmi.
dan menghalangi jalan Wu Weishi
untuk mengeruk uang.
Itu bisa dimengerti.
bahwa mereka ingin balas dendam.
Namun karena Tian Benchang masih
tinggal di Nanjing,
Dia pasti punya rencana cadangan.
Xiao Qi.
Ya, Tuan.
Anda tinggal di Nanjing.
dan awasi gerak-geriknya
setiap saat.
Ya, Tuan.
[Kediaman Musim Semi dan Musim Gugur]
Jadi, akhirnya kamu sampai di rumah.
Karena Anda mengklaim
bahwa kamu sedang merencanakan
masa depan keluarga Tian,
Kenapa kamu bahkan tidak menunjukkan wajahmu?
Saat keluarga sang Putri
memilih tinta?
Apakah kamu masih menganggap dirimu
Manajer Tian Ink?
Kaulah yang tidak berguna.
yang gagal menjadi pemasok tinta
untuk rumah tangga sang Putri.
Sekarang kau menyalahkanku?
Dan kamu berguna?
Saya menargetkan posisi Pemasok Tinta
di rumah tangga Putri.
karena hal itu bisa membebaskan keluarga Tian.
dari pengaruh orang lain
dan menuntun kita ke jalan yang lebih luas dan benar.
Tapi lihat dirimu,
minum-minum dan berjudi
dengan para pemalas itu sepanjang hari,
menjalani kehidupan yang penuh dengan kemaksiatan.
Dengan manajer seperti Anda,
Keluarga Tian benar-benar terkutuk.
Apa yang kamu ketahui?
Bukan hakmu untuk menggurui saya
di keluarga Tian.
Jangan berpikir kamu bisa memerintahku
hanya karena kamu punya kekuasaan.
Sejujurnya,
Saya sama sekali tidak tertarik menjadi
pemasok tinta untuk sang Putri.
Saya datang ke Nanjing
untuk mencari posisi resmi
di Direktorat Perlengkapan Kekaisaran.
Dari keluarga Luo hingga Qing He dan Xu Wan,
para pejabat yang disebut-sebut ini
Semua orang menyanjung yang tinggi dan menginjak-injak yang rendah
tanpa terkecuali.
Begitu mereka berkuasa, mereka menindas yang lemah.
Untuk menjadikan keluarga Tian tak terkalahkan,
kita harus menghilangkan reputasi pedagang
dan memegang kekuasaan dengan teguh di tangan kita sendiri.
Lowongan pekerjaan
di Direktorat Perlengkapan Kekaisaran?
Tian Benchang, kamu...
Apakah kamu gila?
Apakah kamu tahu berapa harga perak itu?
Bahkan mengosongkan kas keluarga Tian pun
tidak akan cukup.
Saya peringatkan, ini tidak akan berhasil.
Bahkan menjual diriku pun tidak akan menutupi biayanya.
Jangan ikut campur urusan saya.
Aku punya rencana sendiri.
Kembali ke Ibu Kota besok
dan menemani Sage Qing He
dan Bibi Wan.
Tian Ronghua,
kau tak lebih dari sekadar alat
untuk menjilat atasan.
Tidak berguna.
Nyonya.
Ini surat Anda.
Masuklah dengan cepat.
Kapal itu tidak akan menunggumu.
Kirim dia ke dermaga.
Ya, Tuan.
Dengan ini saya menunjuk
Tian Ronghua sebagai akuntan
dari Bengkel Tinta New Li di Huizhou.
Masa jabatan tersebut akan ditentukan
oleh Tian Ronghua sendiri.
bisa dimulai kapan saja, dan tidak akan pernah diakhiri.
Saya menantikan kepulangan Anda.
Oleh Li Zhen.
Ayah.
Tante.
Saudara laki-laki.
Aku tidak pernah lupa
Perseteruan keluarga Luo.
Namun saat ini,
Aku sangat ingin mengungkapkan
perasaanku yang sebenarnya padanya.
Jika Anda mengizinkan saya melangkah maju,
Tolong biarkan nyala lilin ini tetap menyala
berkedip.
Tuan Qi.
Menguasai.
Sebab dan akibat di dunia ini adalah
Tidak semudah itu.
Buddha mengatakan segala sesuatu
timbul dari sebab dan kondisi.
Itu artinya setiap saat,
Sebab dan akibat selalu berubah.
Takdir itu seperti air yang mengalir.
Ia tidak memiliki permulaan.
juga tidak berakhir.
Tuan Qi,
Jika Anda tidak tahu bagaimana cara memutuskan,
Kenapa tidak ceritakan padaku?
Karena kamu mau,
Mengapa mencoba membelah air dengan pisau?
Guru Fahui.
Aku memang menyimpan
sebuah rahasia yang sangat penting.
Namun pada saat ini juga,
Aku bertemu seseorang yang peduli padaku.
dan memikirkan aku.
Namun saya sadar sepenuhnya
bahwa saya tidak pantas untuknya.
Aku tidak ingin menyakitinya,
Aku juga tidak ingin menghambatnya.
Kamu baik hati
tetapi juga serakah.
Anda ingin merahasiakan hal itu
dan memperbaiki penyesalan masa lalu,
sekaligus mendambakan kehidupan masa depan yang bahagia.
Tuan Qi,
mohon ingat ini—
perasaan masa lalu
berada di luar jangkauanmu.
Mengapa tidak
Apakah Anda berani mengambil langkah besar?
Mengapa tidak...
Selamat tinggal.
Terima kasih atas pencerahan Anda, Guru.
Mengapa tidak...
Apakah Anda berani mengambil langkah besar?
Mengapa tidak mengambil langkah berani?
Pak.
Pak,
sekitar sebulan yang lalu,
Saya mengirim sepupu saya ke sini.
untuk mengirim surat keluarga
dan beberapa paket
ke Huizhou.
Apakah kamu ingat?
Aku ingat.
saya dengar
Beberapa waktu lalu terjadi hujan salju lebat di Huizhou,
dan jalan-jalan terputus.
Jadi saya agak khawatir.
Aku penasaran apakah hal-hal itu
terkirim atau tidak.
Merindukan,
Surat untuk keluarga Anda sudah dikirim.
Adapun paket-paket tersebut,
pengirimannya dilakukan melalui jalur air.
Mereka seharusnya tiba di Huizhou
dalam satu atau dua hari.
Merindukan,
Kamu seharusnya
berterima kasih pada temanmu itu.
Kebetulan dia juga sedang mengirim surat ke Huizhou.
Jadi dia mengirim suratmu bersamaan dengan suratnya.
melalui merpati pos.
Adapun paket-paket tersebut,
mereka juga dikirim
dengan perahu yang telah ia atur.
Namun,
Dia datang dengan beberapa cedera hari itu.
Saya tidak tahu apa yang terjadi.
Temanku?
Ini tinggi sekali
dengan alis tebal dan mata besar.
Dia... Dia cedera hari itu?
Apa yang telah terjadi?
Apakah dia terluka parah?
Sepertinya itu cukup serius.
Tangannya berlumuran darah.
Adapun bagaimana dia terluka,
Aku benar-benar tidak tahu.
Dia menyaksikan burung merpati pembawa pesan itu
terbang pergi hari itu,
lalu dia pergi.
Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Apakah dia mengatakan hal lain?
TIDAK.
Zhengshen, ambil ini.
Letakkan di sini. Di sini.
Zhengyou, Zhengyou, Zhengyou.
Bantu aku memegang ini... yang ini.
Iya ini.
Bagus. Jari-jariku hampir patah.
Zhengshen.
Xianglan suka memerintahmu,
dan kamu memerintahku.
Kamu mendapatkan gadis itu,
Tapi apa keuntungan yang saya dapatkan dari ini?
Jangan... jangan bicara omong kosong.
Ikuti Xianglan
dan lihat apa lagi yang dia beli.
Aku tidak menginginkan ini.
Semoga harimu menyenangkan.
Zhen?
Zhen!
Halo, Zhen.
Zhen.
Mengapa kamu...
Mengapa kamu berkeliaran di sini sendirian?
Xianglan,
Anda hampir membeli
Saya rasa, setengah dari Nanjing.
Saya jarang punya kesempatan untuk keluar.
Saya harus berbelanja sepuas hati.
Asalkan Xianglan menyukainya.
Omong-omong,
hari ini adalah
Festival Lentera Sanshan Hall yang diadakan dua kali setahun .
Ayo cepat pulang dan bersiap-siap.
untuk melihat lampion-lampion malam ini.
Ayo! Kita pergi!
Xianglan, tunggu aku!
♪ Hujan adalah beban
yang tak mampu lagi ditanggung oleh awan ♪
♪ Jatuh cinta di tempat cinta dan benci berpadu ♪
♪ Aku tak bisa menghilangkan kebencian ini dari diriku ♪
♪ Ia takkan pudar dan takkan tersembunyi ♪
♪ Penyesalan adalah luka yang tak dapat disembuhkan oleh waktu ♪
♪ Dahulu berkobar, kini dingin ♪
♪ Kaulah cinta tak terjangkau yang kucari ♪
♪ Aku merindukanmu di hatiku,
namun aku tak berani melupakanmu ♪
♪ Siapa yang harus disalahkan, dan siapa yang tetap terjebak
dalam siklus cinta dan benci yang tak berujung? ♪
♪ Aku tidak menyesali kebencian ini ♪
♪ Sedekat keluarga,
namun sejauh orang asing ♪
♪ Siapa yang menanggung rasa bersalah dalam cinta? ♪
♪ Kita menyingkirkan cinta,
meninggalkan hati kita berkeping-keping ♪
♪ Apakah ini salah atau benar? ♪
♪ Berdiri di ujung yang berlawanan ♪
♪ Kita hanya bisa saling berhadapan dalam keheningan ♪
♪ Hujan adalah beban
yang tak mampu lagi ditanggung oleh awan ♪
♪ Jatuh cinta di tempat cinta dan benci berpadu ♪
♪ Aku tak bisa menghilangkan kebencian ini dari diriku ♪
♪ Ia takkan pudar dan takkan tersembunyi ♪
♪ Penyesalan adalah luka yang tak dapat disembuhkan oleh waktu ♪
♪ Dahulu berkobar, kini dingin ♪
♪ Kaulah cinta tak terjangkau yang kucari ♪
♪ Aku merindukanmu di hatiku,
namun aku tak berani melupakanmu ♪
♪ Siapa yang sadar, siapa yang mabuk, dan siapa
yang menahan diri untuk mencoba memperbaikinya? ♪
♪ Akal sehat memaksa kita kembali ♪
♪ Saat pertahanan runtuh,
siapa yang lebih hancur? ♪
♪ Mengapa terus mengejarnya? ♪
♪ Setengah terang, setengah redup—
sebuah keindahan yang belum sempurna dan belum rampung ♪
Apakah ini sakit?
♪ Bagaimana sebaiknya kita mengakhiri ini? ♪
TIDAK.
♪ Aku menatap menembus harapan dan kabut yang melayang,
air mata menggenang di mataku ♪
♪ Tersesat dan tidak yakin harus pergi ke mana ♪
Kamu terluka parah.
Apa sebenarnya yang terjadi hari itu?
♪ Aku menatap menembus harapan dan kabut yang melayang,
air mata menggenang di mataku ♪
Itu tidak penting.
♪ Tersesat dan tidak yakin harus pergi ke mana ♪
Qi Jiu.
Sejak kita berpisah hari itu,
Aku sudah banyak berpikir.
Aku sudah mengetahuinya.
Aku punya sesuatu untuk kukatakan padamu.
Aku tahu kau punya rahasia,
dan rahasia ini sangat penting bagimu
bahwa kamu tidak bisa membicarakannya dengan mudah.
Aku sudah memikirkannya matang-matang.
Aku tidak akan memaksamu lagi
untuk menceritakan semuanya padaku.
Tapi saya punya satu permintaan.
Mulai sekarang, di mana pun kamu berada,
Apa pun yang kamu lakukan,
kamu harus menjaga dirimu sendiri.
dan jangan membahayakan diri sendiri.
Qi Jiu,
Aku ingin kembali seperti dulu,
melakukan kegiatan mencari makanan di malam panen bersama-sama,
Menikmati Stone Guozi bersama-sama,
dan menyaksikan pohon pinus itu
tumbuh tinggi bersama-sama.
Kamu sungguh
sangat berarti bagi saya.
Aku tak ingin kehilanganmu lagi.
Zhen,
Mengapa kamu begitu hebat?
Pertemuan kami
Ini adalah berkah yang luar biasa dalam hidupku.
Aku tak ingin lagi menyembunyikan
perasaanku padamu.
Kamu selalu ada di hatiku.
Aku tidak pernah melupakanmu.
Jangan menangis.
Zhen.
Mengenai rahasia yang baru saja Anda sebutkan,
Aku tidak akan menyangkalnya.
Rahasia itu adalah
satu-satunya motivasi
yang membuatku tetap hidup sebelum aku bertemu denganmu.
Jangan khawatir,
Aku pasti akan mengakui
rahasia ini padamu.
Tapi tolong beri saya sedikit waktu lagi.
Saya percaya...
Saya yakin itu akan segera terjadi.
♪ Cahaya lilin bergoyang,
aku menelan kesedihan sendirian ♪
Segera.
Ketika saat itu tiba,
Aku pasti akan bersamamu
♪ Aku menulis setiap kata dengan
nada lambat dan sendu ♪
secara terbuka, jujur,
dengan sepenuh hati,
dan dengan benar.
♪ Jika menengok ke belakang,
jalan terbentang begitu panjang ♪
Anda tidak perlu mengatakan lebih banyak lagi.
Aku percaya semua yang kau katakan.
♪ Masih tak terluka,
aku meneguk kesedihan lain bersama bulan ♪
Kalau begitu, itu adalah sebuah janji.
Mulai sekarang, kamu tidak bisa lagi menjauhkan aku.
♪ Aku mengukir ikatan tahun-tahun lalu
ke dalam gulungan waktu ♪
Mulai saat ini,
Kita akan saling mencintai dan menghargai satu sama lain,
♪ Tolong nyalakan lampu
yang menunggu dalam kegelapan ♪
Tak akan pernah terpisah.
♪ Menuju arah baru
setelah angin dan embun beku ♪
♪ Kepercayaan menjaga hati tetap tenang ♪
♪ Dan tidak bingung ♪
♪ Kumohon, biarkan gadis yang mungkin akan kutemui lagi bertemu kembali denganku ♪
♪ Berharaplah pada takdir yang telah memberikannya dengan lembut ♪
♪ Tak peduli berapa banyak penyesalan yang tersisa ♪
♪ Pada akhirnya, semuanya telah berlalu ♪
Oke.
Satu salinan akta untuk masing-masing dari kita.
Yang ini untukmu.
Nona Li Zhen, Anda benar-benar teliti.
Mulai sekarang, saya serahkan toko ini kepada Anda.
Ya. Jangan khawatir.
Baiklah, saya permisi dulu.
Zhengshen,
Semakin lama saya melihat toko ini,
semakin saya menyukainya.
Lokasi dan ukurannya sempurna.
Saat kami buka,
Bisnis pasti akan berkembang pesat.
Saya sudah memasang pengumuman rekrutmen.
Saya juga meminta ayah saya
untuk menyiapkan perlengkapan tinta.
Saya rasa kita bisa mulai beroperasi.
dalam 10 hingga 15 hari.
Namun sebelum kita menemukan manajer yang dapat diandalkan,
Anda masih membutuhkan
untuk mengawasi tempat ini.
Tenang saja, Manajer Zhen.
Saya pasti akan mengurus semuanya.
Simpan ini dengan aman.
Apakah ini baik-baik saja?
Pindahkan barang-barang itu. Ayo.
Beri tahu saya cara memuatnya.
Letakkan yang ada bunganya di situ.
Oke.
Zhengyou, berikan itu padaku.
Tuan Xiao,
Lihatlah bagaimana wanita ini menghabiskan uang.
Sungguh gila.
Kita tahu dia sudah membeli hadiah untuk rumah,
tetapi mereka yang tidak tahu
Dia akan mengira dia akan membawa
Kota Nanjing kembali bersamanya.
Makanan dan kebutuhan sehari-hari adalah satu hal,
Tapi obat flu?
Percaya atau tidak, dia menyiapkan 2 kotak!
Kami akan naik perahu
kembali ke Huizhou besok.
Selama perjalanan panjang
dengan cuaca yang berubah-ubah ini,
Sangat mudah terkena flu.
Tentu saja, kita perlu mempersiapkan diri.
obat mujarab untuk flu ini,
untuk berjaga-jaga.
Ya, ya.
Nona Yan, Anda benar sekali.
Nama obatnya, Ganfengling, adalah
juga merupakan pertanda yang sangat baik.
"Ling" artinya
keberuntungan besar,
berkah yang luar biasa,
dan semoga sukses dengan semuanya.
Dan "feng" untuk perjalanan yang aman.
Xianglan,
Setelah Anda kembali ke Huizhou,
Bolehkah saya menulis surat kepada Anda?
Nona Xiaotao, apa yang membawa Anda kemari?
Selamat pagi, Nona Li Zhen.
Setelah sang Putri
memberikan tinta ulang tahun
kepada Selir Mulia,
Dia selalu bersemangat
sebelum setiap kunjungan ke istana kekaisaran.
Dan ketika dia kembali,
Dia tak henti-hentinya bercerita tentang keseruannya.
berlatih kaligrafi dan melukis
bersama Selir Mulia.
Sang Putri mengirimku ke sini secara khusus.
untuk menyampaikan rasa terima kasihnya.
Anda terlalu baik.
Inilah tugas kita sebagai pembuat tinta.
Berikut adalah titah dari Selir Mulia Du.
Li Zhen, manajer Li Ink, menyerahkan tinta
dan memberikan kontribusi yang patut dipuji.
Dengan ini saya menganugerahkan kepada Li Zhen
sebatang Tinta Sihe, sebuah harta yang berharga.
dari koleksi istana.
Tinta Sihe dibuat
oleh leluhur keluarga Li.
sebagai produk tinta terbaik.
Saya harap seluruh klan Li
akan menjadikan tinta ini sebagai contoh,
tetap tekun dan hormat
untuk menghidupkan kembali kejayaan Li Ink.
Terima kasih, Permaisuri Mulia.
Terima kasih, Putri.
Nona Li Zhen, hadiahnya telah dikirim.
Kami akan kembali untuk memberikan laporan.
Saya dengar besok pagi-pagi sekali,
Anda akan berangkat menuju Huizhou.
Semoga perjalanan Anda aman dan lancar.
Selamat tinggal.
Terima kasih, Nona Xiaotao.
Selamat.
Ini adalah milik keluarga Li kami...
[Sihe Ink]
[Huizhou]
-Bibi Rujun.
Di luar sangat dingin.
Mengapa kamu datang?
Kesehatan Anda adalah yang terpenting.
Ya, Bibi Rujun.
Zhen akan membutuhkan waktu untuk tiba.
Silakan beristirahat di tepi pantai sebentar.
Jangan sampai kedinginan.
Tidak apa-apa. Aku baik-baik saja.
Ibu saya
bersikeras menjemput Zhen sendiri.
Jangan khawatir, tidak apa-apa.
Zhen kecilku
Dia belum pernah meninggalkan Huizhou sejak kecil.
Namun kali ini dia sudah pergi begitu lama.
Dia pasti
merasa gelisah.
Jadi,
Aku menginginkan seluruh keluarga
untuk berada di sini, bersama-sama,
untuk menyambutnya.
Jadi dia bisa melihat kita
begitu dia turun dari kapal.
dan ketahuilah bahwa kita adalah
Semua orang menunggunya.
Oke.
Seluruh keluarga kami
akan menyambut kepulangannya bersama-sama.
Bagus.
Apakah kamu kedinginan?
Tidak lagi.
Zhen,
Berapa lama lagi sampai kita tiba?
Apakah kamu rindu kampung halaman, Zhengyou?
Aku rindu Guozi Wijen yang Ibu buat untukku.
Aku juga merindukan Nenek.
Kami akan segera pulang.
Kemudian kamu bisa bertemu ibumu
dan Nenek Ketujuhmu.
Zhen, lihat.
Di dermaga ada ibuku, Bibi Kedua,
Paman Ketiga, dan Bibi Ketiga.
Dan...
Itu Nenek!
Nenek juga datang untuk menyambut kami.
Ayolah, Zhengyou.
Nenek Ketujuh!
Ibu.
Itu dia perahu Zhen.
Zhengyou.
Kita sudah sampai di rumah.
Nenek Ketujuh,
Aku sudah kembali.
Senang Anda kembali
segar bugar.
Nenek Ketujuh,
Saya telah menyelesaikan misi saya.
Selama perjalanan ke Nanjing ini,
Saya membantu Li Ink memenangkan kontrak tinta selama 3 tahun
dengan Istana Putri.
Di samping itu,
Saya membawa sesuatu kembali.
Putri Shouyang secara pribadi mengajukan permohonan kepada
Yang Mulia Raja dan Selir Mulia.
untuk menghadiahkan batang tinta Sihe terakhir
dari koleksi istana.
kepada keluarga Li.
Saya yang membawanya kembali secara pribadi.
Berdiri, cepat.
Memang benar adanya
Tinta Sihe
yang dibuat oleh keluarga Li kami di dunia ini.
Zhen,
Anda telah mencapai prestasi yang luar biasa.
untuk keluarga Li.
Karena kamulah orangnya
Siapa yang mengambil Tinta Sihe ini?
itu adalah kamu
menempatkannya secara pribadi
ke dalam Li Ink Vault.
Zhen.
Masuklah bersamaku.
Ibu, bisakah Ibu mengurus semuanya sendiri?
Saya bisa.
Guru Kedelapan Li,
Kapan terakhir kali
Gudang Tinta dibuka untuk menyimpan tinta?
Saya ingat itu terjadi
satu atau dua dekade yang lalu, kan?
Setidaknya.
Saat itu aku masih muda,
dan Saudara Ketujuhku menyimpan
beberapa tinta kuno di dalamnya.
Gudang Tinta ini selalu ada
Hanya dapat diakses
oleh Kepala Lokakarya.
Paman Kedelapan,
ibuku telah menunggu hari ini
selama bertahun-tahun.
Bibi Rujun
telah menjaga tempat ini
hampir sepanjang hidupnya.
Kami, Cabang Keenam dan Kedelapan,
juga telah menyia-nyiakan separuh hidup kita
tentang apa yang terjadi saat itu.
sudah waktunya
untuk memberi kesempatan kepada generasi berikutnya untuk mengambil alih panggung.
Memang.