(شاهد على www.kisskh.xyz دعم الإدارة)
هل نحن متأكدون من
أن المريض بخير؟
ضغط دمه ينخفض ​​مجدداً.
انتظر لحظة. دعني أتأكد.
يجب أن تأكل هذه.
عليك أن تأكل جيداً اليوم.
- شكراً لك. سأفعل.
- على الرحب والسعة.
عفواً، لكن الفتاة التي كانت هنا.
هل رأيت أين ذهبت؟
آه، لقد غادرت منذ فترة.
هل تعرف متى؟
قبل حوالي عشر دقائق.
شكرًا لك.
اعذرني.
أنت ولي أمر هونغ وو جين، أليس كذلك؟
أجل، صحيح.
سارت العملية على ما يرام.
سيتعين علينا مراقبة تقدمه،
لكن الجراحة كانت ناجحة.
الحمد لله.
شكراً جزيلاً.
اصبر.
نعم.
كلاب الصيد
روح بحرية!
كيم ميونغ غيل
يا.
يؤثر بي هذا في كل مرة.
دعنا نذهب.
يا إلهي!
هيا بنا نركض.
وو!
آه!
- ستة وثمانون!
ثمانية وثمانون!
- تسعة وثمانون!
- تسعون!
- عشرة أخرى!
واحد!
- اثنان!
- ثلاثة!
اثنا عشر.
ثلاثة عشر.
أربعة عشر.
صباح الخير سيدي.
يكمل.
خمسة عشر.
ستة عشر.
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة!
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة!
لقد فعلتها! نعم!
- واو!
- أحسنت. انهض.
ما نريد فعله هو إسقاطهم
وإخراجهم عن توازنهم، أليس كذلك؟
- لذا أعتقد...
- يا رفاق.
أعتقد أنه يجب أن نتحدث.
لقد قلت لكما كلاكما لا بالفعل.
إذا عدت إلى هناك، فسوف تموت.
نتفهم
سبب قلقك علينا يا سيد أوه.
فلماذا لا تستمع إليّ؟
أن تكون متمرداً؟
أوه، سيد أوه، إذا سمحت لي،
دعني أخبرك برأيي في هذا الأمر.
بعد كل الخبرة التي اكتسبناها،
أعتقد أننا نستطيع محاربة
كيم ميونغ غيل والفوز.
لقد مات "يانغ جونغ" و"دو يونغ".
كيف يمكنك الفوز؟
باتباع جميع التعليمات
التي أعطانا إياها السيد تشوي.
أوه.
لقد فقد الكثير من الناس عائلاتهم
وأشياءهم المفضلة.
بقلم كيم ميونغ غيل.
قال السيد تشوي
إنه إذا جمعنا هؤلاء الناس
وجمعنا مواردنا
لنضمن الفوز.
الجميع مختبئون
لأنهم يعلمون
أنهم لا يملكون فرصة بمفردهم،
لكن إذا قرر آخرون مثلي ومثل وو جين
الحضور،
أنا متأكد من أنهم سيرغبون في مساعدتنا.
ماذا لو... وصل إليك كيم ميونغ غيل أولاً؟
أوه، لا داعي للقلق
بشأننا نحن الاثنين.
لقد تعافى وو جين تماماً،
وقد صعدت فئتين وزنيتين،
لذا أصبحت لكماتي أقوى.
نحن على أتم الاستعداد لإسقاطه هو
وأتباعه هذه المرة.
بناءً على ما تعلمناه
من السيد تشوي، والسيد لي، والسيد هوانغ،
أنا متأكد من أننا نستطيع هزيمة كيم ميونغ غيل.
لا.
لن أسمح لك بذلك.
وهذا كل ما في الأمر.
مم.
«سيد أوه، سأكون في روما
بحلول الوقت الذي تقرأ فيه هذه الرسالة.»
قمت بتأجير غرفة صغيرة
بالمال الذي تركه لي جدي.
لقد وعدته
بأننا سنذهب جميعاً إلى روما معاً
- بعد الإطاحة بكيم ميونغ غيل.
-
لكنني أفسدت كل شيء.
لن أطلب منك أن تفهم تصرفاتي.
لكن إذا بقيت هنا،
فسأظل أفكر في جدي.
ولا أستطيع تحمل ذلك.
أينما ذهبت، أتذكره.
ولا أستطيع التوقف عن البكاء.
هذا الأمر يُجنّنني.
ستتحسن الأمور
إذا كنت في مكان بعيد.
أحبك،
وأنا آسف.
- يا إلهي، إنه مؤلم للغاية.
- ما تشعر به ليس ألماً.
إنه شعور
الضعف الذي يغادر جسدك.
ماذا يعني ذلك؟
هذا يعني أنك ستخرج
أقوى من الأمس.
شباب.
اتبعني.
نعم سيدي.
هذا هو آخر ما تبقى
من أموال الطوارئ الخاصة بالسيد تشوي.
خذها وانطلق.
حاولتُ أن أمنعك
بسبب مخاوفي، وأنا آسف.
سأحجز لك غرفة وسيارة في سيول.
لا تُصاب بأذى.
شكرًا لك
نحن نقدر ذلك.
سنفوز مهما حدث.
809.
أوه، ها هو.
نعم؟
أجل، أهلاً.
لقد أرسلنا
السيد أوه إن موك إلى هنا.
ادخل.
دعنا نذهب.
الآن، إذا عدت
وتجد أن الشريط قد تمزق
أو تم تحريكه على الإطلاق،
سأبلغ الشرطة عنك.
لماذا؟
ملابسي الداخلية موجودة هناك.
- لا، هذا لن يحدث.
- كلا. كلا.
يوجد سرير هنا وآخر في الأعلى.
من يريد الشخص الذي في الأعلى؟
- لا يهم.
- أجل.
ثم تأخذ السرير العلوي.
تمام.
عفواً، آسف، ولكن هل لي أن أسأل
كيف توصلت إلى هذا القرار؟ همم؟
لمجرد أنني أستطيع.
أوه.
أوه، هذه هي بطاقة المفتاح
ومفاتيح السيارة
التي طلب مني جدي استئجارها.
وهذا رقمي،
لكن من فضلك لا تتصل بي.
أنا مشغول.
- حسناً؟
- نعم.
رائع.
شكرًا لك.
أرك لاحقًا.
مهلاً، انتظر لحظة.
ألم تقل للتو
أن السيد أوه هو جدها؟
هممم. لقد قالت ذلك فعلاً.
آه، يبدوان متشابهين
الآن بعد أن فكرت في الأمر.
كلاهما صغيران
ويرتديان نظارات.
بدا الأمر وكأنها مُجبرة
على السماح لنا بالبقاء هنا.
نعم، لقد فعل ذلك.
أشعر بشعور سيء.
كفى من ذلك.
- لنغسل أيدينا ونضع استراتيجية.
- حسناً.
- معدتي تؤلمني بشدة. ابتعد عن الطريق.
- آخ، مؤلم.
يانغ جاي ميونغ
لماذا هو؟
لأنني أعتقد أننا بحاجة إلى القبض على
يانغ جاي ميونغ أولاً لجمع المعلومات الاستخباراتية.
أنت؟
يانغ جاي ميونغ
السيد. مون، الرئيس إي إم
أعتقد أننا بحاجة
إلى جمع حلفائنا أولاً.
سنكون أقوى
إذا عملنا معاً.
هذه فكرة جيدة.
لكن كيف سنجد هذا الشخص؟
وريث مجموعة IIL
قال السيد تشوي إنه سيكون أعظم مكسب لنا.
كنت أفكر في الأمر وأنا
في طريقي إلى هنا.
لن يكون من السهل إقناعه بمقابلتنا.
لكنني سأحاول وضع خطة.
مم.
- انظر!
- همم؟
يا إلهي!
أعتقد أن هذه سيارة مكشوفة.
- هل السقف قابل للسحب؟
- نعم.
إنه قماش.
سيد.
هناك الكثير من الناس
الذين تعرضوا للخداع
من قبل شركة سمايل كابيتال مثلك تمامًا.
نقترح أن نوحد جهودنا جميعاً.
بصراحة، جميع المرابين في هذه المنطقة
يعرفون بعضهم البعض.
إذا أخذت زمام المبادرة،
فسيتبعك جميع الآخرين.
ثم ماذا؟
تسترد أموالك
وتأكد من أن شركة سمايل لن تقوم بهذا العمل المشين
مع المقرضين الخاصين مرة أخرى.
بإمكاننا إبادتهم. همم؟
لقد خسرت أمامهم مئات الملايين ، أليس كذلك؟
لا، لا أستطيع فعل ذلك.
آه.
إذا لم تنجح خطتك الصغيرة،
فقد ينتهي بي الأمر ميتاً.
ماذا عن كل أموالك؟
تباً لذلك. الأمر لا يستحق كل هذا العناء يا رجل.
أعني، بإمكاني أن أكسب المزيد.
لن أتدخل.
كما ترى، أنا أقدر حياتي أكثر من المال.
- سيدي، من فضلك...
- مهلاً.
يا إلهي، ما هذا بحق الجحيم؟
ماذا حدث؟
سيدي؟ سيدي؟
يا رجل، ممنوع عليك الدخول إلى هنا.
يا جنودي الصغار!
ماذا تفعلون هنا؟
سيدي، ماذا حدث لك؟
هاه؟
أوه، أنا...
قبل بضعة أيام،
دخلت مجموعة من المجرمين
وأخذوا كل ما أملك.
لماذا؟
أملك سندات بقيمة عشرة مليارات وون
تنتهي صلاحيتها خلال شهر.
إذا استرددت كل هذه الأموال لي،
فسأعطيك نصيباً منها.
خمسة بالمئة.
هذا عرض رائع للغاية لا يمكن تفويته.
إذن ينبغي علينا التوقيع عليه الآن.
سيدة أنيقة مثلك
ربما لا يعرف
كيف تعمل هذه الأشياء.
هذه الأمور
يتطلب الأمر ثقة متبادلة، كما تعلم،
للتوصل إلى اتفاق.
سأبحث عن شخص آخر إذن.
- همم.
- آه، انتظر. انتظر، انتظر. تمسك، تمسك.
أحيانًا نستطيع...
...استثنِ بعض الحالات.
الآن…
وادي القمر
اكتشفت ذلك لاحقاً
ذلك في منتصف ذلك العقد،
مكتوبًا بخط صغير،
وجاء في البيان أنه إذا لم أحصل على هذه السندات
خلال الشهر،
اضطررت لدفع نصف المبلغ الإجمالي.
نعم، كان ذلك موجوداً هناك.
يبدو هذا بالتأكيد
أسلوب عمل شركة سمايل كابيتال.
ما هذا بحق الجحيم؟
رئيسها التنفيذي هو كيم ميونغ غيل.
كيم ميونغ غيل الذي كان يعمل لدى السيد تشوي؟
نعم.
أين ذلك الوغد الآن؟
هل سمعت بما
حدث للسيد تشوي يا سيدي؟
ماذا؟
أنا آسف، ولكن...
قُتل السيد تشوي على يد كيم ميونغ غيل.
همم، ما الذي تتحدثون عنه يا رفاق؟
قتل كيم ميونغ غيل السيد تشوي والسيد هوانغ
والسيد لي. لقد قتلهم جميعاً.
لقد كنا نعيش في الريف
مع السيد أوه حتى الآن.
يا جماعة، كفى!
هذا ليس مضحكاً، حسناً؟
قلت... قلت توقف عن ذلك.
قلتُ توقفوا عن ذلك. هذا ليس مضحكاً على الإطلاق!
ماذا؟
كيف يمكن أن يكون السيد تشوي قد مات؟
لماذا؟
ماذا تقصد؟
هل تقول إنه مات؟
هيا، أجيبوني أيها الأوغاد.
عليك اللعنة!
إله!
كيف يمكن أن يكون السيد تشوي قد مات؟
أخبرني كيف، هاه؟
يا رجل، أنا متعب.
أوه، أنا مرهق.
لنأخذ قسطاً من الراحة.
- نعم سيدي.
من هناك؟
لقد مر وقت طويل.
هؤلاء الأوغاد.
-  آه، اللعنة.
أوه…
حسنًا، سأخبرك بكل شيء.
فقط لا تضربني، هاه؟
انتشر الخبر بين المشردين،
لذلك كنا نتجول في
مرافق ذوي الاحتياجات الخاصة لسرقة بطاقات الهوية.
لم نكن نسأل عنك.
ما الذي يحدث في شركة سمايل كابيتال؟
حسنًا، كان عليك أن تكون
أكثر تحديدًا.
هل تم افتتاح الكازينو يا سيدي؟
انتظر لحظة.
انظر إلى الأسفل.
هل يمكنك تجربة تمثيل دور الرجل القوي؟
كيف أفعل ذلك؟
أولاً، لا تكن مهذباً جداً.
يا رجل، من الواضح أن هذا الشخص تجاوز الأربعين.
لا أريد أن أتحدث معه بتعالٍ.
حسناً، تمام.
إذا تحدث إليك بتعالٍ،
فقم بلكمه في وجهه.
ممم.
يا إلهي، من الصعب تصديق ذلك، لكن عمري في الواقع 31 عاماً.
ولن أتحدث إليكم بتعالٍ،
لذا لا داعي لأي عنف.
جسدي في حالة يرثى لها الآن.
منذ وقت ليس ببعيد،
قام شخص حقير
بجرح كعبيّ أخيل.
وقضيت أربعة أشهر
في العلاج الطبيعي.
هذا الحقير صديقنا.
احذر من كلامك.
ما حدث كان خطأي.
لقد استحققت كل ذلك تماماً.
إذن، هل نعود إلى الكازينو؟
نعم.
لقد سمعت بالصدفة
المخرج يتحدث على الهاتف.
المخرج؟ ما اسمه؟
كيم جون مين، سيدي.
هل هو على قيد الحياة؟
قام شخص حقير بطعنه
بسكين في رقبته، وهو...
آه، أنتما في نفس الفريق.
حسناً، لقد فهمت كل شيء الآن، بنسبة 100%.
سأحرص على كلامي الآن،
لذا لا داعي لضربي.
أكره كيم جون مين بشدة.
ذلك الرجل وغد حقير.
شركة سمايل كابيتال أيضاً مجموعة
من الأوغاد.
أنا مهتم بالمال فقط. هذا كل شيء.
سأخبرك بكل شيء. كنت أتوق بشدة
لإخبار أحدهم عن هراءه.
حسناً، فهمنا.
من فضلك، انتقل إلى صلب الموضوع الآن.
بناءً على ما سمعته عبر الهاتف،
إنهم يتنازعون مع مجموعة Iil
بشأن العقد،
إذن، كيم ميونغ غيل
غاضب جداً في الآونة الأخيرة.
و؟
كيم جون مين تربطه علاقة وثيقة بهذا الرجل،
إم جانغ دو.
إنه شخص سيء أيضاً.
كان مسؤولاً عن التعامل مع الشرطة،
لكنه اختفى فجأة ذات يوم.
وفي الآونة الأخيرة، شوهد كيم ميونغ غيل وهو يشرب
في حانة للمضيفات.
دخلت في شجار مع رجل ما،
وانتهى الأمر بكسر معصمه.
لذا تم استدعاء الشرطة،
وتحول الأمر إلى مشهد فوضوي.
لكنهم أخفوا كل شيء تحت السجادة.
هذا لا يحدث عادةً
عندما يتم استدعاء الشرطة إلى مكان الحادث.
بناءً على ما قاله كيم جون مين،
وجد كيم ميونغ غيل رجلاً
ليحل محل إم جانغ دو.
على ما يبدو، لم يخبر أحداً
بذلك بعد.
لماذا؟
لأنه لا يثق برجاله.
و؟
كما يخطط أيضاً للاستحواذ على
ملعب غولف في مقاطعة غيونغي.
هذا هو السبب
الذي يجعلنا نبذل قصارى جهدنا هنا.
نتقاضى أجوراً زهيدة،
لكنهم عملياً يستغلوننا كالبغال.
صحيح يا شباب؟
وبهذا أختتم تحديثاتي لهذا اليوم.
يتمسك.
أنت تعلم أنك في ورطة
إذا أرسلنا هذا إلى كيم جون مين.
اصمت.
لا داعي للقلق يا سيدي.
إذا احتجت إلى أي شيء آخر،
فلا تتردد في الاتصال بنا.
مثلك تماماً، أود أن أرى
شركة سمايل كابيتال تنهار وتحترق.
هل تعتقد أنك ستتمكن من الحصول على
رقم هاتف الابن الأكبر لمجموعة Iil؟
أوه، لا، لا أعتقد أنني أستطيع فعل ذلك.
أشخاص مثلهم يهتمون كثيراً
بخصوصيتهم.
أوه.
الابن الأكبر لرئيس مجلس إدارة مجموعة IIL
مجموعة IIL واثقة
من تطوير فندق عالمي
أوه، اسمه هونغ مين-بيوم.
لديه نفس اسم عائلتي.
يا أخي، هذا يثبت أن سيول لديها
أفضل جاجانغميون، أليس كذلك؟
نعم.
لماذا تستخدم جهازي
بدون إذن؟
تم تسجيل دخوله في جميع تطبيقات المراسلة الخاصة بي.
نأسف بشدة.
لم نقم بفتح أي تطبيقات مراسلة.
اذهب إلى المقهى المجاور.
حسنًا. نحن نأسف.
- أطفئه.
- فهمت.
لكن ماذا لو كان ذلك لمرة واحدة فقط؟
عجل.
نعم، هذا كل شيء.
- أعتذر مجدداً.
- أوف.
كيف علمت بذلك؟
لا بد أن تطبيق المراسلة قد نبهها
عندما قمنا بتشغيل الكمبيوتر.
مم. مم.
يا إلهي!
- اللعنة. انظر.
- ماذا؟
يتابع هونغ مين بوم 500 ألف شخص.
لنرى الآن.
مهلاً! توقف، توقف، توقف، توقف!
ألم أقل...
هل يجب أن يكون العقد جاهزاً اليوم
حتى أتمكن من إنفاق المال؟
لقد بذلت قصارى جهدي،
لكن والدي--
مرحباً يا بيوم.
أرجوك لا تقتلني.
أرجوك لا تفعل. أرجوك.
افعل ما طلبته منك.
وأرجو تسليم العقد لي
بحلول يوم الجمعة القادم.
إذا لم تفعل ذلك، فسأنشر الفيديو.
وسأجعل الأمر يبدو كما لو
أنك ألقيت بنفسك من مبنى.
بسبب اللقطات المصورة.
نعم. نعم.
هل تريد التخلص من كيم ميونغ غيل؟
بإمكاننا مساعدتك.
ما هذا بحق الجحيم؟ من هؤلاء الرجال؟
نحن نعرف مكان القرص الصلب
الذي يحتوي على لقطاتك المصورة.
فلنتعرف عليهم.
من الأفضل أن نفعل ذلك بسرعة.
موعد استحقاق العقد هو يوم الجمعة.
ثم اسألهم إن كان بإمكانهم مقابلتنا الآن.
ماذا أفعل إذا قالوا نعم؟
اطلب منهم مقابلتك في البار الذي تفضله.
سيكشفون عن حقيقتهم
بمجرد أن يشربوا.
يا للقرف.
لا تقلق.
يمكنني أن أجعل اثنين من رجالي يتبعانك.
مرحباً، إن-سونغ.
- نعم سيدي.
- طعمه لذيذ، أليس كذلك؟
أجل، بالتأكيد!
قلت لك ألا تشرب.
حسناً.
هيا، لقد وصلوا.
- مرحباً سيدي. مرحباً سيدي.
- مرحباً سيدي.
مرحباً يا رفاق. أنا ابن عم مين-بيوم.
أوه، أنا كيم غون وو.
وأنا هونغ وو جين.
أنا من أرسل لك الرسالة الخاصة.
تفضل بالجلوس.
نعم سيدي.
لنتحدث على بعض المشروبات
إذا لم يكن لديكم مانع.
أوه…
أنا آسف حقاً،
لكن رجال كيم ميونغ غيل هاجموني وطعنوني
وقد مزقوا كبدي، لذلك لا أستطيع الشرب.
إذا كنت لا ترغب في الشرب،
يمكنك ببساطة أن تقول ذلك، أليس كذلك؟
أنا لا أكذب.
هنا، هنا،
هنا.
نعم، فهمنا ذلك.
حسناً، انزعه.
إنه منظر مزعج.
لماذا لا تجلس جانباً هذه المرة؟
هل تعرضت للطعن أيضاً؟
في الحقيقة،
أنا لا أشرب الكحول يا سيدي.
سنتحدث الآن عن أمور جادة.
فلنشرب.
حسناً، ما الهدف
من اجتماعنا هنا إذن؟
إذا لم نكن منفتحين
مع بعضنا البعض؟
كيف يمكننا أن نثق بك
إذا تراجعت عن شيء تافه كهذا؟
وبصراحة تامة،
لقد طلبتَ اللقاء
لأنك تحتاجنا أيضاً.
- أنا متأكد من أنني أستطيع تناول مشروب واحد فقط.
- لا!
سأكون أنا من
سيشرب معك بعض المشروبات.
حسنًا.
مين-بيوم.
والآن، فلنشرب.
هتافات.
يا إلهي، أنت موهوب بالفطرة.
هيا نشرب من الكؤوس الطويلة.
هذه قصيرة جداً.
هذا هو الطريق الصحيح.
- حسناً.
- تفضل.
ها نحن ذا.
مم.
يا صاح! واو!
- تمهل.
- همم.
أشعر الآن براحة أكبر بكثير.
تباً.
هذا ممتع.
لا، اسمعني. يا رجل.
أنا متوتر للغاية بسبب ذلك الوغد.
عرفت أنك شخص رائع
عندما رفعت قميصك.
- أنا أخوك.
- أجل.
- أجل، أنت أخي. اسكب لي كأسًا آخر.
- حاضر سيدي!
بسبب ذلك الأحمق الغبي...
...لقد فقدت الكثير من شعري بسبب الإجهاد.
أنا أعاني من البواسير
في وقت سابق، لكمني
قبل أن أتمكن حتى من الكلام.
مفوض الشرطة يحبني بشدة!
عندما نكون معاً،
يناديني بالمفوض.
أقول له: "يا أخي!
توقف عن مناداتي بهذا الاسم."
"سيفهم الناس الأمر بشكل خاطئ."
يا أخي، علينا أن نعتني بهذا الطفل.
إنه فرد من العائلة. إنه شخص جيد. إنه ولد جيد.
وو جين وجون وو،
افعلوا ما يحلو لكم.
لا يهم، حسناً.
سندعمك إلى الأبد.
هل أصب لك كأسًا آخر يا سيدي؟
- لا أستطيع الشرب بعد الآن.
- حسناً.
لا أستطيع لأنني أعاني من البواسير.
أعمل كثيراً.
ينبغي أن نستمر في الشرب.
يا للقرف.
أخ.
بحق الجحيم؟
أوه، صباح الخير يا مين-بيوم.
هل نمت جيداً؟
ماذا يحدث هنا؟
أجل، لقد أحضرتنا إلى هنا الليلة الماضية.
نقول إنه يجب أن نتناول المزيد من المشروبات
في منزلك.
أوه.
كنا على وشك إيقاظك
لتناول المعكرونة سريعة التحضير.
- لعلاج صداع الكحول.
- أجل.
تفضل بالجلوس.
- غون وو، خذ هذا.
- حسناً.
- ويمكنني الذهاب لإيقاظ غانغ يونغ.
همم، كم شربت؟
هل أنت متحمس لإطلاق النار؟
غون وو.
أوه.
ماذا نفعل؟
أوه، سيتواصل غانغ يونغ
مع خبير حاسوب
من وكالة الشرطة.
سيقوم ذلك الشخص باختراق
هاتف كيم ميونغ غيل،
وبعد ذلك سنقوم بحرق جميع الأقراص الصلبة
الموجودة في الخزنة.
المعكرونة جاهزة.
يجب أن تأكل يا أخي.
غانغ يونغ، انهض.
عندما يذهب كيم ميونغ غيل إلى مجموعة إيل
سأقابلك يوم الجمعة القادم
لتوقيع العقد،
هذا هو الوقت الذي ستفعل فيه ذلك.
من هو؟
أنت.
حسناً. بالطبع أنا هو.
هيا بنا نأكل.
كم شربت؟
مهلاً! كن حذراً.
- أوه!
- آه، جميل.
يتمتع.
مم.
- شكراً على الطعام.
- شكراً على هذه الوجبة.
لقد مر وقت طويل
منذ أن تناولت هذا.
- مهلاً.
إنه ضخم.
إنه طويل جداً.
كم عدد القصص في هذا؟
شكرًا لك.
- مرحباً. مرحباً سيدي.
- أنت هنا.
- مرحباً بالجميع
- أهلاً.
أهلاً.
- مرحباً.
- دعني أقدم لك فريقي.
تفضل.
المحقق يون هان غو.
سعيد بلقائك.
- مرحباً.
- أهلاً.
أنا قائد الفريق كانغ تاي يونغ
من قسم الجرائم الإلكترونية.
ليس من المفترض أن أكون هنا،
لكن تشرفت بلقائك.
- أوه.
دعونا نبقي وجودي سراً أيضاً.
نحن جميعاً هنا سراً.
تمام.
على أي حال، تاي يونغ هو
الخبير الرائد في مجال الأمن السيبراني في البلاد.
ستشرح
كيفية اختراق هاتف ميونغ غيل،
وبعد ذلك سترشدك خلال خطوات
تفعيل الخزنة.
صحيح. هناك طريقتان للقيام بذلك،
والطريقة الأولى هي استخدام الواي فاي، أليس كذلك؟
لذا سأقوم بتركيب جهاز تشويش
في غرفة الاجتماعات.
وهذا سيؤدي إلى حظر
الوصول إلى الإنترنت مؤقتًا.
سيؤدي ذلك بطبيعة الحال
إلى إعادة اتصال الجهاز بشبكة الواي فاي مرة أخرى.
لكن في اللحظة التي يتصل فيها
بجهاز الإرسال الذي صنعته،
سأتمكن من الوصول إلى جهاز هاتفه.
وبمجرد أن أفعل ذلك، تنتهي اللعبة.
لقد بحثت أيضًا عن
التطبيقات الآمنة المختلفة
أنه من المحتمل أنه يستخدمها.
أما بالنسبة للطريقة الثانية،
الأمر يعتمد على ما إذا كان بإمكاننا إقناعه
بفتح طريق أكثر مباشرة لنا.
كما تعلمون،
نقوم هذه الأيام بمسح رموز الاستجابة السريعة الشخصية.
عند دخول المباني.
سأصنع واحدة لأعلقها عند المدخل.
قائمة الوصول الإلكتروني
ثم اطلب منه مسحها ضوئياً.
بمجرد مسح رمز الاستجابة السريعة (QR code)،
سيفتح ذلك الباب
أمامي لأتمكن من اختراق هاتفه مرة أخرى.
سنستخدم كلا الطريقتين
في نفس الوقت، أليس كذلك؟
انتظر.
ماذا عليّ أن أفعل؟
اممم... عليك فقط التأكد من
بقائه متصلاً بشبكة الواي فاي
لأطول فترة ممكنة.
سأتمكن من الوصول إلى سحابته،
ولكن ذلك يعتمد على حجمها.
قد يستغرق الأمر بعض الوقت
لجمع كل البيانات، كما تعلم؟
إذا حالفنا الحظ،
قد نتمكن من الحصول على أدلة تثبت
جميع جرائمه
والقبض على شركائه.
يا إلهي!
لكن ماذا لو...
هل سينجح هذا الوغد؟
ما هي خطتنا البديلة؟
نستخدم كلا الطريقتين في آن واحد
لتجنب الحاجة إلى خطة احتياطية.
يا رجل، هيا.
ما هذا؟ حقاً!
مهما تطلب الأمر،
علينا أن ندمر
ذلك القرص الصلب اللعين غداً.
لو كان الأمر بيدي،
لكنت سأستولي على هاتفه.
ينبغي أن يكون الأمر سهلاً. ليس معقداً للغاية.
ما قصة كل هذه التفاصيل التقنية؟
ربما أستطيع أن آخذ هاتفه.
هان-غو.
أوه، هل لي أن أسأل ما هو موجود على القرص الصلب؟
يا للقرف.
لست بحاجة إلى معرفة ذلك.
فهمتها؟
نعم.
مين-بوم، هيا بنا نستنشق بعض الهواء.
مين-بيوم.
لا بد أنك متوتر.
أعلم أنها عملية صعبة.
وبالطبع،
هناك أيضاً الكثير من القيود.
أخ.
إذا لم نقم بمسح ذلك القرص الصلب،
فلن أتخلص أبداً من كيم ميونغ غيل.
سأكون في ورطة كبيرة.
لهذا السبب سأبذل قصارى جهدي.
أرجو أن تثق بي أكثر قليلاً.
سأحاول.
يا إلهي! لقد اختفى.
هل سينجح الأمر؟
بالطبع.
يرجى قياس درجة حرارتك هنا.
امسح رمز الاستجابة السريعة بهاتفك.
ألا ينبغي أن يكون الأمر عكس ذلك؟
هكذا يتم الأمر في مبنانا يا آنسة.
هذا أمر غير معتاد، لكن لا بأس.
حتى الان جيدة جدا.
- حسناً.
- نعم!
أوه.
ما الخطب؟ ماذا؟
يبدو أنه لا يوجد شيء
في مجلدات الملفات.
انتظرني لحظة.
التطبيق الآمن الذي ذكرته،
ليس موجوداً هنا.
هل أنت متأكد من صحة المعلومات؟
نعم.
لم يكن جانغ دو في وضع يسمح له بالكذب.
هل كشف هذا الوغد أمرنا؟
اوه حسناً.
المخرج هونغ.
كيف حالك؟
يا للقرف.
- ماذا؟
- لا يوجد تطبيق آمن على هاتفه.
هذا الوغد لديه هاتفان.
ماذا تقصد؟
كان الهاتف الذي استخدمه
لمسح رمز الاستجابة السريعة أسود اللون.
لكن هذه فضية اللون.
- آه.
إذن ماذا نفعل الآن؟
كل ما نحتاجه هو
أن نجعله يتصل بشبكة الواي فاي.
سيدي، إنه يغادر الغرفة.
أنا بخير. لا تقلق.
- هل تحتاج إلى شيء؟ حسناً.
- قلتُ إنني بخير.
ماذا حدث؟
يمتلك كيم ميونغ غيل هاتفين.
لم يكن لدى الخزنة التي تمكنا من الدخول إليها
تطبيق الأمان.
الهاتف الذي يحتوي على التطبيق موجود في تلك الحقيبة.
و؟
ما زلنا نحاول معرفة
ما يجب فعله.
لم يتبق وقت كافٍ.
الاجتماع يوشك على الانتهاء.
لماذا لا نتحدث على انفراد لثانية؟
يا للقرف.
تاي يونغ، هان غو.
هل يمكنكم منحنا
دقيقة واحدة من فضلكم؟
أجل، صحيح.
مين-بيوم، ما الذي استخدمه إم جانغ-دو
لتصوير الفيديو؟
هاتف محمول.
أليس هناك احتمال أنه أرسل
ذلك الفيديو إلى هاتف كيم ميونغ غيل؟
هل تقصد الحصول على تأكيد؟
يمين.
قبل توقيع العقد،
اطلب منه حذف الفيديو أولاً.
الأمر بهذه البساطة.
عندها لن يكون أمام كيم ميونغ غيل خيار
سوى إخراج هاتفه.
ماذا لو لم يفعل؟
ماذا لو قال إنه لم يستلمه؟
يجب أن تطلب منه أن يُريك
سجل محادثاته الكامل مع إم جانغ دو.
وأخبره أن إم جانغ دو قال
إنه سيرسلها إليه.
هل أنت جاد؟
المجرمون مثل كيم ميونغ غيل
لا يثقون بأحد.
للتأكد
من أن إم جانغ دو قد أنجز المهمة على النحو الصحيح،
كان سيطلب منه
إرسال الفيديو كدليل.
لا أعتقد أنني أستطيع.
يمكنك الوثوق بي.
هذا ليس هو.
لا أعتقد أنني أملك ما يلزم
لمواجهته.
أنا خائف!
اللعنة، مجرد النظر إليه
يجعل يدي ترتجفان!
مين-بيوم.
اسمع، ستتمكن من فعل ذلك.
سأقتحم تلك الأبواب
عند أول إشارة للمتاعب.
وإذا خرجت الأمور عن السيطرة
في أي وقت،
سأستخدم كل موارد عائلتنا
لحمايتك.
لذا أرجوكم استجمعوا شجاعتكم، حسناً؟
مين-بيوم، سنقتحم المكان معه.
بإمكانك فعلها.
لقد أبقيتنا في الانتظار طويلاً، أليس كذلك؟
ماذا كنت تفعل؟
هل يمكن للمحامين الخروج من فضلكم؟
أحتاج إلى لحظة خاصة مع السيد كيم.
تمام.
أنا متأكد أنك لا تريد أن يتم القبض عليك.
ما هذا التبجح؟
امسح الفيديو
قبل توقيع العقد.
إنه ليس هنا.
سأحذفه بمجرد وصولي إلى المنزل.
هذا وعد مني.
لا داعي للكذب.
أعلم أن الشخص الذي أرسلته
إلى هاتفك.
أريد أن أراك تحذفه.
- سأفعل ذلك الآن.
- لا.
سأحذفه بنفسي.
أنا لا أثق بك.
وماذا لو رفضت؟
إذن لن أوقع.
لا بد أنك مجنون.
حسنًا…
أتظن أن عائلتي ستبقى مكتوفة
الأيدي إذا مسستني بأذى؟
لقد شعرتُ بإحراج شديد،
لذلك كنت أحاول حل هذه المشكلة
بنفسي.
لكن... عمتي تدير قسم الضرائب.
مكالمة هاتفية واحدة مني،
وفي غضون 24 ساعة،
ستخضع شركتك للتدقيق.
لذا،
هل تريد أن تدفع عشرات المليارات من الدولارات كضرائب؟
أتريد الذهاب إلى هناك؟ هاه؟
لقد أصبحت أكثر بلاغة.
على الأقل فيما يتعلق بتهديداتك.
لقد تعلمت منك.
أحبها.
حسنًا، أنا لا أفعل.
WI-FI OFF
تشغيل الواي فاي
لقد وافقنا.
حسناً، انتظرني لحظة.
آه!
التطبيق الآمن.
إنه هنا.
- نعم!
- بالتأكيد!
- حسناً
- هس!
حسناً، سأقتحم المكان الآن، اتفقنا؟
هل هذا كل شيء يا سيد هونغ؟
الآن يمكننا التوقيع.
حسناً. هل أمضي قدماً في ذلك الآن؟
افعلها.
تمام.
عملية حرق كاملة جارية
انتهى الأمر.
نعم.
- هل أنت متأكد بنسبة 100% من نجاح الأمر؟
- نعم، بالتأكيد.
- أوه، شكراً لك.
- سأستخرج كل البيانات الآن.
حسنًا، نعم، استخرجه. استخرجه كله.
كل هذا بفضلكما أنتما الاثنين.
- أوه، لا على الإطلاق.
- لا على الإطلاق.
سنجمع كل الأدلة
الموجودة على ذلك الهاتف،
وسينتهي المطاف بذلك الوغد كيم ميونغ غيل
خلف القضبان، فلا تقلقوا.
- رائع.
شكراً لجهودكم.
سيتواصل معكم غانغ يونغ.
- حسنًا، شكرًا لك.
- شكرًا لك.
هناك شيء
كنت أفكر فيه.
جرحك، ندوبك.
أود مساعدتك في الحصول على العلاج اللازم.
أوه، أنا أقدر ذلك حقاً.
لكنني بخير.
هل أنت متأكد؟
نعم.
بفضل هذه الندبة،
تمكنت من مقابلة بعض الأشخاص الرائعين.
وقد منحني ذلك القوة للاستمرار
بدلاً من الاستسلام.
لذا أنا...
أنا راضٍ عن ندوبي.
أفهم.
أراكم قريباً.
- حسناً.
يرجى مرافقتهم إلى الخارج.
- نعم سيدي.
- سأودعكم هنا.
- حسنًا، شكرًا لك.
- مع السلامة. شكرًا لك.
- الحمد لله أن الأمر انتهى على خير.
- أعرف ذلك، أليس كذلك؟
- كنت أعلم أن الأمور ستسير على ما يرام.
- أجل.
- أوه، وجون وو.
- همم؟
هل تتذكر عندما سأل السيد تشوي
إم جانغ دو عن سبائك الذهب؟
أجل، همم، حول حقيقة أن
إن-بيوم وحده هو من يعرف مكانهم.
أجل. كم تعتقد أن قيمتها؟
لا أعرف.
أظن أن العدد
يقارب عشرات المليارات.
رائع.
وهذا يشمل الأموال
التي سرقها من السيد تشوي، أليس كذلك؟
يمين.
إذا سمحت الشرطة لكيم ميونغ غيل
بالإفلات مرة أخرى،
سيأخذ المال والذهب
ويغادر البلاد.
لا يمكننا السماح بحدوث ذلك.
هذا المال ملك للسيد تشوي.
هيا نستعد.
فلنطارده حتى النهاية
ونمزقه إرباً إرباً.
أنا موافق.
- نعم سيدي!
- وو!
- بوم، جون مين، عمل جيد يا رفاق!
- سيدي!
يا رجل، لنلعب جولة ثانية في منزلي.
يا سلام! لقد وصلنا.
ألا تشم رائحة شيء ما؟
همم، رائحتها تشبه رائحة الدخان نوعاً ما.
هادئ.
لا.
الأبله!
يذهب.
تشوي تاي هو
- أين أنت؟
- أعمل ساعات إضافية يا سيدي.
سأرسل سائقًا
مزودًا بهاتف الآن.
أحتاج منك أن تجد شخصاً ما.
- كم عدد الأشخاص؟
- في الوقت الحالي، رجل عجوز فقط.
ما مدى إلحاح هذا الأمر؟
إذا وجدتموه بحلول ظهر الغد،
سأدفع لك ثلاثة أضعاف.
حسناً يا سيدي.
وحدة التحقيقات في الجرائم الخطيرة رقم 1