[Descargo de responsabilidad: Esta serie es completamente ficticia
y tiene únicamente fines de entretenimiento.
sin ninguna asociación ni referencia
a personas, lugares o eventos;
Puede haber comportamientos inapropiados
y vulgaridades según la personalidad del personaje;
Se recomienda discreción al espectador.
Esta adivina está lista
para abrir su consultorio.
Eso no está nada mal.
¡Guau!
¡Qué atuendo tan magnífico, Ployplern!
¿Quieres comprobar su precisión?
La piedra de afilar.
¿Qué significa?
El secreto que puede hacerte daño.
¿Podrías darnos algún tipo de formación?
Pruébalo. Es solo por diversión.
Estamos aquí.
¿Está aquí?
Sujeta este lado.
Ayúdame a colgarlo.
Esto da un poco de miedo.
¡Ey!
Sabes
¿Qué te asusta?
¡Es tu imaginación!
Solo tienes que dejar de imaginar cosas.
y tomar mi mano.
¿Está mejor?
Para mañana, solo nos queda una plaza
en el camino de regreso a Bangkok.
Es bastante agradable, ¿verdad?
Es como tomar un descanso,
Así recuperaré la energía
para continuar con mi tesis inconclusa.
Pero ahora,
Será mejor que nos vayamos de aquí.
¡Ey!
¡¿Qué es eso?!
No. Tengo miedo.
No es nada.
¡Oh!
Sé serio.
¿Es pura coincidencia?
♫¿O es el destino el que decide?♫
♫¿Hay alguien arriba dibujando todas estas líneas?♫
♫¿O haciendo de celestina disfrazada?♫
♫¿Y si las estrellas cambian de lugar?♫
♫Un poco fuera de lugar,♫
♫¿Nuestras órbitas seguirán alineándose?♫
♫Intenta responder si tu mundo
se cruzará con el mío♫
♫Aunque el destino entre nosotros
esté definido de manera diferente♫
♫Y creo que nuestro amor tiene poder♫
♫Creo en el amor que nos une♫
♫Alineará las estrellas de nuevo en la línea
donde deberían estar♫
¿Puedes oler algo?
¿Qué es?
El olor a derrota.
¡Oh, vaya!
¿Puedo oler la victoria?
Quiero saber qué tan dulce es.
Desafortunadamente,
Solo te apuesto una comida.
Si hubiera sabido que eras un novato,
Hubiera apostado a que
me invitarías durante todo un mes.
¿Querías que me quedara sin dinero, eh?
Ey,
cuando dijiste,
"El juego acaba de empezar."
"Veamos hasta el final",
¿Qué quisiste decir con eso?
Significa,
No te alegres demasiado todavía,
porque descubrirás que
No me rindo fácilmente.
Qué miedo.
¿Vas a hacer trampa?
No, no lo soy.
Siempre sigo las reglas,
pero me gusta jugar a juegos difíciles.
Será mejor que estés preparado para afrontarlo.
Mmm...
Será mejor que me vaya a casa
a disfrutar de mi victoria esta noche.
Además, voy a pensar en
¿Qué tipo de comida
quiero que me prepares?
A por ello.
Estoy listo para atenderte.
¿Vas a llamar a un taxi?
Déjame llevarte a casa.
¿Bebiste demasiado?
Medio sorbo.
Te juro que estarás a salvo.
Mi nivel de alcohol en sangre está
sin duda por debajo del límite legal.
Qué buen perdedor eres.
Aunque seas un perdedor,
también ofreces servicio a domicilio.
¡Adelante!
Sigue presumiendo.
Espera a que sea mi turno.
No vas a sobrevivir.
Estoy deseando que llegue.
Bueno.
Hoy,
Este perdedor cuidará del ganador.
Te llevaré hasta la puerta del dormitorio.
Es broma. Estoy bromeando.
Vamos. Mi coche está allí.
Adelante.
Muchas gracias por llevarme a casa.
Ningún problema.
Solo quiero asegurarme de
que llegues a casa sano y salvo.
Sobre el juego en el bar,
¿Qué opinas?
No pienso en absolutamente nada.
Es solo un juego, ¿verdad?
Bien.
Solo un juego.
Digas lo que digas,
Estoy de acuerdo.
Muchas gracias...
Volviendo a Tailandia esta vez,
Tengo Movimiento Mágico
y tú
como un buen amigo.
Puedo ser
Más que un amigo para ti.
Por si acaso quieres mejorar nuestra situación.
¿Mejorar a qué?
Yo tampoco lo sé.
Como dije,
lo que tú digas,
Estoy de acuerdo.
Entonces...
Hasta luego.
Seguro.
Llegaste tarde a casa otra vez, ¿verdad?
¿Todavía no te has dormido, mamá?
Pensé que estabas durmiendo.
En realidad, estaba a punto de irme a dormir.
Pero oí el coche,
así que bajé a mirar.
¿Quién te trajo hasta aquí?
Mi amigo.
¿Y cuándo volverás a Corea?
Estoy esperando, mamá.
No esperes a que las oportunidades
vuelvan por sí solas.
Hoy en día la gente los persigue.
Sí, mamá.
Sadhu, la prosperidad.
Sadhu, la felicidad. Sadhu.
Vale, vale.
Eso es todo. El ritual ha concluido.
Después de esto, coloque esta bandeja de ofrendas rituales
frente a su casa.
Colócalo en el lado oeste.
Y no te vuelvas a mirarlo.
ya que las cosas malas
podrían seguirte hasta aquí.
¿Lo colocas ahora?
Sí, ahora.
Oye, llévalo. Llévalo.
Iré sola.
—Vamos.
—Colócalo con cuidado, ¿de acuerdo?
A-ping.
- Hoy me siento tan aliviada.
- Cierto.
Quiero que vuelvas a celebrar
un ritual para nosotros.
Cuando llegue mi nieto,
—Que se una al ritual.
—Muchas gracias.
Gracias, gracias.
¡Oh, aquí estás!
Te lo perdiste.
¿De dónde proviene este ritual?
¡Oh!
Es un antiguo ritual tradicional.
Ayuda a alejar las cosas malas,
malas personas,
cosas desagradables y gente deshonesta,
Así que se van y no regresan.
¿Has vuelto?
Bien.
Mi abuelo y yo ya hemos realizado
el ritual para alejar la mala suerte.
Después de esto, no tendremos más
que felicidad.
Así es.
Visitamos todos los lugares mencionados.
Eso está bien. Eso está bien. Vamos.
He traído buena fortuna a nuestra familia.
—¡Genial!
—¿Entramos ya?
- ¿Has comido algo después de regresar?
- Busca algo para comer primero.
- ¡Vamos, vamos, vamos!
- ¿Ya comiste?
- Vamos, vamos.
- ¡Vamos!
Táctica.
¿Estás de acuerdo en que nuestro bar
está un poco tranquilo últimamente?
Sí, un poco.
Pero sigue estando abarrotado
los viernes y los domingos.
Tienes toda la razón.
Pero creo que si queremos que nuestro bar
esté lleno durante toda la semana,
Tenemos que encontrar algo
que pueda atraer clientes constantemente.
¿Y qué quieres decir con
"algo,"
¿Mi hermano estratega?
Nuestro bar
Debería haber grupos musicales en directo dos veces por semana.
Puede ser música folclórica,
música acústica suave,
otras bandas,
o música de estilo familiar.
Eso es bastante interesante.
Así, los clientes querrán
quedarse más tiempo en nuestro bar.
Podría ayudar a aumentar las ventas.
Así es.
Quiero Movimiento Mágico
ser un lugar donde la gente se sienta como
Quieren quedarse más tiempo.
Un lugar donde la gente puede olvidarse
de los problemas del mundo exterior.
Un lugar donde la gente puede irse
sus luchas de la vida quedan atrás.
Que nuestro bar sea un lugar
Eso ayuda a aliviar los problemas de la gente.
Tu decides.
Prepárate para las consecuencias
después de tu confesión.
Te apoyo.
¿Ya terminaste de ducharte?
Bien...
¿Irás a algún sitio mañana?
Necesito presentar el progreso de mi tesis
a la facultad.
¿Hay algo?
No, nada.
Bien...
I...
¿Puedo usar pijama de este color hoy?
Si no es blanco, probablemente esté bien.
De acuerdo, entonces este.
Itthi.
Umm...
Tengo...
¿Qué es eso?
Tengo algo que contarte.
I...
No sé por dónde empezar.
Si no sabes cómo decírmelo,
No me lo digas todavía.
Algunas cosas
tomar el tiempo.
Cuando llegue el momento, lo sabrás.
cómo decírmelo.
No lo fuerces tanto.
Bien...
Hasta ahora...
I...
Bueno, yo...
¿Qué?
¿Por qué te acostaste tan temprano esta noche?
Si conoces la verdad,
¿Te enfadarás conmigo?
Hola, soy Ritt.
Hoy voy a hablar sobre
Tablas de colores
y el significado de las piedras rúnicas.
Encontré ocho colores:
rojo, blanco, negro,
azul, morado, verde,
y marrón.
La casa tiene casi
y está casi terminado.
Eso es todo por hoy.
Muchas gracias.
Mmm...
Has progresado mucho, Ritt.
Pero quiero que busques
información sobre colores de la suerte.
y el uso de la psicología del color
para que lo que mencionaste
suene más creíble.
Para plantas de la suerte,
Algunos de ellos tienen propiedades purificadoras del aire,
que pueden absorber la contaminación del aire.
Además de sus formas ascendentes,
La gente cree
que traen progreso y crecimiento.
¿Existe alguna información científica?
¿Para apoyarlo?
Intenta buscar más información
sobre esto, ¿de acuerdo?
Sí, profesor.
De todos modos, para aquellos
quienes necesitan ir al lugar,
Si quieres una carta de la facultad,
Por favor, preséntese en el departamento.
Bueno,
Demos por terminado el día.
Nos vemos la próxima vez.
Gracias.
- Gracias.
Hola a todos.
¡Déjame oírte en Magic Move!
Esta noche hay algo especial.
Actualmente, estamos ofreciendo
oportunidades a los amantes de la música.
para mostrar su talento.
Realizaremos audiciones pequeñas.
para seleccionar bandas
Actuar aquí
todos los lunes y miércoles por la noche.
Cualquiera que quiera unirse es bienvenido.
Consideremos que es tu escenario.
Sin más preámbulos, ¡
demos la bienvenida a la primera banda!
- Hola.
Esta es muy bonita.
Su voz es muy dulce.
¿Estás de acuerdo, Pitcha?
Sí, bien.
Tengo una nota desde el backstage,
diciendo que un futuro artista
Es un honor ser invitado a este bar hoy.
Queremos invitarte a unirte a nosotros.
No estoy seguro de si todavía estás aquí.
¡Demos la bienvenida a Pitcha!
¡Ey!
Solo inténtalo.
Puedes hacerlo.
Vamos, Pitcha.
Llevo mucho tiempo queriendo escuchar tu verdadera voz.
¡Denle un fuerte aplauso a Pitcha!
Puedes hacerlo.
Esta canción
Tiene un mensaje significativo.
Es para todos ustedes
Aquí hoy.
♫Nunca pensé que algún día podría sentir♫
♫Para alguien tan sincero♫
♫Contigo a mi lado,
puedo sentirme yo misma♫
♫La oscuridad que sentía
desapareció después de que nos conocimos♫
♫Solía ​​sentir el vacío,♫
♫Pero viniste a alegrar mis días♫
♫Me hiciste darme cuenta♫
♫Cómo es el amor verdadero♫
♫Cuando entraste en mi corazón,♫
♫Has cambiado por completo♫
♫El mundo que yo conocía♫
♫No sé cuándo empezaron estos sentimientos♫
♫Te amo con todo mi corazón♫
♫Solo quiero que lo sepas♫
♫Con amor solo para ti,
mi corazón rebosa♫
♫No sé si esto está bien,♫
♫Pero sé que mi amor te abrazará fuerte♫
♫El amor que me das
es mucho más profundo que cualquier mar♫
♫Desde que te conocí,
supe que nuestro amor es verdadero♫
♫Solía ​​sentir el vacío,♫
♫Pero viniste a alegrar mis días♫
♫Me hiciste darme cuenta♫
♫Cómo es el amor verdadero♫
♫Cuando entraste en mi corazón,♫
♫Has cambiado por completo♫
♫El mundo que yo conocía♫
♫No sé cuándo empezaron estos sentimientos♫
♫Te amo con todo mi corazón♫
♫Solo quiero que lo sepas♫
♫Con amor solo para ti,
mi corazón rebosa♫
Mamá...
Ey.
¿Por qué no te duchas primero?
Esperar.
¿Me acabo de quedar dormido otra vez?
Ya se ha hecho bastante, ¿verdad?
Es suficiente.
Puedes continuar mañana.
Ir.
Vamos a ducharnos.
¿Puedo ducharme contigo?
Adelante.
Estoy a punto de terminar.
Esperar.
Vamos a ducharnos juntos.
No me hagas eso.
Sé lo que quieres.
Si sabes eso, ¿a dónde vas?
Dúchate conmigo primero.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué vas a hacer?
B2B,
¿Lo sabes?
¿De empresa a empresa?
Ahora no es momento para negocios.
¿Oh?
Entonces...
¿Qué es B2B?
Cuerpo a cuerpo.
No está en el programa de gestión,
Y yo mismo te lo voy a enseñar.
¿Qué dijo la agencia coreana?
No dijeron nada.
Probablemente estén esperando
a que me recupere.
Ya te has recuperado, ¿verdad?
Podrías ir a cualquier parte,
incluso para hacer algo sin sentido.
¿Cómo que eso fue inútil, mamá?
Cantar una canción en ese tipo de bar.
Dónde nos colocamos
determina en quién nos convertiremos.
Tú lo sabes bien
lo que debes hacer por ahora,
y lo que debes hacer.
¿Tu sueño sigue vivo?
Quiero que hagas
lo que tenías previsto hacer.
y tener éxito como los demás.
Por lo tanto,
concéntrese en su práctica
y formación.
Todo lo demás
Es inútil.
¿Lo entiendes?
Sí, mamá.
Últimamente has hecho un buen trabajo friendo huevos.
—Muchas gracias, mamá.
—Se ven geniales, cariño.
- Mmm...
- ¿Qué tal está?
¡Qué huevo frito tan delicioso!
¿Sí?
Uno, dos, tres, cuatro,
cinco, seis, siete, ocho. Vamos.
Ay... Mi bebé...
"Le gustaba visitar a su madre en el hospital."
"Pero pasaba
muchísimo tiempo en el baño.
siempre que no quería
pensar en nada,
dejando que el agua corriera sobre sus hombros,
solo en la ducha."
"Lo veía con más frecuencia
que a sus padres."
"Él se vio involucrado tanto a sí mismo
como a aquel hombre..."
"Le hablaba más a él que
a su propio hermano."
"Estuvieron en la misma clase
en el instituto."
Vamos.
- Aquí vamos, abuelo.
- Oh...
Itthi y Ritt.
Qué amables son al venir.
Aquí, aquí.
Este es el maestro de Feng Shui Oumaim.
Ella es una experta en feng shui.
y nuestro mejor diseñador paisajista.
Vaya, en realidad no, señor.
En realidad, solo entiendo
cómo respira la tierra.
y cómo fluye la energía.
Eso es todo.
Los entiendo lo suficientemente bien
como para hacer sugerencias de diseño.
Genial.
La tesis de Ritt trata sobre este tema.
Por favor, dale tu consejo.
Mi placer.
Gracias por su amabilidad.
Empecemos.
Aquí,
este proyecto
Está situada en la ladera de la colina,
expuesta a fuertes vientos.
Es como montar un dragón bostezando.
El inconveniente de este proyecto es que
necesitamos soporte estructural en la parte trasera.
♫¿O es el destino el que decide?♫
♫¿Hay alguien arriba dibujando todas estas líneas?♫
♫¿O haciendo de celestina disfrazada?♫
♫¿Y si las estrellas cambian de lugar?♫
♫Un poco fuera de lugar,♫
♫¿Nuestras órbitas seguirán alineándose?♫
¡Mamá!
Mamá.
¡¡Mamá!!
Bien, comencemos desde el principio.
Cinco, seis, siete, ocho.
♫Te dije que tal vez aún no♫
♫Quizás aún no♫
♫Tal vez mis sentimientos no puedan ser contenidos♫
♫Mi corazón dice♫
♫Te amo♫
♫No sé cómo detenerlo♫
De acuerdo, tomemos un descanso ahora
y practiquemos más tarde.
¿Practicando por tu cuenta hoy?
¿Por qué no veo a Pitcha?
Pitcha no viene hoy, Pure.
Sí,
no contestó mi llamada,
pero normalmente contesta el teléfono.
Táctica.
¿Está enfermo Pitcha?
¿Por qué no vino
a entrenaros hoy?
Ya lo llamé.
pero no respondió en absoluto.
Normalmente, contesta las llamadas de inmediato.
Qué extraño.
Nunca antes había desaparecido así.
Sigamos practicando
cuando termines de beber.
Oppa, saranghae.
Hola kamsahamnida.
¿Le puedo ayudar en algo?
Por favor, dígales a todos que lamento
no haber ido al bar hoy.
¿Estás bien?
¿Estás enfermo o algo así?
¿Ya has ido al médico? ¿
Quieres que te compre algo?
Mi madre ha sido ingresada en el hospital.
En cualquier caso, por favor, dile a Ployplern
que lo siento.
Tengo que irme ahora. Adiós.
Hola, Ploy. Vuelvo enseguida.
¿¡Qué?! ¿Adónde vas?
¡Todavía no hemos terminado
de montar la barra!
¿Adónde se dirige con tanta prisa?
- Muchas gracias.
- Un placer.
Tendrán buena suerte
después de hacerlo.
Nos ayuda a sentirnos mejor.
A-ping, por favor, acompañe a los invitados a la salida.
- Nos vemos la próxima vez.
- Nos vemos.
- Muchas gracias.
- Adiós.
Llega sano y salvo.
Nos vemos la próxima vez. Nos vemos.
Su casa es enorme.
Quiero venir aquí más a menudo.
- Eso suena genial.
- Sí.
¡Qué alivio!
Sí, eso es genial.
- ¡Oh, ya están aquí!
- Llegaste justo a tiempo.
¡Genial! Justo a tiempo.
Tuve maestros de feng shui
Preparen agua para que ustedes dos se bañen.
Es agua bendita
que ya ha sido bendecido.
Después de un día agotador, deberías darte
un baño para sentirte renovado, ¿de acuerdo?
Sí.
¿Y yo? ¿
Queda algo para mí?
Sigue bebiendo tu agua habitual.
¡Oye, ¿qué?! ¿Por qué?!
Yo también quiero tener mala suerte.
Mira, tiene muchísimas cosas.
Estás diciendo tonterías.
Vamos, vamos, Itthi y Ritt.
Vayan a tomar un baño para sentirse renovados.
- Vamos, vamos, vamos.
Toma un baño largo, ¿de acuerdo? Vamos, vamos.
Ya lo hemos preparado para ti.
Simplemente sumérgete en la bañera, ¿sabes?
Lava la negatividad.
Vale, abuela.
¿Crees que hace demasiado calor?
Sí.
Esto es como una olla de tom yum
pero sin hierba limón
ni hojas de lima kaffir.
Si la abuela escucha eso,
Ella estará muy triste.
Escuché...
Tuvo a maestros de feng shui
preparándolo todo durante toda la tarde.
Pero...
¿Por qué tenemos que bañarnos
en este tipo de agua?
pueblo chino
cree que...
flores
Puede ahuyentar la mala suerte.
El pueblo Lanna cree que...
El aroma de las hierbas
puede ayudar a aliviar las desgracias graves.
Pero los romaníes lo llaman...
un baño purificante.
Si nos bañamos en ella,
tendremos buena fortuna.
Esta flor de crisantemo
te ayudará a vivir más tiempo
y estar sano.
El amarillo
También puede disipar la miseria
y atraer la buena fortuna.
Para la hoja de bambú...
nos ayuda a ser
tan fuertes como su tallo,
y también ayuda a proteger
desgracias de nuestros cuerpos.
Jazmín
Se utiliza en una ceremonia de prolongación de la vida.
Significa un nuevo comienzo.
Para la cáscara de naranja,
Significa buena suerte.
Su olor también ayuda a aliviar el estrés.
Hojas de betel silvestre y alcanfor de ngai
Ayuda a ahuyentar a los malos espíritus.
Y el aceite esencial ayuda a matar los gérmenes.
Sabes mucho sobre eso.
Y...
¿Y si nos guiamos por la ciencia?
Probablemente se trate de aromaterapia.
Intenta respirar hondo.
Nos hace sentir renovados.
porque estas hojas y flores
mezclar con el agua,
luego actúan sobre nuestra piel.
Pero las otras creencias
podrían ser alentadoras.
para hacernos sentir como...
Estamos eliminando
toda la negatividad con esta agua.
Vaya,
Conoces ambas creencias
y la ciencia,
todos los aspectos.
Creo...
Debería pedirte ayuda
con la investigación para mi tesis.
Claro, cuando quieras.
Puedo ayudarle
con todo lo que quieras.
Eres el más lindo.
Tan lindo
que da miedo.
¿Qué te asusta?
Bien...
Me temo que...
si un día,
No soy la persona que creías que era.
- ¿Quieres...?
- No quiero que seas nada más.
Es mejor que
Tú eres quien eres.
¿Lo entiendes?
Tú, pequeño.
Eres un cobarde.
Eres muy paranoico.
¿Puedes frotarme la espalda?
Bien...
Me estás convenciendo, ¿verdad?
Te conozco.
Frótame la espalda con fuerza, por favor.
- ¿Difícil?
- Sí.
En realidad, puede ser más difícil,
pero me temo que saldrás lastimado.
Pruébalo.
Vamos.
Es mi turno.
Giro de vuelta.
¿Lo disfrutas?
Si lo haces, le diré a la abuela
que nos prepare esto más a menudo.
¿Cómo has podido venir aquí?
¿No tienes que ocuparte del bar?
¿Cómo está tu madre?
El médico aún no ha salido.
No te preocupes.
Ahora está bajo atención médica.
¿Cómo estaba ella, doctor?
Tu madre no está gravemente herida.
Solo tiene un pequeño moretón.
Asegúrate de que tome la medicación
y haga fisioterapia de forma constante.
para mantener su estado estable.
Me tengo que ir ahora.
- Gracias, doctor.
- Muchas gracias.
Mamá.
¿Cómo te sientes ahora?
Un poco doloroso.
Tus piernas están bien, ¿verdad?
Entonces, vámonos juntos a casa.
Muchas gracias
Gracias por traernos a Pitcha y a mí hasta aquí.
De nada.
Por favor, cuídate
para que pronto recuperes la salud.
Muchas gracias.
Primero voy a acostar a mi madre.
Espera un minuto.
Vamos, mamá.
Ten cuidado.
¿Tienes una relación cercana con tu madre?
¿Qué opinas?
Una madre soltera
y su único hijo.
Mi madre es muy estricta, ¿sabes?
Si ella sabe que usted es el dueño del bar,
Puede que me pida
que deje de verte.
¿Por qué?
Ella lo considera algo malo.
Mi vida antes de mudarme a Corea
siempre ha estado bajo sus reglas,
Así que rara vez tenía amigos
o me divertía con ellos.
Mi mamá
Siempre ha querido que sea artista.
Antes era atleta de baile deportivo.
a nivel nacional,
pero tiene debilidad muscular,
lo que le cerró las puertas
a su carrera en el baile deportivo.
Me convertí en la esperanza
para hacer realidad su sueño.
Eso significa que tú...
Antes practicabas baile deportivo, ¿verdad?
Sí.
Cuando era más joven.
Pero cuando crecí,
ella vio que
Ser un ídolo coreano podría ser mejor,
Así que me dijo que tomara este camino.
¿Y... te gusta?
Es el sueño de mi madre.
La amo.
Solo quiero hacerla feliz.
¿Pero qué hay de tu sueño?
¿Tu sueño es como el de ella?
♫Solía ​​sentir el vacío,♫
♫Pero viniste a alegrar mis días♫
♫Me hiciste darme cuenta♫
♫Cómo es el amor verdadero♫
♫Cuando entraste en mi corazón,♫
♫Has cambiado por completo♫
♫El mundo que yo conocía♫
♫No sé cuándo empezaron estos sentimientos♫
♫Te amo con todo mi corazón♫
Es agotador
para cumplir con todas las expectativas, ¿verdad?
Cada vez que me abraza,
Siento que ella ha superado su sueño.
me corresponde a mí perseguirla,
Tanto es así que
no estoy seguro de lo que realmente quiero hacer.
¿Verás?
Te estoy abrazando.
Puedes ser cualquier cosa
o quien quieras ser en mis brazos.
Puedes guardar todo lo
que has estado llevando contigo.
Déjalo así por ahora.
Déjamelo a mí, ¿de acuerdo?
Intenta imaginar que
Estás aquí conmigo.
Nunca ha habido ni siquiera
una fase de competición.
La competición nunca se ha celebrado.
Nadie ha depositado ninguna expectativa en ti.
Eres solo tú
y tú mismo,
y todos los sentimientos reales que llevas dentro.
Intenta escuchar a tu corazón.
¿Qué te está diciendo...?
¿Qué hacer ahora?
Intenta escuchar...
lo que te está diciendo
para hacer ahora.
Me está diciendo que...
Quiero hacer esto.
[Número desconocido:
Si no quieres
que se sepa la verdad, vuelve a llamar antes del mediodía.
Lo lamento.
No fue mi intención.
Lo siento mucho.
Por favor, no me alejes.
[Solo hay una verdad,
así como hay una identidad verdadera]
¿Y si un día...?
¿Hice algo malo?
Si te decepciono o hiero tus sentimientos,
¿Seguirías abrazándome así?
♫Nunca pensé que algún día podría sentir♫
♫Para alguien tan sincero♫
♫Contigo a mi lado,
puedo sentirme yo misma♫
♫La oscuridad que sentía
desapareció después de que nos conocimos♫
♫Solía ​​sentir el vacío,♫
♫Pero viniste a alegrar mis días♫
♫Me hiciste darme cuenta♫
♫Cómo es el amor verdadero♫
♫Cuando entraste en mi corazón,♫
♫Has cambiado por completo♫
♫El mundo que yo conocía♫
♫No sé cuándo empezaron estos sentimientos♫
♫Te amo con todo mi corazón♫
♫Solo quiero que lo sepas♫
♫Con amor solo para ti,
mi corazón rebosa♫