[Penafian: Serial ini sepenuhnya fiksi
dan semata-mata untuk tujuan hiburan]
tanpa kaitan atau referensi apa
pun dengan individu, tempat, atau peristiwa apa pun;
Mungkin terdapat perilaku yang tidak pantas
dan kata-kata kasar berdasarkan kepribadian karakter tersebut;
[Disarankan agar penonton berhati-hati]
Peramal ini siap
membuka kantornya.
Itu tidak buruk sama sekali.
Wow!
Sungguh pakaian yang luar biasa, Ployplern.
Apakah Anda ingin menguji seberapa akurat dia?
Batu gerinda.
Apa artinya?
Rahasia yang mungkin akan menyakitimu.
Bisakah Anda memberi kami pelatihan?
Silakan coba. Ini hanya untuk bersenang-senang.
Kami sudah sampai.
Apakah ini ada di sini?
Nah, pegang sisi ini.
Bantu saya menggantungnya.
Ini agak menakutkan.
Hai!
Apakah kamu tahu?
Apa yang membuatmu takut?
Itu imajinasimu!
Anda hanya perlu berhenti membayangkan hal-hal yang tidak masuk akal.
dan pegang tanganku.
Apakah ini lebih baik?
Untuk besok, hanya tersisa satu tempat lagi
dalam perjalanan kembali ke Bangkok.
Lumayan bagus, kan?
Ini seperti beristirahat sejenak,
Jadi, saya akan mendapatkan kembali energi saya
untuk melanjutkan tesis saya yang belum selesai.
Namun sekarang,
Sebaiknya kita pergi dari sini.
Hai!
Apa itu?!
Tidak. Aku takut.
Bukan apa-apa.
Oh!
Bersikaplah serius.
♫Apakah ini hanya kebetulan semata?♫
♫Ataukah takdir yang menentukan?♫
♫Apakah ada seseorang di atas sana yang menggambar semua garis ini?♫
♫Atau menyamar sebagai mak comblang?♫
♫Bagaimana jika bintang-bintang bergeser dari tempatnya♫
♫Sedikit melenceng,♫
♫Akankah orbit kita masih sejajar?♫
♫Cobalah menjawab apakah duniamu
akan bersinggungan dengan duniaku♫
♫Meskipun takdir di antara kita
didefinisikan secara berbeda♫
♫Dan aku percaya cinta kita memiliki kekuatan♫
♫Aku percaya pada cinta kita♫
♫Akan menyelaraskan kembali bintang-bintang ke garis
tempat seharusnya berada♫
Apakah kamu bisa mencium bau sesuatu?
Apa itu?
Bau kekalahan.
Oh, wow!
Bisakah aku mencium aroma kemenangan?
Saya ingin tahu seberapa manisnya.
Sayangnya,
Aku hanya bertaruh satu kali makan denganmu.
Seandainya aku tahu kau seorang pemula,
Aku yakin
kamu akan mentraktirku selama sebulan penuh.
Kau ingin aku bangkrut, ya?
Hai,
ketika kamu berkata,
"Permainan baru saja dimulai."
Mari kita tonton sampai akhir,"
Apa maksudmu dengan itu?
Artinya,
Jangan terlalu senang dulu,
karena kamu akan mengetahui bahwa
Saya tidak mudah menyerah.
Menakutkan sekali.
Apakah kamu akan berkhianat?
Tidak, saya bukan.
Saya selalu mengikuti aturan,
Tapi saya suka memainkan game yang sulit.
Sebaiknya kamu bersiap untuk menghadapinya.
Hmm...
Sebaiknya aku pulang
untuk menikmati kemenanganku malam ini.
Selain itu, saya akan memikirkannya.
Makanan seperti apa
yang ingin saya pesan dari Anda.
Silakan saja.
Saya siap merawat Anda.
Apakah Anda memesan taksi?
Izinkan saya mengantar Anda pulang.
Apakah kamu minum terlalu banyak?
Setengah teguk.
Aku bersumpah kamu akan aman.
Kadar alkohol dalam darah saya
jelas di bawah batas legal.
Kamu memang pecundang yang menyenangkan.
Meskipun kamu seorang pecundang,
kamu juga menawarkan layanan antar ke rumah.
Teruskan!
Teruslah membual.
Tunggu saja sampai giliran saya.
Kamu tidak akan selamat.
Saya sangat menantikannya.
Oke.
Hari ini,
Yang kalah akan mengurus yang menang.
Aku akan mengantarmu ke pintu kamar tidur.
Cuma bercanda. Aku cuma bercanda.
Ayo pergi. Mobilku ada di sana.
Teruskan.
Terima kasih banyak sudah mengantarku pulang.
Tidak masalah.
Aku hanya ingin memastikan
kamu sampai rumah dengan selamat.
Tentang permainan di bar,
Bagaimana menurutmu?
Saya tidak berpikir apa pun.
Ini cuma permainan, kan?
Bagus.
Hanya sebuah permainan.
Apa pun yang kau katakan,
Saya setuju.
Terima kasih banyak...
Kembali ke Thailand kali ini,
Aku punya Jurus Ajaib
dan kamu
sebagai teman baik.
Aku bisa jadi
lebih dari sekadar teman bagimu.
Siapa tahu Anda ingin meningkatkan status kami.
Meningkat menjadi apa?
Aku juga tidak tahu.
Seperti yang sudah saya katakan,
apa pun yang kau katakan,
Saya setuju.
Jadi...
Sampai jumpa lagi.
Tentu.
Kamu pulang larut lagi, ya?
Ibu, apakah Ibu belum tidur?
Kukira kau sedang tidur.
Sebenarnya, aku hendak tidur,
Tapi aku mendengar suara mobil,
jadi aku turun untuk melihat.
Siapa yang mengantarmu ke sini?
Temanku.
Dan kapan kamu akan kembali ke Korea?
Aku sedang menunggu, Bu.
Jangan menunggu kesempatan
datang dengan sendirinya.
Saat ini orang-orang mengejar mereka.
Ya, Bu.
Sadhu, sang pembawa kemakmuran.
Sadhu, kebahagiaan. Sadhu.
Baiklah, baiklah.
Selesai. Ritualnya telah rampung.
Setelah itu, letakkan nampan persembahan ritual ini
di depan rumah Anda.
Letakkan di sisi barat.
Dan jangan menoleh ke belakang untuk melihatnya.
karena hal-hal buruk itu
mungkin akan mengikuti Anda kembali ke sini.
Letakkan sekarang?
Ya, sekarang.
Hei, bawalah. Bawalah.
Aku akan pergi sendiri.
- Ayo kita mulai.
- Letakkan dengan hati-hati, ya?
Tindakan seperti monyet.
- Aku merasa sangat lega hari ini.
- Benar.
Aku ingin kau mengadakan
ritual untuk kami lagi.
Saat cucuku datang,
- Izinkan dia bergabung dalam ritual tersebut.
- Terima kasih banyak.
Terima kasih, terima kasih.
Oh, ini dia!
Anda baru saja melewatkannya.
Dari mana asal ritual ini?
Oh!
Ini adalah ritual tradisional kuno.
Ini membantu mengusir hal-hal buruk,
orang jahat,
hal-hal yang tidak menyenangkan, dan orang-orang yang tidak jujur,
jadi mereka pergi dan tidak kembali lagi.
Kamu sudah kembali?
Dengan baik.
Aku dan kakek sudah melakukan
ritual penangkal kesialan.
Setelah ini, kita hanya akan mendapatkan
kebahagiaan.
Itu benar.
Kami mengunjungi semua tempat yang terdaftar.
Bagus. Bagus. Ayo pergi.
Aku telah membawa keberuntungan bagi keluarga kita.
- Bagus sekali.
- Apakah kita harus masuk ke dalam sekarang?
- Apakah kamu sudah makan sesuatu setelah kembali?
- Cari makan dulu.
- Ayo, ayo, ayo.
- Kamu sudah makan?
- Ayo, ayo.
- Kita pergi.
Cara.
Apakah Anda setuju bahwa bar kita
agak sepi akhir-akhir ini?
Ya, sedikit.
Namun, tempat ini tetap ramai
pada hari Jumat dan Minggu.
Tepat sekali.
Tapi menurutku jika kita ingin bar kita
ramai pengunjung sepanjang minggu,
Kita harus menemukan sesuatu
yang dapat terus menarik pelanggan.
Dan apa maksudmu dengan
"sesuatu,"
Saudara laki-lakiku yang seorang ahli strategi?
Bar kami
Seharusnya menampilkan pertunjukan band langsung dua kali seminggu.
Bisa jadi musik rakyat,
musik akustik lembut,
band lain,
atau musik bergaya keluarga.
Itu cukup menarik.
Dengan begitu, pelanggan akan ingin
berlama-lama di bar kami.
Hal itu mungkin dapat membantu meningkatkan penjualan.
Itu benar.
Saya ingin Gerakan Ajaib
menjadi tempat di mana orang merasa seperti
Mereka ingin tinggal lebih lama.
Sebuah tempat di mana orang bisa melupakan
masalah dunia luar.
Tempat di mana orang bisa pergi
perjuangan hidup mereka di belakang.
Biarkan bar kami menjadi sebuah tempat
yang membantu meringankan masalah orang-orang.
Itu terserah kamu.
Bersiaplah menghadapi konsekuensi
setelah pengakuanmu.
Aku mendukungmu.
Oh, sudah selesai mandi?
Dengan baik...
Apakah kamu akan pergi ke mana pun besok?
Saya perlu mempresentasikan perkembangan tesis saya
di fakultas.
Apakah ada sesuatu?
Tidak, tidak ada apa-apa.
Dengan baik...
SAYA...
Apakah saya boleh memakai piyama warna ini hari ini?
Jika warnanya bukan putih, kemungkinan besar tidak apa-apa.
Oke, yang ini saja.
Itthi.
Umm...
Saya memiliki...
Apa itu?
Aku punya sesuatu untuk kukatakan padamu.
SAYA...
Saya tidak tahu harus mulai dari mana.
Jika Anda tidak tahu bagaimana cara memberi tahu saya,
Jangan beritahu aku dulu.
Beberapa hal
Luangkan waktu.
Saat waktunya tiba, kamu akan tahu.
Bagaimana cara memberitahukannya padaku?
Jangan terlalu memaksakannya.
Dengan baik...
Hingga kini...
SAYA...
Baiklah, saya...
Apa?
Mengapa kamu tidur seawal ini malam ini?
Jika kamu tahu yang sebenarnya,
Apakah kamu akan marah padaku?
Halo, saya Ritt.
Hari ini, saya akan berbicara tentang
Bagan warna
dan makna batu rune.
Saya menemukan delapan warna:
merah, putih, hitam,
biru, ungu, hijau,
dan cokelat.
Rumah itu hampir
dan hampir selesai.
Sekian untuk hari ini.
Terima kasih banyak.
Mmm...
Kamu sudah membuat banyak kemajuan, Ritt.
Tapi saya ingin Anda mencari
informasi tentang warna keberuntungan.
dan penggunaan psikologi warna
agar apa yang Anda sebutkan
terdengar lebih kredibel.
Untuk tanaman pembawa keberuntungan,
Beberapa di antaranya memiliki sifat pemurnian udara,
yang dapat menyerap polusi udara.
Selain bentuknya yang menjulang ke atas,
Orang-orang percaya
bahwa hal itu membawa kemajuan dan pertumbuhan.
Apakah ada informasi ilmiah?
untuk mendukungnya?
Coba cari informasi lebih lanjut
tentang ini, ya?
Ya, profesor.
Bagaimanapun juga, bagi mereka
yang perlu datang ke lokasi,
Jika Anda menginginkan surat dari fakultas,
Silakan melapor ke departemen terkait.
Oke,
Mari kita akhiri hari ini.
Sampai jumpa lain waktu.
Terima kasih.
- Terima kasih.
Halo semuanya.
Mari kita dengar suara kalian di Magic Move!
Malam ini, ada sesuatu yang istimewa.
Saat ini, kami menawarkan
berbagai kesempatan kepada para pecinta musik.
untuk memamerkan bakat mereka.
Kami akan mengadakan audisi kecil-kecilan.
untuk memilih pita
untuk tampil di sini
setiap Senin dan Rabu malam.
Siapa pun yang ingin bergabung dipersilakan.
Anggap saja ini panggungmu.
Tanpa basa-basi lagi,
mari kita sambut band pertama!
- Halo.
- Hai.
Yang ini cukup bagus.
Suaranya sangat merdu.
Apakah kamu setuju, Pitcha?
Ya, bagus.
Aku dapat catatan dari belakang panggung,
mengatakan bahwa seorang seniman masa depan
merasa terhormat menjadi tamu di bar ini hari ini.
Kami ingin mengundang Anda untuk bergabung bersama kami.
Aku tidak yakin apakah kamu masih di sini.
Selamat datang, Pitcha!
Hai!
Cobalah saja.
Kamu bisa.
Ayo, Pitcha.
Aku sudah lama ingin mendengar suara aslimu.
Berikan tepuk tangan meriah untuk Pitcha!
Kamu bisa.
Lagu ini
memiliki pesan yang bermakna.
Ini untuk kalian semua
di sini hari ini.
♫Aku tak pernah menyangka suatu hari nanti aku bisa merasakan♫
♫Untuk seseorang dengan sepenuh hati♫
♫Denganmu di sisiku,
aku bisa merasa menjadi diriku sendiri♫
♫Kegelapan yang kurasakan
lenyap setelah kita bertemu♫
♫Dulu aku merasakan kekosongan,♫
♫Tapi kau datang untuk mencerahkan hari-hariku♫
♫Kau membuatku menyadari♫
♫Seperti inilah cinta sejati itu♫
♫Saat kau datang ke hatiku,♫
♫Kamu benar-benar berubah♫
♫Dunia yang kukenal♫
♫Aku tidak tahu kapan perasaan ini mulai muncul♫
♫Aku mencintaimu sepenuh hatiku♫
♫Aku hanya ingin memberitahumu♫
♫Dengan cinta hanya untukmu,
hatiku meluap♫
♫Aku tidak tahu apakah ini benar,♫
♫Tapi aku tahu cintaku akan memelukmu erat♫
♫Cinta yang kau berikan padaku
jauh lebih dalam dari lautan mana pun♫
♫Sejak aku bertemu denganmu,
aku tahu bahwa cinta kita sejati♫
♫Dulu aku merasakan kekosongan,♫
♫Tapi kau datang untuk mencerahkan hari-hariku♫
♫Kau membuatku menyadari♫
♫Seperti inilah cinta sejati itu♫
♫Saat kau datang ke hatiku,♫
♫Kamu benar-benar berubah♫
♫Dunia yang kukenal♫
♫Aku tidak tahu kapan perasaan ini mulai muncul♫
♫Aku mencintaimu sepenuh hatiku♫
♫Aku hanya ingin memberitahumu♫
♫Dengan cinta hanya untukmu,
hatiku meluap♫
Mama...
Hai.
Kenapa kamu tidak mandi dulu?
Tunggu.
Apakah aku baru saja tertidur lagi?
Sudah banyak yang dilakukan, bukan?
Itu sudah cukup.
Anda bisa melanjutkannya besok.
Pergi.
Mari kita mandi.
Bolehkah aku mandi bersamamu?
Teruskan.
Saya hampir selesai.
Tunggu.
Ayo mandi bareng.
Jangan lakukan itu padaku.
Aku tahu apa yang kau inginkan.
Jika kamu tahu itu, kamu mau pergi ke mana?
Mandi bersamaku dulu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang akan kamu lakukan?
B2B,
kamu tau itu?
Bisnis ke bisnis?
Sekarang bukan waktunya untuk berbisnis.
Oh?
Jadi...
Apa itu B2B?
Berhadapan langsung.
Itu tidak termasuk dalam program manajemen,
dan aku akan mengajarimu sendiri.
Apa kata lembaga Korea itu?
Mereka tidak mengatakan apa pun.
Mereka mungkin menunggu
saya pulih.
Kamu sudah pulih, kan?
Kamu bisa pergi ke mana saja,
bahkan untuk melakukan sesuatu yang tidak ada gunanya.
Kenapa itu tidak ada gunanya, Bu?
Menyanyikan lagu di bar semacam itu.
Di mana kita menempatkan diri kita sendiri
Menentukan siapa kita kelak.
Anda tahu betul
Apa yang sebaiknya kamu lakukan sekarang?
dan apa yang harus Anda selesaikan.
Apakah mimpimu masih hidup?
Aku ingin kamu melakukan
apa yang memang ingin kamu lakukan.
dan berhasil seperti orang lain.
Karena itu,
fokus pada latihan Anda
dan pelatihan.
Segala hal lainnya
Tidak ada gunanya.
Apakah kamu mengerti itu?
Ya, Bu.
Kamu sudah berhasil
menggoreng telur dengan baik akhir-akhir ini.
- Terima kasih banyak, Bu.
- Kelihatannya enak sekali, sayang.
- Mmm...
- Bagaimana rasanya?
Telur goreng ini sungguh lezat.
Ya?
Satu, dua, tiga, empat,
Lima, enam, tujuh, delapan. Mulai.
Oh... Bayiku...
"Dia senang mengunjungi ibunya di rumah sakit."
"Tapi dia akan menghabiskan
begitu banyak waktu di kamar mandi
setiap kali dia tidak ingin
memikirkan apa pun,
membiarkan air mengalir di pundaknya,
sendirian di kamar mandi."
"Dia lebih sering bertemu dengannya
daripada bertemu orang tuanya."
"Dia menyeret dirinya sendiri
dan pria itu ke dalamnya..."
"Dia lebih sering berbicara dengannya daripada
dengan saudara kandungnya sendiri."
"Mereka satu kelas
di sekolah menengah atas."
Ayo pergi.
- Kami datang, Kakek.
- Oh...
Itthi dan Ritt.
Senang sekali kalian datang.
Nih nih.
Ini adalah Master Feng Shui Oumaim.
Dia adalah seorang ahli feng shui.
dan perancang lanskap terbaik kami.
Wah, tidak juga, Pak.
Sebenarnya, saya hanya memahami
bagaimana tanah bernapas.
dan bagaimana energi mengalir.
Itu saja.
Saya cukup memahami mereka
untuk memberikan saran desain.
Itu bagus sekali.
Tesis Ritt membahas tentang hal ini.
Tolong berikan saran Anda kepadanya.
Dengan senang hati.
Terima kasih atas kebaikan Anda.
Mari kita mulai.
Di Sini,
proyek ini
terletak di atas bukit
yang menghadap angin kencang.
Ini seperti menunggangi naga yang menganga.
Kelemahan dari proyek ini adalah
kita membutuhkan dukungan struktural di bagian belakang.
♫Ataukah takdir yang menentukan?♫
♫Apakah ada seseorang di atas sana yang menggambar semua garis ini?♫
♫Atau menyamar sebagai mak comblang?♫
♫Bagaimana jika bintang-bintang bergeser dari tempatnya♫
♫Sedikit melenceng,♫
♫Akankah orbit kita masih sejajar?♫
Mama!
Mama.
Mama!!
Oke, mari kita mulai dari atas.
Lima, enam, tujuh, delapan.
♫Sudah kubilang mungkin belum saatnya♫
♫Mungkin belum♫
♫Mungkin perasaanku tak bisa ditahan♫
♫Hatiku berkata♫
♫Aku mencintaimu♫
♫Aku tidak tahu bagaimana menghentikannya♫
Oke, mari kita istirahat sejenak
dan berlatih nanti.
Berlatih sendiri hari ini?
Kenapa aku tidak melihat Pitcha?
Pitcha tidak datang hari ini, Pure.
Ya,
Dia tidak menjawab panggilan saya,
tetapi biasanya dia menjawab telepon.
Cara.
Apakah Pitcha sakit?
Kenapa dia tidak datang
melatih kalian hari ini?
Aku sudah meneleponnya,
tetapi dia sama sekali tidak menjawab.
Biasanya, dia langsung menjawab panggilan.
Aneh sekali.
Dia belum pernah menghilang seperti ini sebelumnya.
Mari kita lanjutkan latihan
setelah kamu selesai minum.
Oppa, saranghae.
Hello, kamsahamnida.
Bagaimana saya bisa membantu Anda?
Tolong sampaikan kepada semua orang bahwa saya minta maaf
karena tidak mengunjungi bar hari ini.
Apakah kamu baik-baik saja?
Kamu sakit atau bagaimana?
Apakah kamu sudah menemui dokter?
Apakah kamu ingin aku membelikan sesuatu untukmu?
Ibu saya dirawat di rumah sakit.
Pokoknya, sampaikan permintaan
maafku pada Ployplern.
Aku harus pergi sekarang. Sampai jumpa.
Hei, Ploy. Aku akan segera kembali.
Apa?! Kamu mau pergi ke mana?
Kami belum selesai
memasang barnya!
Dia buru-buru pergi ke mana?
- Terima kasih banyak.
- Dengan senang hati.
Mereka akan mendapatkan keberuntungan
setelah menyelesaikannya.
Ini membantu kita merasa lebih baik.
A-ping, tolong antarkan tamu keluar.
- Sampai jumpa lain waktu.
- Sampai jumpa.
- Terima kasih banyak.
Sampai di sana dengan selamat.
Sampai jumpa lain kali. Sampai jumpa.
Rumah mereka sangat besar.
Saya ingin lebih sering datang ke sini.
- Kedengarannya bagus.
- Ya.
Betapa leganya perasaan itu.
Ya, itu bagus sekali.
- Oh, mereka sudah datang!
- Kau kembali di waktu yang tepat.
Hei, itu bagus sekali. Waktunya tepat sekali.
Saya memiliki ahli feng shui.
Siapkan air untuk kalian berdua mandi.
Ini air suci
Itu sudah diberkati.
Setelah seharian yang melelahkan, kamu sebaiknya
mandi agar merasa segar kembali, oke?
Ya.
Lalu bagaimana dengan saya?
Apakah masih ada yang tersisa untuk saya?
Tetaplah minum air putih seperti biasa.
Hei, apa? Kenapa?!
Aku juga ingin menjadi orang yang tidak beruntung.
Lihat, dia punya banyak sekali barang.
Kamu cuma bicara omong kosong.
Ayo, ayo, Itthi dan Ritt.
Mandilah agar merasa segar kembali.
- Ayo, ayo, ayo.
Mandilah sepuasnya, ya? Ayo, ayo.
Kami sudah menyiapkannya untuk Anda.
Santai saja berendam di bak mandi, ya?
Singkirkan semua hal negatif.
Oke, Nenek.
Apakah menurutmu cuacanya terlalu hangat?
Ya.
Ini seperti sup tom yum.
tetapi tanpa serai
dan daun jeruk purut.
Jika Nenek mendengar itu,
Dia akan sangat sedih.
Saya dengar...
Dia meminta para ahli feng shui
untuk mempersiapkan ini sepanjang sore.
Tetapi...
Mengapa kita harus mandi
di air seperti ini?
orang Tionghoa
percaya bahwa...
bunga
dapat mengusir nasib buruk.
Masyarakat Lanna percaya bahwa...
Aroma rempah-rempah
dapat membantu meringankan kemalangan yang berat.
Namun, orang Romani menyebut ini...
mandi untuk membersihkan diri.
Jika kita mandi di dalamnya,
kita akan mendapatkan keberuntungan.
Bunga krisan ini
akan membantu Anda hidup lebih lama
dan tetap sehat.
Yang kuning
juga dapat menghilangkan kesengsaraan
dan meningkatkan keberuntungan.
Untuk daun bambu...
Hal itu membantu kita menjadi
sekuat batangnya,
dan itu juga membantu menangkal
kemalangan yang berasal dari tubuh kita.
Melati
digunakan dalam upacara perpanjangan usia.
Ini berarti sebuah awal yang baru.
Untuk kulit jeruk,
Artinya semoga beruntung.
Aromanya juga membantu meredakan stres.
Daun sirih liar dan daun kamper ngai
membantu mengusir roh jahat.
Dan minyak esensial membantu membunuh kuman.
Anda tahu banyak tentang hal itu.
Dan...
Bagaimana jika kita berpedoman pada sains?
Ini mungkin aromaterapi.
Cobalah menarik napas dalam-dalam.
Hal itu membuat kita merasa segar kembali
karena daun dan bunga ini
campur dengan air,
lalu bekerja pada kulit kita.
Namun keyakinan lainnya
mungkin bisa menjadi dorongan.
untuk membuat kita merasa seperti...
Kita membersihkan
semua hal negatif dengan air ini.
Wah,
Anda tahu kedua keyakinan tersebut
dan sains,
semua aspek.
Menurut saya...
Saya perlu meminta bantuan Anda
untuk penelitian tesis saya.
Tentu, kapan saja.
Saya bisa membantu Anda
dengan segala yang Anda inginkan.
Kamu yang paling imut.
Imut-imut sekali
Itu menakutkan.
Apa yang membuatmu takut?
Dengan baik...
Saya khawatir bahwa...
jika suatu hari nanti,
Aku bukanlah orang yang kau kira,
- Maukah kau...?
- Aku tidak ingin kau menjadi apa pun selain itu.
Sebaiknya begitu
Kamu adalah dirimu sendiri.
Apakah kamu mengerti itu?
Kamu yang kecil sekali.
Dasar penakut.
Kamu terlalu paranoid.
Bisakah kamu menggosok punggungku?
Dengan baik...
Kamu sedang membujuk, kan?
Aku mengenalmu.
Tolong gosok punggungku dengan keras.
- Sulit?
- Ya.
Sebenarnya, itu bisa jadi lebih sulit,
Tapi aku khawatir kamu akan terluka.
Cobalah.
Ayo.
Sekarang giliran saya.
Berbaliklah.
Apakah kamu menikmatinya?
Jika kamu melakukannya, aku akan menyuruh Nenek
untuk lebih sering menyiapkan ini untuk kita.
Bagaimana kamu bisa datang ke sini?
Bukankah kamu perlu menjaga bar?
Apa kabar ibumu?
Dokter belum keluar.
Jangan khawatir.
Dia sekarang berada di bawah perawatan dokter.
Bagaimana keadaannya, dokter?
Ibumu tidak mengalami cedera serius.
Hanya memar kecil saja.
Pastikan dia minum obat
dan menjalani fisioterapi secara teratur.
agar kondisi kesehatannya tetap stabil.
Saya harus pergi sekarang.
- Terima kasih, dokter.
- Terima kasih banyak.
Mama.
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Agak menyakitkan.
Kakimu baik-baik saja, kan?
Kalau begitu, mari kita pulang bersama.
Terima kasih banyak
Terima kasih telah membawa Pitcha dan aku ke sini.
Dengan senang hati.
Jagalah dirimu baik-baik
agar kamu segera sehat kembali.
Terima kasih banyak.
Aku mau menidurkan ibuku dulu.
Tunggu sebentar.
Ayo, Bu.
Hati-hati.
Apakah kamu dan ibumu dekat?
Bagaimana menurutmu?
Seorang ibu tunggal
dan putra satu-satunya.
Ibuku sangat ketat, lho?
Jika dia tahu bahwa Anda adalah pemilik bar,
Dia mungkin akan memintaku
untuk berhenti bertemu denganmu.
Mengapa?
Dia menganggapnya sebagai sesuatu yang buruk.
Kehidupan saya sebelum pindah ke Korea
selalu berada di bawah aturannya,
jadi saya jarang punya teman
atau bersenang-senang dengan mereka.
Ibuku
selalu menginginkan saya menjadi seorang seniman.
Dia dulunya adalah seorang atlet dansa.
di tingkat nasional,
tetapi dia mengalami kelemahan otot,
yang menutup pintu
bagi kariernya di olahraga dansa.
Aku menjadi harapan
untuk mewujudkan mimpinya.
Jadi artinya kamu...
Dulu kamu ikut olahraga dansa, kan?
Ya.
Saat aku masih muda.
Namun ketika saya dewasa,
dia melihat itu
Menjadi idola Korea mungkin lebih baik,
Jadi dia menyuruhku mengambil jalan ini.
Dan...apakah kamu menyukainya?
Ini adalah impian ibuku.
Aku mencintainya.
Aku hanya ingin membuatnya bahagia.
Tapi bagaimana dengan mimpimu?
Apakah mimpimu sama dengan mimpinya?
♫Dulu aku merasakan kekosongan,♫
♫Tapi kau datang untuk mencerahkan hari-hariku♫
♫Kau membuatku menyadari♫
♫Seperti inilah cinta sejati itu♫
♫Saat kau datang ke hatiku,♫
♫Kamu benar-benar berubah♫
♫Dunia yang kukenal♫
♫Aku tidak tahu kapan perasaan ini mulai muncul♫
♫Aku mencintaimu sepenuh hatiku♫
Ini melelahkan
untuk memikul semua harapan, kan?
Setiap kali dia memelukku,
Aku merasa dia telah mewujudkan mimpinya.
sekarang giliran saya untuk mengurusnya.
Sampai-sampai
saya jadi tidak yakin apa yang sebenarnya ingin saya lakukan.
Kau lihat?
Aku memelukmu.
Kamu bisa menjadi apa saja
atau siapa pun yang kamu inginkan berada dalam pelukanku.
Anda bisa meletakkan semua barang
yang Anda bawa.
Biarkan saja dulu.
Serahkan saja padaku, oke?
Cobalah membayangkan itu
Kamu ada di sini bersamaku.
Bahkan tahap kompetisi pun belum pernah diadakan .
Kompetisi tersebut tidak pernah terjadi.
Tidak ada harapan siapa pun yang dibebankan padamu.
Hanya kamu
dan dirimu sendiri,
dan semua perasaan sebenarnya yang ada di dalam dirimu.
Cobalah mendengarkan hatimu.
Apa yang ingin disampaikan kepadamu...?
Apa yang harus dilakukan sekarang?
Cobalah mendengarkan...
apa yang dikatakannya kepadamu
yang harus dilakukan sekarang.
Ini memberitahuku bahwa...
Saya ingin melakukan ini.
[Nomor tidak diketahui:
Jika Anda tidak ingin kebenaran
terungkap, hubungi kembali sebelum tengah hari.
Saya minta maaf.
Aku tidak bermaksud demikian.
Aku sangat menyesal.
Tolong jangan menjauhiku.
[Hanya ada satu kebenaran,
sebagaimana hanya ada satu identitas sejati]
Bagaimana jika suatu hari nanti...
Apakah aku melakukan sesuatu yang buruk?
Jika aku mengecewakanmu atau menyakiti perasaanmu,
Apakah kamu masih akan memelukku seperti ini?
♫Aku tak pernah menyangka suatu hari nanti aku bisa merasakan♫
♫Untuk seseorang dengan sepenuh hati♫
♫Denganmu di sisiku,
aku bisa merasa menjadi diriku sendiri♫
♫Kegelapan yang kurasakan
lenyap setelah kita bertemu♫
♫Dulu aku merasakan kekosongan,♫
♫Tapi kau datang untuk mencerahkan hari-hariku♫
♫Kau membuatku menyadari♫
♫Seperti inilah cinta sejati itu♫
♫Saat kau datang ke hatiku,♫
♫Kamu benar-benar berubah♫
♫Dunia yang kukenal♫
♫Aku tidak tahu kapan perasaan ini mulai muncul♫
♫Aku mencintaimu sepenuh hatiku♫
♫Aku hanya ingin memberitahumu♫
♫Dengan cinta hanya untukmu,
hatiku meluap♫