Zhai Qiuyu
Du bist zu freundlich.
Wie viele Menschen werden deiner Meinung nach an deiner Seite bleiben?
Was hast du gesagt?
Ich sagte:
Letztlich,
Du wirst ganz allein gelassen.
Qiuyu,
Du bist wach.
Fühlst du dich etwas besser?
Was machst du hier?
Gu Hao hat mich gebeten zu kommen.
Es gab ein Problem in letzter Minute im Verein.
Er musste frühzeitig abreisen.
Er hat mich gebeten, auf dich aufzupassen.
Danke schön.
Zhai Qiuyu
Wie geht es ihm?
Sie haben es noch nicht herausgefunden.
Ich bin bereits dabei, der Sache nachzugehen.
Was ich damit meine, ist:
Geht es ihm gut?
Er verträgt keine heftigen Zurechtweisungen.
Er schlug Chen Mo nach dem Wettkampf.
Nun warten wir auf die Entscheidung des Ausschusses über die Strafe.
Ist er verletzt?
Du bist so aufgebracht darüber.
Und du machst dir immer noch Sorgen um ihn?
Es ist mein Fehler.
Ich wünschte, ich hätte Chen Mo nicht kennengelernt.
Zu dieser Stunde?
Hast du noch Zeit, mich zu fragen?
Menschen...
Chen Mo.
Endlich da.
Gehen wir die Dinge der Reihe nach durch.
Du kannst mich nicht verraten.
Warum sagst du nichts?
Du bist ziemlich vorsichtig, nicht wahr?
Ich muss zurückgehen und Bruder Qiu Yu Bescheid sagen.
Zhou Song
Ratet mal, was ich gesehen habe?
NEIN
Es war nicht Lehrer Li
Was für einen Unsinn redest du da?
Du bist endlich da.
Gehen wir die Dinge der Reihe nach durch.
Du kannst mich nicht verraten.
Warum sagst du nichts?
Du bist ziemlich vorsichtig, nicht wahr?
Selbst wenn er es nicht war
er sollte immer noch heimlich
Kontaktaufnahme mit Personen aus anderen Vereinen?
Bruder Qiuyu
Hör auf zu trinken
Hör einfach auf
Bruder Qiuyu
Pack es an
Beeil dich und ruf Li Youen an!
Warum bist du noch nicht gegangen?
Auf keinen Fall.
Ich muss trotzdem noch einmal nachsehen.
Hilf dieses Mal, und es wird ein nächstes Mal geben.
Man könnte sie das genauso gut selbst regeln lassen.
Seien Sie gründlich.
Ich habe dir gesagt, du sollst gehen, warum bist du nicht gegangen?
Warum hörst du mir denn auch nicht zu?
NEIN.
Zhai Qiuyu, lass es mich erklären.
Nein, so ist es nicht.
Du bist hier, um mich auszulachen?
Du möchtest Chen Mo sagen
Es geht um meinen aktuellen Zustand, richtig?
Ich nicht.
Nicht.
Wie kannst du es wagen, gegen mich zu intrigieren?
Wer glaubst du, wer du bist?
Wie kannst du es wagen, meine Verletzung gegen mich auszunutzen?
Zhai Qiuyu
Ihr Ellbogen
ist in Ordnung
Ich werde Ihnen etwas Medizin darauf geben.
Was machst du?
Habt Mitleid mit mir
Ich brauche einen
Jemand, der sich selbst verkauft, um mein Mitleid zu erregen?
Du
Was hast du gesagt?
Lass mich dich nie wiedersehen.
Du glaubst mir nicht, dass ich es nicht getan habe.
Du glaubst also auch nicht, dass ich mich wirklich um dich sorge.
Warum glaubst du mir nicht einfach?
Egal wie sehr du leidest,
Du musst auf dem Spielfeld standhaft bleiben.
Ich nicht.
Ich war es wirklich nicht.
Zhai Qiuyu,
Zähle, wie viele Menschen du an deiner Seite halten kannst.
Bruder
Der Arzt hat mich gebeten, Sie zu fragen
wenn Sie den Entlassungsprozess durchlaufen möchten
Entladung
Ja
Er sagte, mein Zustand sei stabil.
und ich brauche einfach regelmäßige Kontrolluntersuchungen.
Bruder
Warum siehst du so besorgt aus?
Es ist auch gut, entlassen zu werden.
Xiaosi
Warum kehren wir nicht in unsere Heimatstadt zurück?
Vor ein paar Tagen fragte mich mein Cousin
Wenn ich zurückkehren und Batikfärben lernen wollte.
Er hat ein leerstehendes Ladenlokal.
Okay!
Wo immer mein Bruder hingeht, gehe ich auch hin.
Gu Hao
Haben Sie Qiu Yu gesehen?
Ist er heute hier?
Bruder Qiu Yu wird heute wahrscheinlich nicht da sein.
Er hat sich gestern Abend total betrunken.
Ich habe mich betrunken.
Wie kann man in einer solchen Zeit überhaupt noch Lust auf Alkohol haben?
Ich werde ihn suchen gehen.
Anleitung
Zhai Qiuyu hat Lehrer Li, der sich um ihn kümmert.
Du brauchst dir keine Sorgen zu machen.
Lehrer Li ist immer noch da.
Lehrer Li geht bereits.
Sie gehen?
Wohin gehst du?
Bruder,
Ist es wieder dieser alte Mann?
Warum hat Ihr Verein so viele Probleme?
Er ist ein Freund.
Hallo?
Lehrer Li,
Warum treten Sie zurück?
Die ganze Sache ist total eskaliert.
Wenn ich noch länger bleibe,
Ich fürchte, ich werde ihm ein Dorn im Auge sein.
Diese Angelegenheit ist aber bereits geklärt.
Es waren Chen Mos Leute, die das getan haben.
Hat Bruder Qiu Yu es dir nicht erzählt?
Er weiß es.
Lehrer Li
Du kommst zuerst zurück.
Wir können darüber reden, wenn wir uns treffen.
Hallo?
Er weiß also alles.
Bruder
Ist das nicht Bruder Qiu Yu?
Es fühlt sich an, als hätte ich ihn ewig nicht gesehen.
Was ist mit ihm geschehen?
Ich weiß nicht.
Kann das nicht telefonisch besprochen werden?
Warum mussten Sie mich hierher rufen?
Wie lange planen Sie noch zu Hause zu bleiben?
Sieh dich jetzt an.
Du siehst überhaupt nicht wie ein Tennisspieler aus.
Du hast mich hergerufen
Nur um mich zu verspotten?
Um die Akten des neuen Team-Doktors Kang einzusehen.
Ihre Rehabilitation des Ellbogens bedarf der Aufsicht.
Bußgeld.
Zum Glück wollte ich Li Youen sowieso entlassen.
Er ist seit Tagen nicht aufgetaucht.
Ich weiß nicht einmal, wo er hingegangen ist.
Du hast ihn gefeuert?
Er hat dich bereits gefeuert.
Er
Er trat zurück.
Bereust du es jetzt?
Es ist zu spät, es zu bereuen.
Bußgeld.
Gott sei Dank!
Im schlimmsten Fall suche ich mir einfach einen anderen.
ICH
Das war nicht meine Absicht.
Bruder Qiuyu
Warum glaubst du mir nicht?
Warum?
Bruder Qiu Yu
Haben Sie einen Mannschaftsarzt gefunden, der Ihnen zusagt?
Regisseur Wang gab so viel Geld
Vergiss, was ich gesagt habe.
Zhai Qiuyu
Du erholst dich ja ziemlich schnell.
Rede keinen Unsinn.
Achte darauf, ihn nicht zu verärgern.
Sie sind schon seit einigen Tagen zurück.
Sie haben kein Wort gesagt.
Sie haben verstummt.
Rede keinen Unsinn.
Der Mannschaftsarzt muss weg sein.
Es geht ihm in keiner Hinsicht gut, oder?
Du denkst zu viel darüber nach.
Es ist nicht so, als könnte ich nicht ohne ihn auskommen.
Bruder Qiuyu,
Man sollte ihn einfach in Ruhe lassen.
Denk darüber nach.
Wo warst du die letzten Tage?
Wer bist du?
Was machen Sie vor meiner Haustür?
Herr Zhou Song hat mich hierher geschickt.
Ich gebe dir etwas, ohne das du nicht leben kannst.
Herr Zhai, entspannen Sie sich.
Ich werde dir heute Abend Gesellschaft leisten.
Hau ab.
Also Herr Zhai
Gibt sich gern unnahbar.
Das kann ich auch gut.
Ich habe dir gesagt, du sollst verschwinden.
Verstehst du kein einfaches Englisch?
Verschwinde sofort aus meinem Blickfeld.
Du hättest einfach Nein sagen sollen.
Was für eine Verschwendung eines schönen Gesichts.
Es stellt sich heraus, dass du ein gewalttätiger, impotenter Mann bist.
Mein Pech.
Werde ich verrückt?
Dreifache Achten
Ich verliere wirklich den Verstand
Wie kann das das Passwort sein?
Erster Tag als Zhai Qiuyus persönlicher Arzt
Während Zhai Qiuyu sich vor dem Spiel entspannte
Seine Rumpfmuskulatur war zu angespannt.
Konzentrieren Sie sich auf die Lockerung des Quadratus lumborum und des Gluteus medius
Er hat heute eine halbe Stunde zusätzlich angesetzt.
Krafttraining
Unglaubliche Willenskraft
Zhai Qiuyus dritter Tag der Fettkontrolle vor dem Wettkampf
Das Gewicht sank um 0,5 kg
Der Muskelzustand blieb jedoch gut.
Während der Massage
Er wirkte unruhiger als sonst.
Er trank Elektrolytwasser.
Tag für Tag der durchgeplanten Routine,
unermüdliche Trainingsintensität
Es scheint
Es gibt keine weiteren Daten mehr aufzuzeichnen.
Li Youen
Aufkommen
Ich mag ihn.
Er war es, der mich aus der Dunkelheit ins Sonnenlicht geführt hat.
Li Youen
Wo bist du?
Bruder
Ratet mal, wie viel ich heute verkauft habe.
Ich wette, du hast alles verkauft.
Clever
Eindrucksvoll
Lasst uns nach Hause gehen und essen.
Lass uns gehen.
Ich esse gerade.
Bruder,
Ihr Kochen
wird immer besser.
Diese gebratenen Fleischscheiben sind besonders lecker.
Bruder,
Dieser Fisch...
Es ist nicht derjenige, der an jenem Tag gestorben ist, oder?
NEIN
Das ist gut.
Beeil dich und iss!
Bruder
Was ist los?
Ich möchte mit dir schlafen
Schlaf jetzt ein.
Xiaosi
Du musst gesund sein.
Wen suchst du?
Er ist es nicht.
Nein.
Können Sie mir helfen, Li Youen zu finden?
Glaubst du, ich bin ein Spürhund?
Wenn man vom Teufel spricht…
Mir bleibt keine andere Wahl.
Ich möchte nur noch einmal mit ihm sprechen.
Doch er ist spurlos verschwunden.
Oder vielleicht
Hat er es dir gesagt?
Irgendwelche Verwandte oder Freunde?
Der Patient, der zuvor in diesem Bett lag,
der vorherige,
wurde in ein anderes Krankenhaus verlegt, richtig?
Du sagst also
Wo hast du Li Youen versteckt?
Ich weiß nicht!
Ich habe das gesamte Geld zurückgezahlt.
Ich habe keinen Grund, ihm Schwierigkeiten zu bereiten.
Sie waren es auch nicht.
Wer könnte es dann sein?
Wohin sollte er sonst gehen?
Warum bewegt sich dieser nicht?
Ist es tot?
Vielleicht schläft es einfach nur.
Bruder,
Xiaosi,
Aufwachen!
Bruder
Tut es weh, Bruder?
Was ist los?
Es war so schwer in der Stadt vorher
Aber so warst du nie.
Nun, jeden Tag
Du bist so unruhig
Ich mache mir wirklich Sorgen um dich
Täglich
Es ist, als ob dein Kopf voller Dinge wäre
Bruder
Möchtest du zurück?
Hallo?
Lehrer Li?
Qiu Yu schlug Chen Mo.
Er wurde vom Organisationskomitee disqualifiziert.
Hast du die Nachrichten gesehen?
Zhai Qiuyu wurde disqualifiziert.
Das hat nichts mit mir zu tun.
Zhai Qiuyu.
Du willst seinen Namen nicht hören.
Bruder,
Hast du den Verein seinetwegen verlassen?
Er ist schon so ein exzentrischer Chef, nicht wahr?
Es war meine Schuld, dass er disqualifiziert wurde.
Ich trage auch eine große Verantwortung.
Du bist dafür verantwortlich, dass er jemanden geschlagen hat.
Xiaosi,
Du verstehst es nicht.
Ich gehe hinein, um mich ein wenig auszuruhen.
Bruder,
Bist du hier, um mich zu verspotten?
Oder möchten Sie meinen aktuellen Zustand melden?
to Chen Mo?
Ich habe mir eine Möglichkeit überlegt.
um zu verhindern, dass das Mädchen traurig ist.
Welches Mädchen?
Das, was wir an dem Tag im Suff gestohlen haben.
Ein Weg, Bruder Qiuyu von seiner Traurigkeit abzulenken...
Ich habe noch nicht einmal einen gefunden.
Wie könnte ich denn bitte in Stimmung für irgendein Mädchen sein?
Er kommt nicht darüber hinweg.
Das liegt daran, dass er das Gefühl hat, Li Youen Unrecht getan zu haben.
Warum machst du dir Sorgen um ihn?
Weil wir Freunde sind.
Ein Freund, an den du sogar im Bett denkst.
Warum redest du so?
Was ist das für ein Ort?
Meinst du das ernst?
Du zeigst ein Foto, das über zwanzig Jahre alt ist.
und fragten, wer er sei?
Vor zwanzig Jahren?
Wie alt war er damals?
Warum sollte Li Youen hier sein?
Das
Dies ist Youen Ges Heimatstadt.
Das sagte er zuvor
dass er ganz bestimmt zurückkehren würde.
Zhai Qiuyu,
Warum hast du Li Youen gebeten, zurückzukommen?
Um ihn weiterhin zu schikanieren?
Er kann nicht einfach so in der Schwebe hängen bleiben.
Selbst wenn wir die Verbindungen abbrechen sollten,
Du musst es mir genau erklären.
Qiuyu Ge.
Man kann nicht einfach jedem alles erzählen.
Li Youen würde das nicht gefallen.
Wir sollten Bruder Qiu Yu zumindest eine Chance geben.
Ich nahm ihn an jenem Tag mit nach Hause, nachdem ich zu viel getrunken hatte.
Ist das nicht eine Chance für ihn?
Aber seht euch an, was er getan hat.
Ich finde
Er weiß noch nicht einmal, ob er jemanden mag oder nicht.
Natürlich mag er sie.
Er hat einfach
Er weiß nicht, wie er ihr sagen soll, dass er sie mag.
Aber er kann jemanden wüst beschimpfen, Satz für Satz.
Wenn du sagst, dass du jemanden magst, wirst du es nicht tun.
Woher nehmen Sie sich das Recht, so großzügig zu sein?
Lehrer Lis Abreise dieses Mal
Bruder Qiu Yu muss es wirklich bereuen.
Das hat er sich selbst zuzuschreiben.
Und du fühlst dich ihm gegenüber ungerecht behandelt?
Ich fliege heute Abend nach Shenjiang.
Zur Besprechung der Skulpturenausstellung.
Andere Dinge,
Lass uns darüber reden, wenn ich zurück bin.
Was stimmt nicht mit dir?
Wie konnten Sie die Operation selbst durchführen?
Ich freue mich schon sehr auf meinen Urlaub.
Nehmen Sie sich... Urlaub.
Bist du nicht für drei Monate suspendiert?
Perfekt. Dann kann ich meinen Urlaub nehmen.
Du
Das hast du ziemlich schnell akzeptiert.
Aber Sie hätten das zumindest mit uns besprechen sollen!
So hätten wir daraus wenigstens eine Nachricht machen können.
Ich habe keine Zeit.
Sie sind suspendiert.
Wie kann man keine Zeit haben?
Ich habe etwas sehr Wichtiges zu erledigen.