Zhai Qiuyu
Eres demasiado amable.
¿Cuántas personas crees que permanecerán a tu lado?
¿Qué dijiste?
Yo dije,
Eventualmente,
Te quedarás completamente solo.
Qiuyu,
Estás despierto.
¿Te sientes mejor?
¿Qué estás haciendo aquí?
Gu Hao me pidió que viniera.
Surgió un problema de última hora en el club.
Tuvo que marcharse temprano.
Me pidió que te cuidara.
Gracias.
Zhai Qiuyu
¿Cómo está?
Todavía no lo han descubierto.
Ya estoy investigando.
Lo que quiero decir es,
¿Está bien?
No soporta que lo regañen mucho.
Golpeó a Chen Mo después de la competición.
Ahora estamos a la espera de la decisión del comité sobre la sanción.
¿Está herido?
Estás muy molesto por eso,
¿Y sigues preocupada por él?
Es mi culpa.
Ojalá no hubiera conocido a Chen Mo.
¿A estas horas?
¿Todavía tienes tiempo para invitarme a salir?
Gente...
Chen Mo.
Por fin estoy aquí.
Vamos a analizar las cosas una por una.
No puedes traicionarme.
¿Por qué no dices nada?
Eres bastante precavido, ¿verdad?
Tengo que volver y contárselo al hermano Qiu Yu.
canción de zhou
¿Adivina qué vi?
No
No fue la profesora Li
¿De qué tonterías estás hablando?
Por fin estás aquí.
Vamos a analizar las cosas una por una.
No puedes traicionarme.
¿Por qué no dices nada?
Eres bastante precavido, ¿verdad?
Aunque no fuera él
aún debería ser secreto
¿Contactar con gente de otros clubes?
Hermano Qiuyu
Deja de beber
Simplemente detente
Hermano Qiuyu
Toma el control
Date prisa y llama a Li Youen.
¿Por qué no te has ido todavía?
De ninguna manera.
Todavía tengo que volver a comprobarlo.
Ayúdanos esta vez, y habrá una próxima vez.
Mejor que lo resuelvan ellos mismos.
Sé minucioso.
Te dije que te fueras, ¿por qué no lo hiciste?
¿Por qué tú tampoco me escuchas?
No.
Zhai Qiuyu, déjame explicarte.
No, no es así.
¿Estás aquí para reírte de mí?
Quieres decirle a Chen Mo
sobre mi estado actual, ¿verdad?
Yo no.
No.
¿Cómo te atreves a conspirar contra mí?
¿Quién te crees que eres?
¿Cómo te atreves a usar mi lesión para conspirar contra mí?
Zhai Qiuyu
Tu codo
Está bien
Déjame ponerte un poco de medicina.
¿Qué estás haciendo?
Compadécete de mí
Necesitaré un
¿Alguien que se vende para dar lástima por mí?
Tú
¿Qué dijiste?
No quiero volver a verte.
No me crees que no lo hice.
Tampoco crees que me importes de verdad.
¿Por qué no me crees?
No importa cuánto te duela,
Hay que mantenerse firme en el campo.
Yo no.
Realmente no fui yo.
Zhai Qiuyu,
Cuenta cuántas personas puedes mantener a tu lado.
Hermano
El médico me pidió que te preguntara
Si desea pasar por el proceso de alta
Descargar
Sí
Dijo que mi estado es estable.
y solo necesito revisiones periódicas
Hermano
¿Por qué pareces tan preocupado?
También es bueno recibir el alta.
Xiaosi
¿Por qué no volvemos a nuestra ciudad natal?
Hace unos días, mi primo me preguntó
Si quisiera volver a teñir con la técnica batik.
Tiene un local vacío.
¡Bueno!
Adondequiera que vaya mi hermano, yo voy.
Gu Hao
¿Has visto a Qiu Yu?
¿Está aquí hoy?
Es probable que el hermano Qiu Yu no esté aquí hoy.
Anoche se emborrachó muchísimo.
Me emborraché.
¿Cómo es posible que todavía tengas ganas de beber en un momento como este?
Iré a buscarlo.
Guía
Zhai Qiuyu tiene al profesor Li para que lo cuide.
No tienes por qué preocuparte.
La profesora Li sigue aquí.
La profesora Li ya se va.
¿Partida?
¿Adónde vas?
Hermano,
¿Es ese viejo otra vez?
¿Por qué tiene tantos problemas tu club?
Es un amigo.
¿Hola?
Profesor Li,
¿Por qué renuncias?
Todo esto se ha descontrolado enormemente.
Si me quedo más tiempo,
Me temo que seré una molestia para él.
Pero ese asunto ya ha sido aclarado.
Fueron los hombres de Chen Mo quienes lo hicieron.
¿No te lo dijo el hermano Qiu Yu?
Él lo sabe.
Profesora Li
Tú vuelves primero.
Podemos hablar de ello cuando nos veamos.
¿Hola?
Así que lo sabe todo.
Hermano
¿No es ese el hermano Qiu Yu?
Siento como si no lo hubiera visto en muchísimo tiempo.
¿Qué le pasó?
No sé.
¿No se puede hablar de esto por teléfono?
¿Por qué tuviste que llamarme aquí?
¿Cuánto tiempo más piensas quedarte en casa?
Mírate ahora.
No te pareces en absoluto a un jugador de tenis.
Me llamaste
¿Solo para burlarse de mí?
Para revisar los archivos del nuevo equipo del Doctor Kang.
Su rehabilitación de codo necesita supervisión.
Bien.
Menos mal que de todas formas quería despedir a Li Youen.
No ha aparecido en días.
Ni siquiera sé adónde fue.
¿Lo despides?
Ya te despidió.
Él
Renunció.
¿Te arrepientes ahora?
Ya es demasiado tarde para arrepentirse.
Bien.
¡Qué bien que se haya ido!
En el peor de los casos, simplemente buscaré otro.
I
No fue mi intención.
Hermano Qiuyu
¿Por qué no me crees?
¿Por qué?
Hermano Qiu Yu
¿Has encontrado algún médico de equipo que te guste?
El director Wang dio mucho dinero
Olvida lo que dije.
Zhai Qiuyu
Te estás recuperando bastante rápido.
No digas tonterías.
Ten cuidado de no irritarlo.
Han regresado hace varios días.
No han dicho ni una palabra.
Se han quedado mudos.
No digas tonterías.
El médico del equipo debe haberse marchado.
No se encuentra bien en ningún aspecto, ¿verdad?
Le estás dando demasiadas vueltas.
No es que no pueda vivir sin él.
Hermano Qiuyu,
Deberían dejarlo en paz.
Piénsalo bien.
¿Dónde has estado estos últimos días?
¿Quién eres?
¿Qué haces en la puerta de mi casa?
El señor Zhou Song me envió aquí.
Te daré algo sin lo que no podrás vivir.
Señor Zhai, relájese.
Te haré compañía esta noche.
Piérdase.
Entonces el Sr. Zhai
Le gusta hacerse la difícil.
Yo también soy bueno en eso.
Te dije que te largaras.
¿No puedes entender el inglés sencillo?
Desaparece de mi vista inmediatamente.
Deberías haber dicho que no.
Qué desperdicio de un rostro tan guapo.
Resulta que eres un hombre violento e impotente.
Qué mala suerte.
¿Me estoy volviendo loco?
Triple ochos
Realmente estoy perdiendo la cabeza
¿Cómo podría ser esta la contraseña?
Primer día como médico personal de Zhai Qiuyu
Mientras Zhai Qiuyu se relajaba antes del partido
Sus músculos abdominales estaban demasiado tensos.
Concéntrese en aflojar el cuadrado lumbar y el glúteo medio
Hoy añadió media hora extra.
Entrenamiento de fuerza
Increíble fuerza de voluntad
Tercer día de control de grasa precompetitivo de Zhai Qiuyu
El peso disminuyó en 0,5 kg.
pero la condición muscular se mantuvo buena
Durante el masaje,
Parecía más inquieto de lo normal.
Tomó agua con electrolitos.
Día tras día de rutinas programadas,
intensidad de entrenamiento incansable,
parece
No hay más datos que registrar.
Li Youen
Sube
Me gusta él
Él fue quien me sacó de la oscuridad y me llevó a la luz del sol.
Li Youen
¿Dónde estás?
Hermano
Adivina cuánto vendí hoy
Apuesto a que lo vendiste todo
Inteligente
Impresionante
Vamos a casa a comer.
Vamos.
Estoy comiendo ahora.
Hermano,
Tu cocina
Está mejorando cada vez más.
Estas lonchas de carne salteadas están especialmente deliciosas.
Hermano,
Este pez...
No es el que murió ese día, ¿verdad?
No
Entonces está bien.
Date prisa y come
Hermano
¿Qué ocurre?
Quiero dormir contigo
Vete a dormir ahora
Xiaosi
Debes estar bien
¿A quién buscas?
No es él.
Que no es.
¿Puedes ayudarme a encontrar a Li Youen?
¿Crees que soy un perro rastreador?
Hablando del rey de Roma.
No tengo otra opción.
Solo quiero hablar con él una vez más.
Pero se ha desvanecido en el aire.
O tal vez,
¿Te lo mencionó?
¿Algún familiar o amigo?
El paciente que estuvo en esta cama antes,
el anterior,
¿Fue trasladado a otro hospital, verdad?
Estás diciendo
¿Dónde escondiste a Li Youen?
¡No sé!
He devuelto todo el dinero.
No tengo ningún motivo para causarle problemas.
Tampoco fueron ellos.
Entonces, ¿quién podría ser?
¿Adónde más podría ir?
¿Por qué este no se mueve?
¿Está muerto?
Quizás solo esté durmiendo.
Hermano,
Xiaosi,
¡Despertar!
Hermano
¿Te duele, hermano?
¿Qué ocurre?
Era muy difícil en la ciudad antes.
pero tú nunca fuiste así
Ahora, todos los días
estás tan inquieto
Estoy muy preocupado por ti.
Cada día
Es como si tu mente estuviera llena de cosas.
Hermano
¿Quieres volver?
¿Hola?
¿Profesor Li?
Qiu Yu golpeó a Chen Mo.
Fue descalificado por el comité organizador.
¿Viste las noticias?
Zhai Qiuyu fue descalificado.
No tiene nada que ver conmigo.
Zhai Qiuyu.
No quieres oír su nombre.
Hermano,
¿Dejaste el club por su culpa?
Es un jefe excéntrico, ¿verdad?
Fue culpa mía que lo descalificaran.
Yo también tengo mucha responsabilidad.
Eres responsable de que él haya golpeado a alguien.
Xiaosi,
No lo entiendes.
Voy a entrar a descansar un rato.
Hermano,
¿Estás aquí para burlarte de mí?
¿O quieres informar sobre mi estado actual?
¿A Chen Mo?
He pensado en una manera
para evitar que esa niña se ponga triste.
¿Qué chica?
La que robamos aquel día cuando estábamos borrachos.
Una forma de evitar que el hermano Qiuyu esté triste...
Ni siquiera he encontrado uno.
¿Cómo podría tener ganas de estar con alguna chica?
No puede superarlo.
Es porque siente que le hizo daño a Li Youen.
¿Por qué te preocupas por él?
Porque somos amigos.
Un amigo en el que piensas incluso en la cama.
¿Por qué hablas así?
¿Qué es este lugar?
¿Hablas en serio?
Estás mostrando una foto de hace más de veinte años.
¿Y preguntando quién es él?
¿Hace veinte años?
¿Qué edad tenía entonces?
¿Por qué estaría Li Youen aquí?
Este
Esta es la ciudad natal de Youen Ge.
Dijo antes
que sin duda regresaría.
Zhai Qiuyu,
¿Por qué le pediste a Li Youen que volviera?
¿Seguir acosándolo?
No puede simplemente irse así, en el limbo.
Incluso si tenemos que cortar lazos,
Tienes que explicármelo claramente.
Qiuyu Ge.
No puedes simplemente contarle todo a todo el mundo.
A Li Youen no le gustaría eso.
Al menos deberíamos darle una oportunidad al hermano Qiu Yu.
Lo llevé a casa ese día después de haber bebido demasiado.
¿Acaso eso no le da una oportunidad?
Pero mira lo que ha hecho.
Creo
Ni siquiera ha decidido si le gusta alguien o no.
Por supuesto que le gusta.
Él simplemente
No sabe cómo decirle que le gusta.
Pero es capaz de insultar a cualquiera, frase tras frase.
Si dices que te gusta alguien, no será cierto.
¿Con qué derecho eres tan generoso?
La partida del profesor Li esta vez
El hermano Qiu Yu debe arrepentirse mucho.
Pero eso es culpa suya.
¿Y te sientes agraviado por él?
Esta noche vuelo a Shenjiang.
Para hablar sobre la exposición de esculturas.
Otras cosas,
Hablemos de ello cuando vuelva.
¿Qué sucede contigo?
¿Cómo podrías realizar la cirugía tú mismo?
Tengo muchas ganas de irme de vacaciones.
Tómate... vacaciones.
¿No estás suspendido por tres meses?
Perfecto. Entonces puedo tomarme mis vacaciones.
Tú
Lo aceptaste bastante rápido.
¡Pero al menos deberías haberlo hablado con nosotros!
De esa forma, podríamos haber sacado alguna noticia de ello.
No tengo tiempo.
Estás suspendido.
¿Cómo es posible que no tengas tiempo?
Tengo algo muy importante que hacer.