"يولين بيل"
السيد الشاب
ينظر
هل هذا الشيء مفيد لك؟
السيد الشاب
ألقِ نظرة سريعة
هذا الشيء
هل يمكن أن يفيدك هذا؟
قابلت مجموعة صغيرة من الحرس الحديدي
استمعت إلى ما كانوا يتحدثون عنه.
يبدو أن الأمر مرتبط بمهمتك.
وبينما كانوا يستريحون في بيت الشاي
في شايهم
ضع شيئًا ما
مينغ زوير
السيد الشاب
تذكرت
تذكرت كل شيء
أنا لا أستحق ذلك
أنت تفعل هذا بي
زان تشاو
هل تعتقد أنك تنقذه؟
من الأفضل أن نتركه يموت في هذا الحريق
كيف له أن يتحمل ذلك؟
جريمة قتل عائلته بأكملها عن طريق الخطأ؟
لا يمكنه البقاء على قيد الحياة
لا يستطيع البقاء على قيد الحياة
السيد الشاب
بعد العمود
لا أستطيع البقاء معك بعد الآن
يمكنكِ العثور على ولد آخر
دعه يبقى معك
الأعمدة…
العمود بطل عظيم
بطل عظيم
مينغ زوير
السيد الشاب
ذكاء عظيم
سيدي، أنا أفهم.
تشو جيليانغ يستفزنا
ما كان ينبغي لي أن أستمع إلى كلماته القليلة
أنا هنا لأستجوبك
مينغ زوير
أنت مخطئ
قبل عشر سنوات...
لم أنقذك
أنت من أنقذني
أنت مجنون
مينغجيا هي الضحية
إنهم أبرياء
يوجد الكثير من الأشرار في هذا العالم
جميعهم ينتظرون مني أن أقتلهم
كيف يمكنني التمييز بينهم واحداً تلو الآخر؟
من هو المذنب ومن هو البريء
قتلهم ياكشا اليوم
حتى لو لم يكونوا مذنبين غداً
سيصبح أيضاً شخصاً مذنباً
يعجبني اسمك ياكشا
مهما فعلت
قل فقط أن ياكشا هو من فعل ذلك
الجميع سيشيد بالعمل المتقن
الوظيفة المناسبة
بما أن اسمك ياكشا
مفيد جداً
وبذلك يستطيع الجميع استخدامه
أنا فقط أقلدك
ستُسجل حياة عائلة مينغ على رأسك
لقد ماتوا جميعاً بسببك
إذا كنت مذنباً
أنت أكثر إثما
بدونك
من أين أتيت؟
إذا كنت ترغب في الانتقام لعائلة مينغ
ثم تقتلني
لكنك قتلتني
ما الفرق بيني وبينك؟
أنت هو
أتاح لي فرصة لأستعيد حياتي
أنا أعرف
سأجعلك تعتقد أنني القاتل
سيجعلك ذلك بالتأكيد حزيناً للغاية
لكن هذا أفضل من إخبارك بالحقيقة
كنت أفكر...
لو لم أعد على قيد الحياة
ربما
يمكنك التخلي عن هذا الماضي
كل ما أفعله
فقط لأبقيك على قيد الحياة
عش حياة طيبة
زوير خاصتنا
بطل عظيم
ذهب زي إير لاستقبال القوات القادمة من العاصمة.
ذهب الأخ الثاني للبحث عن هؤلاء الحراس ذوي الدم الحديدي.
لا تقلق
لا يستطيع أي منهم الفرار
ناي هي يين
اشتريته لك أيضاً
أين ذهبت؟
برج سكاي
سأذهب معك
أنا كافٍ
أنا شخص يحتضر
لا داعي للتفكير في المخرج
قلها فقط
كم من الوقت لدي؟
أتمنى أن يكون الأخ تانغ
كن صادقاً معي
لا أستطيع أن أقول
أراني لينجلونج وصفة بايهواداو
هذا يساعد على التخلص من السموم
أحتاج فقط إلى بعض الأدوية
لتعزيز فعالية سم النار
أكثر أنواع سموم الحرائق فتكًا
فقط من أجل صنع الدواء
متوفر الآن
لا أعرف ما هو هذا الدواء بعد
إذا كان الوقت لا يزال طويلاً
يمكنني أيضاً البحث بعناية عن الأخ زان
يستطيع…
الأخ زان
IMHO
لن تستطيع النجاة عندما أجد الدواء.
لا تزال لدي بعض الأمنيات التي لم تتحقق
الأخ تانغ
كيف يمكنني التخلص من السموم في جسدي؟
هل يمكنك فعل ذلك من أجلي؟
هل تريد المزيد من الوقت؟
يمتلك ناي هي ين خاصية السم الناري
هذا هو اليوم أيضاً
لماذا يمكنه أن يكبح سم البرد في جسمك مؤقتًا؟
لكن من أجلك الآن
فعالية ناي هي ين
ضئيلة بالفعل
حتى لو
يمكنه أن يكبح مؤقتًا سم البرد في جسمك
إنها بضع ساعات فقط
بعد ذلك، شنّ السم البارد هجوماً مضاداً أكثر فأكثر
بحلول ذلك الوقت
حتى لو كان الطبيب المعجزة على قيد الحياة
لا سبيل لإنقاذ الموقف.
إذن، فإن طريقة الوخز بالإبر مزيفة أيضاً.
آسف
لقد كذبت عليك
أريد أن أسألك...
لا يمكنك الاستماع إلى ما يقوله شياو تانغ
أم أنك تتظاهر بالارتباك مني؟
حتى لو منحك ناي هي ين بضع ساعات
ماذا يحدث بعد ذلك؟
سم البرد في جسمك
لن يؤدي ذلك إلا إلى رد فعل أكثر عنفاً.
والآن دورك
نايهيين ليس الترياق
لكن السم
أحتاج إلى هذه الساعات
الملك شيانغيانغ وأنا
لا بد من نهاية
زان تشاو، أعطني بعض الوقت
سأجد لك دواءً بالتأكيد
هل تصدقني؟
في الحقيقة
لقد فكرت ذات مرة في الاستمرار في الكذب عليك
أريد الانتظار حتى تعطيني ناي هي لأستخدمها.
سأقول لك الحقيقة مرة أخرى
لكنني لا أستطيع تحمل ذلك
أن ترسلني في طريقي دون أن تعلم بذلك
الندم بعد فوات الأوان
باي يوتانغ
أريد أن أختار نفسي
متى يموت المرء
ما الذي يستحق الموت من أجله
أريد أن أسير بكرامة
أتمنى لك التوفيق
لقد درست الطب لأنقذك
لن أودعك في طريقك
لن يسمح الله بأن تولد في عائلة من الأطباء المعجزات عبثاً.
لاحقاً
ستنقذ المزيد من الأرواح
ربما
على الأقل أولئك الذين سيشعرون بالحزن في المستقبل...
لن تكون أنت
أول مرة التقينا فيها
أستطيع أن أرى ذلك
لقد أعجبك كثيراً
إنه قبيح
غير مشهور
قلة من الناس يقدرون ذلك كثيراً
إذن لا تدع ذلك يحدث
لقد اشتقت إلى توأم روحي
عقود
عائلة هوو
مصير الاختطاف
انتهى الأمر أخيراً
رائع
صدقت ذلك عندما أعطاك أبي سيف الين واليانغ.
بإمكانك تغيير مصير عائلة هوو
لقد فعلتها
من الآن فصاعدًا
أخذ أبي فيلا لينجلونج
الأمر متروك لك
أختي الصغيرة
فيلا لينجلونج
سميت على اسم ابنة هوو.
.منذ ذلك الحين
إنه جدير باسمه
أتباع عائلة هو
في انتظاركم
دعنا نذهب
سيدتي، إلى أين نذهب بعد ذلك؟
اذهب وابحث عن التلاميذ المفقودين لعائلة هوو
أعدهم جميعاً
ارجع إلى منزل هوو
في الطريق إلى هنا
أمسكت بسكين
سيفك
ستُعاد الممتلكات إلى مالكها الأصلي أولاً.
سمعت أن لديك سيفًا شهيرًا لا يزال موجودًا في بكين
ما رأيك أن تعطيني إياه؟
ارجع بسرعة
لكل عمود نظيره الأبيض الكبير
اتصل بي لفترة طويلة
هذه المرة يريد الأخ باي أن ينتقم له
لقد جهزت النبيذ
بعد خروجك
لنشرب شيئاً
(يانلينج)
حذر
زان تشاو
زان تشاو، اتركني
باي يوتانغ
زان تشاو
خاصية سم النار في نايخه ليست قوية بما فيه الكفاية
ذلك لأنه عندما يتم تحضيره
سمية مكبوتة
كيف يتم صنع مسحوق بايلونغ الخاص بتشو جيليانغ؟
يشرح
باي لونغسان
وبدلاً من ذلك، تم وضع مئات من الثعابين السامة في السفينة
دعهم يقتلون بعضهم بعضاً
خذ الجرأة من آخر ثعبان على قيد الحياة
من أين أتت الثعابين؟
كل خريف وشتاء
سيطلب منا القائد الذهاب إلى في هوا أو
اصطياد الثعابين من أجله
الأفعى التي يريدها شريرة للغاية.
معظمها يقع على المنحدرات
من يدري ماذا أكلت تلك الثعابين؟
حتى النسور لا تُضاهيهم قوةً.
انطلق بسرعة
زان تشاو
الدواء هو...
باي يوتانغ
معرض للبالغين
مرسوم صدر بعد الوفاة بدون ختم
هذا ما قلته
أدلة قاطعة على أن الإمبراطور تايزونغ اغتصب العرش
أنت من تواطأ مع شيشيا
أسباب التمرد
هذا الملك
إنها السلالة المباشرة لتايزو
أريد فقط أن أحصل على ما أستحقه
بدون تحالف الغرفة الذهبية
جالساً على العرش
كان ينبغي أن أكون أنا
أنت
وفي
ياموتو، هذا أنا
أنا أتابع الناس
ليس ذلك الكرسي التنيني
المستندات كدليل
هل تطلب من شيشيا إرسال قوات؟
بعد الموافقة على القيام بذلك بالفعل
أعطني أراضي سلالة سونغ
ما الذي لا يمكن فعله أيضاً؟
تعاملون شعوب العالم كالعشب والعشب
المستقبل بين أيدينا
كيف يمكنك أن تحب شعبك كما تحب أبناءك؟
تتحدث بسهولة
كيف حال العالم؟
كيف حال عامة الناس؟
هل تعرف هذا العالم؟
هل هذا عالم عائلة تشاو؟
العالم هو عالم تايزو
ملك هذا العالم
لقد قررت عائلة تشاو ذلك.
أنت…
زان تشاو
أنت شخص ذكي
يجب أن تعلم
ماذا أقصد بهذا؟
هل انتهيت؟
شخص فشل فشلاً ذريعاً
لهذا السبب لديك مثل هذه الكلمات
فشل ذريع؟
من أجل الحفاظ على صورة العائلة المالكة
ابن أخي
لم يعامل عمه معاملة حسنة
حامل السكاكين
لن يحبسني إلا لبضع سنوات
انتظر حتى يمر وقت طويل
لم يعد أحد يتحدث عن هذه القضية.
سيطلق سراحي بشكل طبيعي
حتى ذلك الحين
سيكون لدي قائد جديد
يأتي دونغجون لخدمتي
كما سيتم إنشاء برج سكاي تاور جديد
سيكون هناك مسؤولون جدد
كن دميتي
أنا
ما زال هو الحاكم الأعلى؟
هذا أنا
الفرق بينك وبين النمل
لكي تمسك بي
كم عدد الأشخاص الموجودين حولك؟
هل هي مضيعة للحياة؟
ما هي النتيجة؟
لست أنا من فشل فشلاً ذريعاً
زان تشاو
عالم
لا توجد سكين لقتل عم الإمبراطور
نعم
لا يوجد سيف في العالم قادر على قتل عم الإمبراطور
لكن الأمير
أريد أن أكون تلك السكين
أتجرؤ؟
اقتل من أجل الحياة
ينبغي أن يكون الأمير كذلك أيضاً
أنا…
أنا عم الإمبراطور
يجب عليك حمايتي
يجب أن تحترمني
ما أحترمه هو العدالة
لا يمكن للعدالة أن تحميك
زان تشاو
بابي
سمعت أمي تقول
أشعل الشموع تحت برج العشرة آلاف نجمة
يعني ذلك الصلاة
نحن على أبواب المدينة
هل ندعو للشاب الذي أنقذ الناس؟
لا أفهم أكثر فأكثر
في السابق، كان والدي وسكان المقاطعة
الجميع يقول إنه رجل سيء
لكن ذلك الشاب هو ياكشا
ياشا شخص جيد
لكن الحكومة تريد اعتقال ياكشا
طفل
هناك أشياء كثيرة في هذا العالم
أبي لا يفهم أيضاً
أبي وحده يعلم
لقد أنقذنا اليوم
أنقذ مدينة بأكملها من الناس
- قابل صاحب القرية - قابل صاحب القرية
فيلا لينجلونج
لا بد أن الأمور معقدة الآن
آلاف الأدلة
عندما توليت مسؤولية طائفة تانغ لأول مرة
لقد مررت بهذه المرحلة أيضاً.
إذا كنت بحاجة إلى أي مساعدة
فقط تكلم بصراحة
لا تقلق
لن أكون مهذباً معك أبداً
أصبحت طائفة تانغ الآن تحت سيطرتك
كما أنه مختلف تماماً عما كان عليه من قبل.
سمعت
بفضل هوو شيبو وهوو براذر
اعترفوا
كما سلّم طريقة التنقيب إلى المحكمة.
لذلك، قام المسؤولون
امنحهم التساهل
موضوع
أود أيضاً أن أشكر الأخ زان
لم أعرف ذلك إلا لاحقاً
ترك رسالة للمسؤولين
قال شياو تشاو ذلك في هذه الرسالة
هذه الرحلة بأكملها موضحة بالتفصيل
كيف تطوعت للمساعدة في التعامل مع القضية؟
وذلك تحديداً بسبب هذه الرسالة
شياو تشاو وحده من يستطيع التحدث بسهولة
ناشدوا عائلة هوو
على طول الطريق
الأخ زان يعتني بالجميع عناية فائقة
لقد أتيت مؤخراً
كثيراً ما أتذكر الأيام التي ولدنا فيها ومتنا معاً
أبلغ المالك
هناك شخصان يقفان خارج الباب يطلبان رؤيتك.
من؟
يُعاد إلى المالك
قال أحدهم
اسمه دينغ تشاوهوي
وقال شخص آخر يرتدي قبعة من الخيزران
اسمه زان ريفي
أشعر برغبة في الشرب هنا
يبدو الأمر غير لائق بعض الشيء
أنت ترسم في القصر
هذا يُسمى غير لائق
الآن
لم تعتذر للمسؤولين أيضاً
لم يذكر ذلك أيضاً
لا يزال يحتفظ بروائعي
أعتقد أنه معجب بذلك
بماذا تفكر؟
مهام من شيشيا
مهمة أخرى
أفكر في بعض الأشياء غير اللائقة كل يوم
أنت من تولى هذه المهمة للتو.
لم أعبر عن رأيي
ثم أخبرني
ما هو العمل الجاد؟
يتذكر؟
أتيت إليك من أجل سمعتي
أنا أعرف
لم أكن أقدم عريضة للمسؤولين فحسب.
هل يُستثنى لقب "القط الملكي"؟
هذا ليس ما أتحدث عنه
وفقًا لرغبات المسؤول
لم يعد هناك فأر ذو شعر ذهبي بعد برج سكاي تاور
تعامل معها كما لو كانت قطتك المكسورة
ليس الأمر كما لو أنك لا تعرف
ما يهمني ليس الاسم
إما النصر أو الهزيمة
لعبة
معركة القط والفأر
ألم يتم اتخاذ القرار بالفعل؟
متى تم تقسيمها؟
كيف لا أعرف؟
دعني أساعدك في فهم الأمر.
عندما التقينا أنا وأنت لأول مرة
أعاني من إصابات داخلية وخارجية
أستطيع أن أقاتلك حتى التعادل
هل تعرفه؟
- هذا... - عندما نتقاتل مجدداً
أنا في السماء ليلاً
لن تستطيع هزيمتي أيضاً
هل تعرفه؟
أخبرني
ماذا يثبت هذا؟
كيف أعرف ما تم إثباته؟
إما أنك تعرضت للأذى أو التسمم على طول الطريق
لماذا لا تشعر بتحسن؟
لا بأس
إنه مؤلم، إنه سم
يكفي ذلك ليصيبك
باي شياوو
مباراتان
استخدمت ثلاثة نجاحات فقط.
أنت تريد أن تقول ذلك، أليس كذلك؟
إذا كنت تريد أن تقول هذا
10%
لقد استخدمت قوتي للتو
هل تصدق ذلك أم لا؟
أعتقد
لا يهمني الفوز أو الخسارة.
مهما قلت
هل يجب عليك القتال؟
يجب أن يقاتل
إذا استطعت هزيمتي اليوم
سأقبل هذه الوظيفة
الوقوف
سأعطيك ساقًا فقط
لن تستطيع هزيمتي أيضاً
اجلبه
أليس لديك ثلاثة أكواب فقط؟
كم عدد المشروبات التي تناولتها؟
من أخبرك أن لدي ثلاثة أكواب فقط؟
أنا أفضل منك في الشرب
هل هو قوي؟
بغض النظر عن عدد المرات
لا أفوز دائماً
أنا أيضاً عاجز
مرهق