"Yulin Bell"
Batang Guro
Tingnan
May pakinabang ba sa iyo ang bagay na ito?
Batang Guro
Tingnan mo dali
bagay na ito
Makakatulong ba ito sa iyo?
Nakilala ko ang isang maliit na grupo ng mga Iron Guards
Nakinig ako sa pinag-uusapan nila.
Mukhang may kinalaman ito sa iyong gawain
Habang nagpapahinga sila sa teahouse
sa kanilang tsaa
Maglagay ng isang bagay
Ming Zhuer
Batang Guro
Naalala ko
Naalala ang lahat
hindi ko ito karapat-dapat
gawin mo ito sa akin
Zhan Zhao
Sa tingin mo ba ay inililigtas mo siya?
Mas mabuting hayaan na lang siyang mamatay sa apoy na ito.
Paano niya ito matiis
Ang krimen ng aksidenteng pagpatay sa buong pamilya niya?
Hindi siya makakaligtas
hindi siya makakaligtas
Batang Guro
pagkatapos ng haligi
Hindi na ako makakasama mo
Makakahanap ka ng ibang lalaki
hayaan mo siyang manatili sa iyo
Mga Haligi…
Ang haligi ay isang dakilang bayani
malaking bayani
Ming Zhuer
Batang Guro
Dakilang katalinuhan
Ginoo, naiintindihan ko
Pinupukaw tayo ni Zhou Jiliang
Hindi ko dapat pinakinggan ang mga ilang salita niya
Nandito ako para tanungin ka
Ming Zhuer
mali ka
Sampung taon na ang nakalilipas…
Hindi kita iniligtas
Ikaw ang nagligtas sa akin
baliw ka
Si Mingjia ang biktima
sila ay inosente
Ang daming masasamang tao sa mundong ito
Lahat sila ay naghihintay na patayin ko sila.
Paano ko sila mapaghihiwalay isa-isa?
Sino ang may sala at sino ang walang sala
Pinatay sila ni Yaksha ngayon
Kahit hindi sila nagkasala bukas
magiging taong may sala rin
Gusto ko ang pangalan mo bilang Yaksha
kahit anong gawin ko
Sabihin mo na lang na si Yaksha ang may gawa nito
Pupurihin ng lahat ang isang mahusay na trabaho
tamang trabaho
Dahil ang pangalan mo ay Yaksha
napakapakinabangan
Pagkatapos ay magagamit ito ng lahat
Ginagaya lang kita
Ang buhay ng pamilyang Ming ay itatala sa iyong ulo.
Namatay silang lahat dahil sa'yo
Kung ako'y nagkasala
Mas makasalanan ka
kung wala ka
Saan ako nanggaling?
Kung gusto mong ipaghiganti ang pamilyang Ming
Tapos papatayin mo ako
Pero pinatay mo ako
Ano ang pagkakaiba natin?
ikaw 'yan
Binigyan ako ng pagkakataong buhayin ang sarili ko
Alam ko
Ipaisip mo na ako ang mamamatay-tao
Tiyak na malulungkot ka nang husto
Pero mas mabuti na 'yon kaysa malaman mo ang totoo
Naisip ko...
Kung hindi na ako buhay
marahil
Kaya mo nang bitawan ang nakaraan na ito
lahat ng ginagawa ko
Para lang mabuhay ka
mabuhay nang maayos
Ang aming Zhuer
ay isang dakilang bayani
malaking bayani
Pumunta si Zhi'er upang salubungin ang mga sundalo mula sa kabisera.
Hinanap ng pangalawang kapatid ang mga guwardiyang may dugong bakal.
Huwag mag-alala
Wala ni isa sa kanila ang makakatakas
Nai He Yin
Nakuha ko rin ito para sa iyo
saan ka nagpunta?
Tore ng Langit
Sasama ako sa iyo
Sapat na ako
Ako ay isang taong namamatay
Hindi na kailangang isipin ang daan palabas
Sabihin mo lang
Gaano karaming oras ang mayroon ako?
Sana Kapatid na Tang
Maging tapat ka sa akin
Hindi ko masabi
Ipinakita sa akin ni Linglong ang reseta ng Baihuadao
Maaari itong mag-detoxify
Kailangan ko lang ng gamot
Upang mapahusay ang bisa ng lason sa apoy
Tanging ang pinakanakalalasong lason sa apoy
Para lamang makagawa ng gamot
Magagamit na ngayon
Hindi ko pa alam kung ano itong gamot na ito
Kung mahaba pa ang panahon
Kaya ko ring hanapin nang mabuti si Brother Zhan.
Maaari…
Kapatid na Zhan
Sa aking palagay
Hindi ka mabubuhay kapag nahanap ko na ang gamot.
May mga pangarap pa rin akong hindi natupad
Kapatid na Tang
Paano ko mapipigilan ang lason sa aking katawan?
kaya mo ba itong gawin para sa akin
Bumili pa ng oras?
Ang Nai He Yin ay may katangiang lason sa apoy
Ito rin ang araw
Bakit nito pansamantalang nasusugpo ang lason ng lamig sa iyong katawan?
Pero para sa iyo ngayon
Ang bisa ng Nai He Yin
Bale-wala na
kahit na
Maaari nitong pansamantalang sugpuin ang lason ng lamig sa iyong katawan
Ilang oras na lang
Pagkatapos noon, mas lalong gumanti ang atake ng lason sa lamig
Pagdating noon
Kahit buhay pa ang himala ng doktor
Walang paraan para mailigtas ang araw.
Kaya peke rin ang paraan ng acupuncture.
paumanhin
Nagsinungaling ako sa iyo
Gusto kong itanong sa iyo...
Hindi mo maaaring pakinggan ang sinasabi ni Xiao Tang.
O nagkukunwari ka lang na nalilito sa akin?
Kahit na bilhan ka ni Nai He Yin ng ilang oras
Ano ang mangyayari pagkatapos noon?
Ang lason ng lamig sa iyong katawan
Lalaban lang ito nang mas marahas
Ngayon para sa iyo
Hindi si Naiheyin ang panlunas
Ngunit lason
Kailangan ko ang mga oras na ito
Haring Xiangyang at ako
Dapat may katapusan
Zhan Zhao, bigyan mo ako ng kaunting oras.
Siguradong hahanap ako ng gamot para sa iyo
Maniwala ka sa akin
talaga
Minsan naisip kong magpatuloy sa pagsisinungaling sa iyo
Gusto kong maghintay hanggang sa ibigay mo sa akin ang Naihe para magamit ko.
Sabihin mo ulit ang totoo
pero hindi ko ito matiis
Para ihatid mo ako sa aking paglalakbay nang hindi mo namamalayan
pagsisisi pagkatapos ng katotohanan
Bai Yutang
Gusto kong piliin ang sarili ko
kailan mamamatay
ano ang dapat ikamatay
Gusto kong maglakad nang may dignidad
Sana ay magtagumpay ka
Nag-aral ako ng medisina para iligtas ka
Hindi ka pinapadala sa iyong daan
Hindi hahayaan ng Diyos na walang kabuluhang ipanganak ka sa isang pamilya ng mga mahimalang manggagamot.
mamaya
Mas maraming tao ang maliligtas mo
Siguro
Kahit papaano yung mga malulungkot sa hinaharap...
hindi ikaw iyon
Noong unang beses na nagkita tayo
Nakikita ko ito
gustong-gusto mo ito
Pangit ito
Hindi sikat
Iilan lang ang mga taong lubos na nakaka-appreciate nito
Kung gayon, huwag mong hayaang
Namimiss ko na ang soulmate ko
mga dekada
Ang aming pamilyang Huo
Ang kapalaran ng pagkidnap
Tapos na sa wakas
katangi-tangi
Naniwala ako noong ibinigay sa iyo ni tatay ang Yin Yang Fang.
Maaari mong baguhin ang kapalaran ng pamilyang Huo.
nagawa mo na
mula ngayon
Kinuha ni Tatay ang Linglong Villa
Iwanan mo na lang
nakababatang kapatid na babae
Linglong Villa
Ipinangalan ito sa anak na babae ni Huo.
mula noon
Karapat-dapat ito sa pangalan nito
Mga disipulo ng pamilyang Huo
Naghihintay sa iyo
Tara na
Ginang, saan po tayo susunod na pupunta?
Humayo ka at hanapin ang mga nawawalang disipulo ng pamilyang Huo.
Ibalik silang lahat
Bumalik sa bahay ni Huo
papunta rito
Kumuha ako ng kutsilyo
ang iyong espada
Ibabalik muna ang ari-arian sa orihinal nitong may-ari.
Nabalitaan kong mayroon ka pa ring sikat na espada sa Beijing.
Paano kung ibigay mo sa akin 'yan?
Bumalik ka agad
Ang bawat haligi ay may malaking puting kapatid
Ang tagal ko nang tinatawagan
Sa pagkakataong ito, gusto siyang ipaghiganti ni Brother Bai.
Inihanda ko na ang alak
Pagkatapos mong lumabas
Tara, uminom tayo
(Yanling)
maingat
Zhan Zhao
Zhan Zhao, bitawan mo na
Bai Yutang
Zhan Zhao
Hindi sapat ang lakas ng katangian ng Naihe na may lason sa apoy.
Ito ay dahil kapag ito ay ginawa
pinigilan na pagkalason
Paano ginagawa ang Bailong Powder ni Zhou Jiliang?
ipaliwanag
Bai Longsan
Sa halip, daan-daang makamandag na ahas ang inilagay sa sisidlan
Hayaan silang magpatayan
Kunin ang apdo mula sa huling nabubuhay na ahas
Saan nagmula ang mga ahas?
Tuwing taglagas at taglamig
Hihilingin sa atin ng pinuno na pumunta sa Feihua'ao
Panghuhuli ng ahas para sa kanya
Napakasama ng ahas na gusto niya.
Karamihan sa kanila ay nakapuwesto sa mga bangin
Sino ang nakakaalam kung ano ang kinain ng mga ahas na iyon?
Kahit ang mga agila ay walang laban sa kanila
Pumunta ka agad
Zhan Zhao
Ang gamot ay...
Bai Yutang
eksibisyon ng matanda
Isang utos pagkatapos ng kamatayan na walang tatak
iyan ang sinabi mo
Matigas na ebidensya na inagaw ni Emperador Taizong ang trono
Ikaw ang nakipagsabwatan kay Xixia
Mga dahilan ng paghihimagsik
Ang haring ito
Ito ang direktang lahi ni Taizu
Gusto ko lang makuha ang nararapat sa akin
Kung wala ang Golden Chamber Alliance
Nakaupo sa trono
dapat ako
ikaw
tapat
Yamoto, ako ito
Sinusundan ko ang mga tao
Hindi yung upuang dragon
Mga dokumento bilang ebidensya
Hinihiling mo ba kay Xixia na magpadala ng mga sundalo?
Matapos talagang pumayag na gawin ito
Ibigay mo sa akin ang teritoryo ng Dinastiyang Song
Ano pa ba ang hindi na magagawa?
Tinatrato mo ang mga tao sa mundo na parang damo at damo lamang
Nasa kamay ang hinaharap
Paano mo mamahalin ang iyong mga kababayan tulad ng iyong sariling mga anak?
Madali kang magsalita
Kumusta na ang mundo?
Kumusta naman ang mga karaniwang tao?
Alam mo ba ang mundong ito?
Mundo ba ito ng pamilyang Zhao?
Ang mundo ay mundo ni Taizu
Ang hari ng mundong ito
Napagpasyahan ito ng aking pamilya Zhao
ikaw…
Zhan Zhao
matalino kang tao
dapat mong malaman
Ano ang ibig kong sabihin dito?
Tapos ka na ba?
Isang taong lubos na nabigo
Kaya ka ganyan magsalita
Isang ganap na pagkabigo?
Para maalagaan ang mukha ng maharlikang pamilya
ang aking pamangkin
Ayaw gamutin ang kanyang tiyuhin
may hawak na kutsilyo
Ikukulong niya lang ako nang ilang taon
Maghintay hanggang sa maging matagal na panahon
Wala nang nagsasalita tungkol sa kasong ito.
Pakakawalan niya ako nang natural
hanggang noon
Magkakaroon ako ng bagong kumander
Dumating si Dongjun para pagsilbihan ako
Magkakaroon din ng bagong Sky Tower
Magkakaroon ng mga bagong opisyal
maging puppet ko
Ako
Ang panginoon pa rin?
ito ako
Ang kaibahan ninyo sa mga langgam
Para mahuli ako
Ilang tao ang nakapaligid sa iyo?
Isang pag-aaksaya ng buhay?
Ano ang resulta?
Hindi ako ang taong labis na nabigo
Zhan Zhao
mundo
Walang kutsilyo para patayin ang tiyuhin ng emperador
oo
Walang espada sa mundo ang makakapatay sa tiyuhin ng emperador.
Ngunit ang prinsipe
Gusto kong maging kutsilyong iyon
maglakas-loob ka
Pumatay habang buhay
Dapat ganito rin ang prinsipe
Ako…
Ako ang tiyuhin ng emperador
Kailangan mo akong protektahan
Kailangan mo akong igalang
Ang aking iginagalang ay hustisya
Hindi ka kayang protektahan ng hustisya
Zhan Zhao
tatay
Narinig kong sabi ng nanay ko
Magsindi ng mga kandila sa ilalim ng Tore ng Sampung Libong Bituin
Nangangahulugan ito ng pagdarasal
Nasa pintuan na kami ng lungsod
Ipagdasal ang binata na nagligtas sa mga tao?
Hindi ko na maintindihan lalo na't lalo
Dati, ang aking ama at ang mga tao sa county
Sinasabi ng lahat na masama siyang tao
Ngunit ang binata na iyon ay si Yaksha
Mabuting tao si Yasha
Pero gusto ng gobyerno na arestuhin si Yaksha
bata
Maraming bagay sa mundong ito
Hindi rin maintindihan ni Tatay
Si Tatay lang ang nakakaalam
Iniligtas niya tayo ngayon
Nagligtas ng isang buong lungsod ng mga tao
- Tingnan ang may-ari ng nayon - Tingnan ang may-ari ng nayon
Linglong Villa
Komplikado siguro ang mga bagay ngayon
Libu-libong mga pahiwatig
Noong una kong pinamunuan ang Tang Sect
Nalagpasan ko na rin ang yugtong ito.
Kung kailangan mo ng tulong
Magsalita ka lang
Huwag mag-alala
Hindi ako kailanman magiging magalang sa iyo
Ngayon ang Tang Sect ay nasa ilalim ng iyong kontrol.
Ibang-iba na rin ito kumpara sa dati.
Narinig ko
Dahil kina Huo Shibo at Huo Brother
Inamin nila
Ipinasa rin niya sa korte ang paraan ng paghahanap ng mga kandidato.
Samakatuwid, ang mga opisyal
Bigyan sila ng kahinahunan
bagay
Gusto ko ring pasalamatan si Brother Zhan
Nalaman ko lang kalaunan
Nag-iwan siya ng liham sa mga opisyal
Sinabi ni Xiao Zhao na sa liham na ito
Ang buong paglalakbay na ito ay nailarawan
Paano ka nagboluntaryong tumulong sa paghawak ng kaso?
Ito ay dahil mismo sa liham na ito
Tanging si Xiao Zhao lang ang madaling magsalita.
Magmakaawa para sa pamilyang Huo
sa daan
Inaalagaan nang husto ni Brother Zhan ang lahat
Dumating ako kamakailan
Madalas kong naaalala ang mga araw na tayo ay ipinanganak at namatay nang magkasama
Iulat sa may-ari
May dalawang tao sa labas ng pinto na nagnanais makipagkita sa iyo.
WHO?
Ibalik sa may-ari
sabi ng isa sa kanila
Ang kanyang pangalan ay Ding Zhaohui
Sabi ng isa pang taong nakasuot ng sumbrerong kawayan
Ang pangalan niya ay Zhan Rifei.
Parang gusto ko uminom dito
Parang medyo hindi naaangkop
Nagpipinta ka sa palasyo
Iyan ay tinatawag na hindi nararapat
Ngayon lang
Hindi ka rin humingi ng tawad sa mga opisyal
Hindi rin niya nabanggit
Nasa kanya pa rin ang mga obra maestra ko.
Sa tingin ko gusto niya
Ano ba ang iniisip mo?
Mga utusan mula sa Xixia
Isa pang gawain
Araw-araw akong nag-iisip ng mga bagay na hindi naaangkop
Ikaw ang tumanggap ng trabaho ngayon lang.
Hindi ko ipinahayag ang aking opinyon
Pagkatapos sabihin mo sa akin
Ano ang seryosong negosyo?
Natatandaan mo?
Lumapit ako sa iyo para sa aking reputasyon
Alam ko
Hindi lang ako basta nagpetisyon sa mga opisyal.
Hindi ba kasama ang titulong "Royal Cat"?
Hindi iyan ang tinutukoy ko
Ayon sa kagustuhan ng opisyal
Wala nang ginintuang buhok na daga pagkatapos ng Sky Tower
Ituring mo na lang itong pusang wasak mo
Hindi naman sa hindi mo alam
Hindi ang pangalan ang mahalaga sa akin
Ito ay tagumpay o pagkatalo
laro
labanan ng pusa at daga
Hindi ba't napagdesisyunan na?
Kailan ito hinati?
Bakit hindi ko alam?
Tulungan kitang malaman ito
Noong ikaw at ako ay unang nagkita
Mayroon akong mga panloob at panlabas na pinsala
Kaya kitang labanan hanggang sa tabla
Nakikilala mo ba ito?
-Iyan ay... -Kapag nag-away tayong muli
Nasa langit ako sa gabi
Hindi mo rin ako matatalo
Nakikilala mo ba ito?
Sabihin mo sa akin
Ano ang pinatutunayan nito?
Paano ko malalaman kung ano ang napatunayan?
Nasaktan ka o nalason habang naglalakbay
Bakit hindi ka pa bumubuti ang pakiramdam?
Ayos lang
Nasaktan ito, lason ito
Sapat na para tamaan ka
Bai Xiaowu
Dalawang laban
Tatlong tagumpay lang ang ginamit ko
Gusto mo namang sabihin 'yan, 'di ba?
Kung gusto mong sabihin ito
10%
Ginamit ko lang ang kapangyarihan ko
Naniniwala ka ba o hindi?
Naniniwala ako
Wala akong pakialam sa panalo o talo.
kahit ano pa ang sabihin mo
Kailangan mo bang lumaban?
Kailangang lumaban
Kung matatalo mo ako ngayon
Tatanggapin ko ang trabahong ito
tumayo
Bibigyan lang kita ng paa
Hindi mo rin ako matatalo
dalhin mo na
Hindi ba't tatlong tasa lang ang meron ka?
Ilang inumin na ang nainom mo?
Sinong nagsabi sa'yo na tatlong tasa lang ang meron ako?
Mas magaling pa akong uminom kaysa sa iyo
Malakas ba ito?
kahit ilang beses
Hindi ako laging nananalo
Wala rin akong kapangyarihan
pagod