محل رهونات هينجبوك
ماذا...
يا للقرف.
يا!
ووجي، هيه.
يا ووجي!
استيقظ! هيا!
يا!
مهلاً، ماذا حدث؟
لماذا أنت هنا؟
ما الذي يحدث بحق الجحيم؟
هاه؟
ماذا؟
سألتك ماذا تفعل هنا.
- أنا...
البطاطا.
سبائك الذهب.
أوه! لي دوكيونغ! أوه!
ماذا؟
لم أفعل ذلك.
بصراحة، لم أفعل ذلك حقاً!
ظهر لي دوكيونغ هنا و...
أطلق النار عليّ.
لحظة، لقد أُصبت أنا بالرصاص.
آه، يا إلهي.
هاه؟ كيف ما زلت على قيد الحياة الآن؟
لحظة، ما هذا؟
أين الحانات؟
هيجو، لقد أخبرتك أنني لم أفعل شيئاً.
لم أحصل على الذهب حقاً!
أعني، نعم، لقد جئت إلى هنا لأحصل عليه،
لكن لي دوكيونغ حصل عليه بعد ذلك.
انتظر، انتظر، انتظر!
كم الساعة؟
- تعال إلى هنا!
- هاه؟
- ليس لدي وقت للشرح! هيا!
- ماذا؟ لماذا؟
هيا، اذهب وتحقق من الأمر.
ماذا؟
هيجو، سيارتي.
اذهبي إلى سيارتي.
- هيا بنا. -
الطريق آمن!
بالمناسبة.
كيف تمكنت من الإفلات من المحققة كيم؟
أطلق سراحي بعد أن
أعطيته قطعتين من الذهب.
ماذا؟ حقاً؟
بضعة سبائك ذهبية وسيتركك تذهب؟
لم يكن يبدو من هذا النوع من الرجال.
حسناً، يبدو أنه كذلك.
لو أنني التزمت الصمت حتى النهاية،
لما كان قد حصل على ذلك حتى.
لكنني ظننت أنك انتهيت
من لي دوكيونغ.
لماذا أخبرته بمكان الحانات؟
أوه نعم.
- هيجو. تفضلي. انظري إلى هذا.
- ما هذا؟
هاه؟ إنها كاميرا مثبتة على لوحة القيادة.
لا بد أنها التقطت صورة لذلك الوغد
لي دوكيونغ وهو يغادر محل الرهونات.
يعني، مستحيل أن يكون قد رحل
بكل تلك السبائك الذهبية سيراً على الأقدام.
ماذا؟ هل وجدت شيئاً؟
نعم.
يبدو أنه ينطلق
بسيارة بيضاء.
اللعنة. كنت أعرف أن هذا الوغد
سيفعل هذا.
ما هو شعورك
عندما ترى حقيقته؟
أمر سيء للغاية، أليس كذلك؟
حسنًا. أول شيء علينا فعله
هو العثور على لي دوكيونغ
قبل أن يهرب بسبائك الذهب الخاصة بنا.
أنا الآن أحتجز كيم هيجو
هنا.
لكنني أعتقد أنني أستطيع إطلاق سراحها.
ما رأيك بهذا؟
ينبغي أن نعقد صفقة.
مجوهرات الحظ بالجملة
تمام.
سمعت أنكم تدفعون نقداً فوراً
هنا. هل هذا صحيح؟
أجل، نعم، لدينا ذلك. لكن، سيستغرق الأمر
بعض الوقت لتجهيزه.
إنه مبلغ كبير من المال.
حتى متى؟
أظن أنها ساعة.
أو ربما 30 دقيقة.
- من فضلك افعل ذلك بأسرع ما يمكن.
- نعم، بالتأكيد.
ما رأيك أن نقدم لك
كوبًا من الشاي أثناء انتظارك؟
أهلاً، يونجو؟
هل يمكنك إحضار
بعض الشاي لهذا الرجل، من فضلك؟
نعم سيدي.
نعم، لقد جاء الرئيس الممول
.
إنه هنا.
أوه، إنه هناك! إنه هناك!
لا بد أن هذا هو لي دوكيونغ، أليس كذلك؟
لم يكن كيم جينمان يكذب، أليس كذلك؟
كان هناك رجال يحيطون به، أليس كذلك؟
نعم، بالطبع.
أجل، مرحباً.
أغلقوا المكان
وأبقوا ذلك الأحمق بالداخل.
سنكون عندكم فوراً.
حسناً، لا بأس.
تعال.
من قال إن لك الحق في تحديد ما نفعله؟
حسنًا، لننتقل إلى موضوع الذهب.
هل أنت متأكد حقاً أنك
تريد إعطاء كيم جينمان أي شيء؟
أعني، أنت من يقوم بكل العمل.
لنبحث عن التابوت أولاً.
سأحتاج إلى شخص ما للتنظيف بمجرد أن
نتخلص من الرئيس آن.
أهلاً وسهلاً...
من أنت بحق الجحيم؟
نعم سيدي.
إنه لي دوكيونغ.
رائع. عمل جيد.
لقد فحصوا جواز سفره.
إنه لي دوكيونغ.
يا رئيس، لقد وجدناه أخيراً!
أين لي دوكيونغ؟
إنه هنا يا سيدي.
يا رجل،
لم يكن هذا ضرورياً.
ابقَ ساكناً.
يا قبطان، لقد مر وقت طويل.
كنت سأجدك دائماً.
لم يكن هناك داعٍ
لكل هذه الضجة.
أين التابوت؟
لا أعرف.
هل تقصد ذلك حقاً؟
ألا تعلم؟
أم أنك لا ترغب في قول ذلك؟
آه، يا إلهي.
أنا... أنا... أنا حقاً لا أعرف.
أخبرني من يفعل ذلك.
كيم هيجو؟
أخبرني.
قبل أن أسلخ وجهك بالكامل.
هيجو. هي--هيجو.
لم تخبرني هيجو أبداً بمكانه.
أعني ذلك.
حسناً، كان ذلك سريعاً.
لم أبدأ حتى.
إذن كيم هيجو تعرف مكانه،
لكنك تدعي أنك لا تعرفه.
حتى وإن كنتما تتواعدان؟
هيجو لا تثق بي الآن.
انفصلنا
ولم أعد أستطيع حتى الوصول إليها.
حقًا؟
هراء.
لماذا لا تتصل بكيم هيجو إذن؟
اتصل بها واطلب منها أن تأتي إلى هنا.
ربما سأعفو عنك
يا قبطان.
الحلقة العاشرة:
أرض الذهب
مكالمة واردة
من هذا؟ المحققة كيم؟
لا.
إنه لي دوكيونغ.
لي دوكيونغ؟
عليك أن تلتقطها.
اكتشف مكان سبائك الذهب.
أجل، لكنه يعتقد أنني رهن الاحتجاز.
لذا كان يتوقع
أن يجيب المحقق كيم.
لكن إذا كان ينتظر المحققة كيم،
فلماذا سيحاول الاتصال بي أصلاً؟
لا يهم.
فقط أجب.
مرحباً هيجو.
أنا
الآن في متجر "لاكي جوليري" في دايجونغ.
أبحث عن بعض خواتم الزفاف لنا.
هل يمكنك المجيء إلى هنا؟
هاه؟
ماذا تقصد؟
يا!
كيف يمكنك الرد على الهاتف؟
هيجو، لا تأتي إلى هنا مهما حدث!
هل تسمعينني؟ هيجو!
سأدخل في صلب الموضوع مباشرة يا كيم هيجو.
أين التابوت؟
إذا أخبرتني الآن،
فسأبقي على حياة لي دوكيونغ.
لكنني سأقتله إن لم تفعل أنت.
أخبرتك تشا يوجين بمكانها
، ومع ذلك قتلتها.
أنت على حق.
ماذا علي أن أفعل؟
أتمنى حقاً أن يبقى القبطان على قيد الحياة.
ماذا لو أحضرت لك التابوت؟
حقًا؟
نعم، سأعطيك التابوت.
سأفعل ذلك حقاً.
لذا أرجوكم دعوه يذهب.
أجل. أجل، بالطبع.
حسنًا، متى يمكنني مقابلتك؟
أنت في جيونغسان، أليس كذلك؟
دعني أفكر إذن.
ساعتان، ثلاث ساعات...
لنلتقي حوالي منتصف الليل.
تمام.
إذا لم تحضر بحلول
منتصف الليل...
...سأسلخ لي دوكيونغ حياً.
يا.
لماذا أخبرته بذلك؟
هاه؟
هيجو!
عليكِ أن تستيقظي.
بصراحة، لقد طعنك لي دوكيونغ في
ظهرك وأخذ كل شيء
من سبائك الذهب لنفسه.
وأطلق النار عليّ أيضاً!
لا ينبغي أن نقلق بشأن ما إذا كان
لي دوكيونغ سيعيش أم سيموت.
علينا أن نهتم بإنقاذ أنفسنا!
كم من الوقت سيستغرق الوصول
إلى دايجونغ من هنا؟
لا أعرف.
ساعة ونصف، إذا كنا سريعين.
لا بد أن لي دوكيونغ قد أوقفت
السيارة بالقرب من متجر لاكي للمجوهرات.
وقال بارك إنه سيبقيه على قيد الحياة
حتى منتصف الليل.
إذن كل ما علينا فعله هو أن نجد المكان الذي
أوقف فيه السيارة بحلول ذلك الوقت.
يجب أن تكون سبائك الذهب موجودة هناك.
أوه. حسناً.
هيا بنا إذن.
سأقوم بسحب السيارة.
يقع متجر "لاكي جوليري" في
الشارع الخلفي هناك.
لكن لا يوجد مكان لركن السيارة هناك،
لذا لا بد أنه ركن سيارته في مكان قريب.
تفقد الشوارع هناك.
سأذهب من ذلك الطريق.
لن نذهب معًا؟
ليس لدينا وقت لذلك.
يا.
إذا وقع أحدنا في قبضة "يس موني"...
...فلننقذ الآخر حتى لو اضطررنا
للتخلي عن الذهب.
لن أوافق على ذلك.
لا.
لا أريد أن أعيش إذا اضطررنا
للتخلي عن الذهب.
لا،
أفضل الموت.
سأظل أشعر بنفس الشعور
لو تم القبض عليك.
تمام.
كن آمناً.
واحد خمسة واحد أربعة.
يا أحمق.
ألم أقل لك إني لا أريد
أن أرى وجهك مرة أخرى؟
في الحقيقة، قلتُ إنني سأقتلك
إذا رأيتك في الجوار.
أتذكر ذلك أيها الأحمق؟
ما الذي تفعله هنا؟
ما قصة هذه السيارة؟
إنه ملك لي دوكيونغ.
وماذا يحتوي؟
سبائك الذهب؟
نعم.
تمام.
حسنًا، ماذا تنتظر؟ انطلق.
لمن تعود هذه السبائك الذهبية؟ هل هي
لـ كيم هيجو أم لـ لي دوكيونغ؟
كيم هيجو.
سرق لي دوكيونغ حقيبتها
من محل الرهونات في وقت سابق.
أين كيم هيجو إذن؟
ألم تأتِ إلى هنا معك؟
إنها تنظر إلى الجهة المقابلة من الشارع.
يا إلهي. أين هم؟
لحظة، ماذا لو اتصلت بكيم هيجو أولاً؟
هيا.
قلت اتصل بكيم هيجو الآن،
أيها الأحمق!
تباً، حسناً، لا بأس. يا إلهي.
لماذا ليسوا هنا؟
يا إلهي، أين يمكن أن يكونوا؟
إنها لا تجيب.
كيف عرفتم أن سيارة لي دوكيونغ
ستكون هنا؟
حسناً، لقد اتصل بنا وأخبرنا
أن نأتي لمقابلته في دايجونغ.
تقصد في متجر "لاكي جوليري"؟
أجل، كيف عرفت بذلك؟
يا إلهي!
اللعنة!
هؤلاء الأوغاد طلبوا من هيجو
أن تحضر لهم سبائك الذهب
وإلا سيقتلون لي دوكيونغ.
إذن أنت تقول إنها تحاول
إنقاذ لي دوكيونغ؟
هل هذا هو السبب الذي دفعها للمجيء إلى هنا؟
لا، نحن نبحث عن سيارة لي دوكيونغ
للعثور على سبائك الذهب التي سرقها!
لا توجد سبائك ذهبية، أيها الأحمق!
هل رأيت جميع سبائك الذهب
في محل الرهونات في وقت سابق؟
-بالتأكيد رأيت.
-هل رأيت كل الحانات؟
هل أنت متأكد؟
هل أنت متأكد بنسبة 100%، أيها الأحمق؟
آه، يا إلهي.
اللعنة، لقد وصل.
آه، أعتقد أنني لم أفعل.
لم يكن هناك سوى حانة واحدة.
انتظر دقيقة.
لحظة من فضلك.
يا إلهي!
مجوهرات الحظ
التداول في المقدمة
عندما قلت أتمنى لك السعادة...
...كنتُ جاداً في ذلك.
ولكن بطريقة ما...
...قلت ذلك أيضاً
من أجل راحة بالي.
لأنني لا أعتقد أنني
أستطيع أن أكون سعيداً حقاً...
...إذا كان الجميع يشعرون بالبؤس
وأنا لم أكن كذلك.
وأظن أن هذا ما أقصده حقاً.
لذا من الآن فصاعدًا،
عليك أن تفكر في نفسك فقط.
لقد اقتربت الساعة من منتصف الليل.
هل تعتقد أن كيم هيجو ستظهر؟
أعتقد أن لي دوكيونغ
كان يقول الحقيقة.
هذا الأحمق لا يعرف أين
التابوت.
ستظهر.
وحيد؟
مم.
مع التابوت؟
كيف ستتحمل ذلك بمفردها؟
ربما يكون معها في سيارتها
وستأتي إلى هنا.
أو أنها لن تحضره.
ماذا لو لم تفعل؟
ثم سنجبرها على الكلام.
يمين.
حسناً، إذا تحدثت،
فسيكون الأمر سهلاً من هناك.
سهل؟
-جيتاي.
-نعم سيدي؟
دعني أرى هاتفك.
ماذا؟
لماذا تحتاج هاتفي؟
كل ما أحتاجه هو التأكد من أنك لم تكن
على اتصال بالرئيس آن، هذا كل شيء.
أحتاج أن أعرف أنني أستطيع أن أثق بك حقاً.
رائع.
هذا أمرٌ مُختلٌّ نوعاً ما، كما تعلم.
بصراحة، هيا!
أعني، هذا تجاوز للحدود قليلاً.
حسناً. أنا... أنا أسمعك.
سأريك، حسناً؟
انتظر لحظة من فضلك.
أترى؟ لا مشكلة، حسناً؟
لقد قمت بفتحها بالفعل.
الرئيس آن
أنا ذاهب إلى دايجونغ مع بارك.
إنها لي دوكيونغ.
وافقت كيم هيجو على إحضار
النعش إلى دايجونغ بحلول منتصف الليل.
حافظوا على حياتهم الثلاثة
. سأصل قريباً.
هذا الوغد.
اللعنة.
- أعتقد أنها أخذت المسدس.
- ماذا؟
تباً.
انتظر لحظة!
انتظر لحظة.
كاميرا السيارة.
انتظر... لكن هذا ليس
... ماذا؟ ما هو؟
لن تتسع سبائك الذهب
في ذلك المكان.
عن ماذا تتحدث؟
هذه الحقيبة صغيرة جداً.
لم يكن هناك سوى حانة واحدة
في محل الرهونات آنذاك.
يا كيم هيجو، يا لكِ من...
مرحباً، محل المجوهرات.
يا للقرف.
سيدي، ما
هذا الدم؟
-هاه؟
-أين الرئيس كو؟
تدخين سيجارة.
هل لدى أي منكم فكرة عما يوجد داخل
التابوت؟ ها؟
ألم يذكر كو أي شيء
لكم على الإطلاق؟
هل هو...
...مخدرات أو شيء من هذا القبيل؟
ليست كذلك.
سبائك ذهبية!
سبائك ذهبية وزنها 10 كيلوغرامات!
مئة منهم!
على الأقل ستموت وأنت تعرف الحقيقة.
- ماذا؟
- هاه؟
-يا إلهي.
-يا ابن العاهرة.
الأحمق!
مهلاً. هذا لن ينجح.
أحضر السيارة من أجلنا.
لا. دعني أذهب معك.
لا، لا، لا. سأحضر كيم هيجو.
أحضر السيارة أنت.
أوقف السيارة وانتظر.
ليس لدينا وقت.
الرئيس آن في طريقه.
أسرعوا.
يذهب.
مرحباً، هل أنت بخير؟
- هل أنتِ بخير؟
- هيجو. هيجو.
لنخرج من هنا أولاً.
هل يمكنك الوقوف؟
احرص.
يا لك من وغد!
تباً.
اللعنة.
كادت أن تقتليني، يا عاهرة حقيرة.
من فضلك انتظر هنا دقيقة يا سيدي.
سأعتني بالأمر وسأعود حالاً.
لا تترك أي جثث خلفك.
أريدك أن تجعلهم جميعاً
على قيد الحياة.
ثلاثة يا سيدي؟
جو هاران، لي دوكيونج، بارك هوتشيول.
نعم، سأحضرها لك.
حسناً. هيا بنا.
نعم سيدي.
ليس لدينا الكثير من الوقت.
أين الذهب؟
قبطان.
ألا تعلم حقاً؟
هاه؟
كيم هيجو، أنتِ تعرفين مكانهم.
يا عاهرة، أخبريني فقط!
هي-- هيجو، لا تخبريه بأي شيء!
لا تفعل ذلك!
إذا أخبرته، سيقتلنا نحن الاثنين!
إذا لم تخبريه،
فقد يرحمك يا هيجو!
يا قبطان، أنت حقاً لا تعرف.
يمين؟
لكنه محق في شيء واحد
.
الآن الشخص الوحيد الذي يعرف مكان
التابوت هو أنتِ يا كيم هيجو.
إذا لم تخبرني،
فلن أستطيع قتلك.
لكن يجب أن تعلم أن الحياة ستكون أكثر إيلاماً بكثير.
وسأحرص على أن تعيش
حتى تتكلم.
يا لكِ من حقيرة!
اللعنة.
أين التابوت؟
أخبرني أين هو!
يا إلهي!
اللعنة! أخبرني!
أين التابوت اللعين؟
تباً لكِ! يا لكِ من عاهرة حقيرة!
تباً.
من كان ذلك بحق الجحيم؟
تخلص
من هذا الهراء!
تعال!
هيا! انزع هذا!
هيا!
واحد، اثنان!
كيم هيجو!
هل أنت بخير؟ مهلاً!
تباً.
اللعنة علي!
يا لكِ من عاهرة حقيرة.
أنت...
مرحباً! كيم هيجو!
يا إلهي!
اصبر.
يا إلهي...
يا!
هل أنت بخير؟
هل تعرضت لإطلاق نار؟
محقق.
صمدتُ أمام رجال غومسونغ
قليلاً،
لكنهم سيصلون في أي لحظة.
يا إلهي!
مهلاً، ابقَ معي.
ورشة العمل.
ماذا؟
سبائك الذهب.
ورشة جيل.
يا إلهي!
يا للقرف!
هل سأنجح؟
أريد فقط...
...أن يعيش حياة طبيعية.
مجرد حياة طبيعية.
لن تموت.
عليك فقط أن تصبر وتتحمل.
تمسك جيداً!
استمر بالتمسك.
هيا. هيا.
آه، اللعنة.
يا للقرف.
هه، يا ابن العاهرة.
- مهلاً، لا. أيها المحقق!
- ضعه أرضاً، أيها الأحمق.
ضعها أولاً!
قلت لك،
ضع المسدس أرضاً، أيها الوغد!
سأطلق عليك النار!
لن تخرج
من هنا ومعك ذلك الذهب
لذا، ألقِ بالسلاح وانتهى الأمر.
يا محقق، تلك السبائك الذهبية؟
سأسلمهم جميعاً إلى الرئيس آن
حتى أتمكن من إخراج هيجو.
أعلم أن هذا ما تريده أنت أيضاً!
لماذا تهتم
كثيراً بكيم هيجو؟
هل هي أختك؟
لا، ليس الأمر كذلك.
لكننا أنقذنا حياة بعضنا البعض.
ضع السلاح أرضاً.
ضع سلاحك أولاً.
- أسقط المسدس، أنت--
- أوه، هـ-- عفواً.
أعتذر عن المقاطعة.
الأمر ببساطة أنني كنت أستمع
إليكم يا رفاق.
أعتقد أن هناك سوء فهم.
تلك السبائك الذهبية، حسناً، إنها مزيفة.
طلبت مني هيجو أن أصنعها،
ففعلت ذلك من أجلها.
لقد بقيت مستيقظاً طوال الليل.
كنت أتساءل.
هل يمكنك صنع سبائك ذهبية مزيفة
تشبه هذه تماماً؟
أين هم الحقيقيون؟
معذرة، لكنني حقاً لا أعرف.
وافقت على فعل كل ما تطلبه مني هيجو
. هذا كل شيء.
اللعنة. أيها المحقق.
أنت لا تثق بي، أليس كذلك؟
أنا أيضاً لا أثق بك.
ومن الواضح أن هيجو لا تثق بأي
منا.
على الأقل يبدو الأمر كذلك، أليس كذلك؟
ولهذا السبب لم تخبرنا بمكان
سبائك الذهب الحقيقية.
آه، يا إلهي.
وتعرف ماذا قالت لي؟
قالت إنها إذا فقدت سبائك الذهب...
...لم تعد ترغب حتى في العيش.
وإذا وصل الأمر إلى ذلك...
...إذن، يجب أن أتركها تموت.
مهما كان من تشبه،
فهي ذكية جداً. اللعنة.
محل رهونات هينجبوك
إنها ليست في محل الرهونات يا سيدي.
من كان يعلم بوجود سبائك الذهب هناك أيضاً؟
ووجي؟
هل أخذها؟
أم أنك أخفيتها في مكان آخر؟
إذا لم تكن سبائك الذهب موجودة...
...أنا حقاً لا أعرف أين هم.
انتهى الأمر الآن.
لا أفهم لماذا
ما زلت تجعل الأمر صعباً للغاية.
ليس الأمر وكأن إطالة أمد هذا الأمر
سينقذ حياتك.
الشيء الوحيد الذي تفعله
هو إيذاء نفسك.
يفهم؟
لا أضمن لك أنني سأبقي على حياتك.
لكنني سأنتزع
أحشاءك وأضعها في وجهك
إلى أن تتكلم.
وستتكلم.
أعدك بذلك.
أنا جاد في كلامي.
لا أعرف.
السيد جين.
ابدأ الآن.
نعم سيدي.
لا. لا! لا، لا، أرجوك! لا أعرف.
حقاً لا أعرف.
من فضلك توقف، من فضلك.
لا أعرف!
أرجوك توقف! لا! لا!
رسائل
جيونغسان كيم جينمان
انتظر دقيقة.
مكالمة واردة:
جيونغسان كيم جينمان
ماذا يعني هذا؟
لماذا لديك الذهب؟
أخفت كيم هيجو سبائك الذهب
في محل الرهونات.
لقد وجدتها سابقاً.
أوه حقًا؟
ماذا تنتظر إذن؟
أحضرهم إليّ.
يمكنك الاحتفاظ بواحدة من سبائك الذهب،
كما وعدتك.
أولاً، أرجو إطلاق سراحها.
كيم هيجو؟
هل تساعدها؟
إذن، بالتأكيد لا ينبغي لي
أن أطلق سراحها.
كيف لي أن أثق بك؟
ماذا لو تركت كيم هيجو تذهب
وهربت أنت بسبائك الذهب؟
قابلني في منتجع جولد.
الساعة السادسة.
سأحضر سبائك الذهب إلى هناك.
يمكنك التحقق منها حينها.
وأطلقوا سراح كيم هيجو.
هذا الوضع برمته
لا يبدو منطقياً.
سبائك الذهب بين يديك الآن.
وتقول إنك ستتخلى عنهم
من أجل هذه الفتاة؟
ما الذي يحدث هنا يا محقق؟
كيم هيجو هي ابنتي.
هل أصبح كل شيء منطقياً
بالنسبة لك الآن؟
يا للعجب!
هل هذا صحيح؟
أتعلم؟
نعم، هذا منطقي الآن.
دعني أتحدث معها لدقيقة.
أحتاج إلى التأكد مما إذا كانت على قيد الحياة.
أوه، لا.
ماذا ستفعل لو قتلتها بالفعل؟
حسناً، أعتقد ذلك...
...لا أستطيع إعادة الذهب.
يا للعجب، كيم جينمان يتصرف كأب
، أليس كذلك؟
يا.
كيم جينمان.
يقول إنه والدك.
يا.
استمر في الصمود.
سأنقذك.
الراحل يو سونوك
يا.
أعطِ هذا لكيم هيجو.
ما هذا؟
أعطها إياها.
ستعرف.
لماذا لا تعطيها إياها بنفسك؟
افعل ما أقوله لك أيها الوغد الصغير.
أيها المحقق، انتظر.
هل أنت مستعد للتدخين؟
محقق.
هل أنت خائف؟
أنا مرعوبٌ جداً الآن.
ماذا عنك؟
أجل، وأنا أيضاً.
هذا الكلام الفارغ لا فائدة منه.
اسمع، إذا سمعت صوت طلقة نارية...
...لا تضيع وقتك.
تعال فوراً.
مرحباً أيها المحقق.
عندما أرى هيجو،
سأخبرها أنك خرجت سالماً.
ما الذي تتحدث عنه بحق الجحيم؟
سأنجو.
اذهب وانظر.
نعم سيدي.
لنرى.
يا للقرف!
يبدو الأمر جيداً، أيها الرئيس آن!
أرسلوا كيم هيجو!
تمام.
هل ينقصنا واحد؟
واحد منها لي.
الرئيس آن يعلم ذلك.
استمر في السير بشكل مستقيم
وسترى سيارة ووجي.
انطلق. هيا.
لحظة، ماذا عنك؟
ماذا تقصد؟
ألن تذهب أنت أيضاً؟
أستطيع أن أعتني بنفسي.
أسرع. الطريق أمامك مباشرة. انطلق.
هيا! انطلق!
ماذا؟
ماذا بحق الجحيم؟
إنها مزيفة. تباً.
- هذا هراء يا سيدي!
- ما هذا بحق الجحيم؟
آه، اللعنة!
لماذا تقفون هنا؟ اذهبوا!
آخ!
أسرعوا وأحضروا كيم هيجو!
يترك...
دعها تعيش بالطريقة التي تريدها.
دعها تسلك طريقها الخاص.
أريد فقط...
...أن يعيش حياة طبيعية.
مجرد حياة طبيعية.
لا توجد سيارات تطاردنا، أليس كذلك؟
لقد فعلناها.
هيجو، لقد نجحنا في الخروج.
المحقق؟
هاه؟
المحققة كيم؟
أوه، أعتقد أنه قاد سيارته في الاتجاه المعاكس.
هذا ما خططنا له.
المحقق كيم جينمان، مركز شرطة جيونغسان
الاتصال بـ... المحقق كيم جينمان من مركز شرطة جيونغسان
لحظة، هل تتصلين به؟
​​لا، لا، لا، لا، هيجو.
لا داعي لذلك.
سيتصل بنا لاحقاً.
ذلك الشيء الموجود هناك...
...قال لي أن أعطيه لك.
وانظر في صندوق القفازات أيضاً.
يوجد مسدس هناك.
ينبغي عليك أخذه تحسباً لأي طارئ.
لذا نحتاج إلى تحميل الحانات قبل
التوجه إلى موكتشون.
أين هم؟
هاه؟ هل هم بالفعل
في ميناء موكتشون إذن؟
أم أنهم ما زالوا في جيونغسان؟
أوقف السيارة.
يا.
قف بجانب الطريق.
اخرج الآن.
يا.
لا تفعل هذا.
أنا آسف يا ووجي، لكن...
...لا ينبغي أن تعرف مكان
سبائك الذهب.
لولاك...
...أعلم أنه لا توجد طريقة كنت سأصل
بها إلى هذا الحد.
لكن لا أحد يعلم.
فالناس يتغيرون دائماً.
لن أسرق الذهب يا هيجو.
واعتقد انكم.
أنا أثق بك حقاً، ولكن لا يزال هناك
احتمال ضئيل أن تتغير.
مع السلامة...
...هي.
كنيسة جيونغسان المركزية
يبدو أنك وصلت في الوقت المناسب تماماً.
لحظة، هل أنت وحدك؟
ألن يذهب ذلك الرجل معك؟
سأذهب وحدي.
أنت تعرف كيف تسير الأمور. المال.
هناك سبيكة ذهبية.
عشرة كيلوغرامات.
تبلغ قيمتها حوالي 1.5 مليار وون.
الراحل يو سونوك
، 28 سبتمبر 2026
أمي. يا أمي.
أم!
- كم سعره؟
- أربعة يورو من فضلك.
- شكراً لك.
- شكراً جزيلاً.
هاران، كيف حالك؟
هذا الزي يبدو رائعاً عليكِ.
شكراً لك. شكراً لك.
تفضل بزيارتنا الأسبوع القادم مجدداً.
سيكون لدينا الكثير من المنتجات الجديدة.
حسناً، لا بأس.
مرحبًا.
تفضل بالدخول.
كيف حالك؟ بخير؟
نعم بالطبع.
اختر ما تشاء.
سأقوم بتغليف الخبز لك.
كان زيت الزيتون الذي أعطيتني إياه
في ذلك اليوم رائعاً.
سأخبر زوجتي أن السيدة جو أعجبتها
زيت الزيتون. ستحبه كثيراً.
نعم.
انتظر، لدي شيء لك.
أعطني لحظة.
وضعته في الداخل ثم نسيته.
ينبغي عليّ أن أتحدث أقل في سني.
لو كنت رجلاً حكيماً مسناً،
لكنت عرفت كيف.
هل يمكنك حمل هذا إلى المنزل؟
بالطبع.
رائع. ممتاز.
شكراً جزيلاً.
لا مشكلة. في أي وقت لشخص جميل
ولطيف مثلك.
- شكرًا لك.
- مع السلامة. شكرًا لك.
مرحباً. يا لها من عائلة لطيفة.
كيف حالكم؟
الراحل يو سونوك
الراحل كيم جينمان
وصلني النبيذ، لا بأس.
ماذا عنك؟
يا!
صباح الخير!
آه، يا إلهي.
يا رجل، لقد كانت مسافة طويلة، أليس كذلك؟
لقد نجحت.
يا إلهي!
ما مدى ضخامة هذا المكان؟
هذا جنون، أليس كذلك؟
انظر إلى هذا!
هل يوجد مكان كهذا
يمكنني أن أحجز فيه؟ هاه؟
- لا أعتقد أنه يمكنك العيش هنا.
- آه، لماذا لا؟
تناول نبيذك
واستمتع بوقتك.
زوجة الخباز
تفضلي خبزكِ يا آنسة ذات القبعة الجميلة.
يحتوي هذا الخبز على الكثير من الحلاوة .
شكراً لك. سأعود مرة أخرى.
شكراً لك. مع السلامة.
مرحبًا.
يبدو شهياً.
بمجرد أن تجربها، سترغب
في العودة في اليوم التالي.
بالمناسبة...
الشابة الآسيوية.
إنها قصيرة القامة بعض الشيء
واسمها جو هاران.
يبدو أنها تأتي إلى هنا
بين الحين والآخر.
أوه...
لست متأكداً.
يأتي إلى هنا الكثير
من السياح الآسيويين.
أنا آسف،
لكننا نحصل على المزيد
والمزيد من
العملاء الآسيويين الشباب مثلك،
لقد جئت إلى هنا بعد أن سمعت
عن خبزنا.
لذلك لا أستطيع تذكر
كل واحد منهم.
حسنًا.
شكرًا لك.