PEGAJIAN HAENGBOK
Apa...
Oh, sial.
Hai!
Woogy, hei.
Hei! Woogy!
Bangun! Ayo!
Hai!
Hei, apa-apaan?
Kenapa kamu di sini?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Hah?
Apa--Apa?
-Aku bertanya padamu apa yang sedang kau lakukan di sini.
-Aku...
Kentang--kentang-kentang itu.
Batangan emas.
Oh! Lee Dokyung! Oh!
Apa?
Aku tidak melakukannya.
Serius, aku benar-benar tidak melakukannya!
Lee Dokyung muncul di sini dan...
Dia menembakku.
Tunggu, aku yang tertembak.
-Ah, sial.
Hah? Bagaimana aku bisa hidup sekarang?
Tunggu, apa ini?
Di mana letak barnya?
Heeju, sudah kubilang aku tidak melakukan apa pun.
Aku sebenarnya tidak mengambil emas itu!
Maksudku, ya, aku datang ke sini untuk mengambilnya,
tapi kemudian Lee Dokyung mengambilnya duluan.
Tunggu, tunggu, tunggu!
Jam berapa sekarang?
-Kemarilah!
-Hah?
-Tidak ada waktu untuk menjelaskan! Ayolah!
-Apa? Mengapa?
Hei, coba lihat sendiri.
Apa?
Heeju, mobilku.
Pergi ke mobilku.
-Ayo pergi.
-Kita sudah aman!
Omong-omong.
Bagaimana kamu bisa lolos dari Detektif Kim?
Dia membiarkan saya pergi setelah
saya memberinya dua batang emas.
Apa? Benarkah?
Beberapa batangan emas dan dia membiarkanmu pergi?
Dia sepertinya bukan tipe orang seperti itu.
Ternyata memang benar.
Seandainya aku tetap diam sampai akhir,
dia bahkan tidak akan mendapatkan itu.
Padahal kukira kau sudah selesai
dengan Lee Dokyung.
Kenapa kau memberitahunya di mana letak bar-bar itu?
Oh, ya.
-Heeju. Ini. Lihat ini.
-Apa ini?
Hah? Ini kamera dasbor.
Kamera itu pasti menangkap si brengsek
Lee Dokyung saat keluar dari pegadaian.
Maksudku, tidak mungkin dia pergi begitu saja
dengan membawa semua batangan emas itu dengan berjalan kaki.
Apa? Apa kau menemukan sesuatu?
Ya.
Sepertinya dia pergi dengan mengendarai
mobil putih.
Sialan. Aku sudah tahu bajingan itu
akan melakukan ini.
Bagaimana rasanya
melihat sifat aslinya?
Sangat buruk, kan?
Oke. Hal pertama yang perlu kita lakukan
adalah menemukan Lee Dokyung.
sebelum dia kabur membawa batangan emas kita.
Saat ini saya
menahan Kim Heeju di sini.
Tapi kurasa aku bisa membebaskannya.
Bagaimana dengan ini?
Kita harus membuat kesepakatan.
GROSIR PERHIASAN KEBERUNTUNGAN
Oke.
Jadi, saya dengar kalian membayar tunai di
tempat di sini. Benarkah begitu?
Uh, ya, kami punya. Tapi, uh, butuh
waktu sebentar untuk mempersiapkannya.
Itu jumlah uang yang cukup banyak.
Berapa lama?
Eh, saya kira satu jam.
Eh, mungkin 30 menit.
-Tolong lakukan secepat mungkin.
-Ya, tentu.
Bagaimana kalau kami siapkan
secangkir teh untuk Anda sambil menunggu?
Hei, Yeonju?
Bisakah Anda membawakan
teh untuk pria ini?
Baik, Pak.
YA UANG PRESIDEN KO GITAE
DIA DATANG.
Dia ada di sini.
Oh. Dia di sana! Dia di sana!
Ini pasti Lee Dokyung, kan?
Kim Jinman tidak sedang mengada-ada, kan?
Ada orang-orang yang mengepungnya, kan?
Ya, tentu saja.
Ya, hai.
Tutup tempat ini
dan jaga agar bajingan itu tetap di dalam.
Kami akan segera datang.
Ya, oke.
Ayo.
Siapa bilang kamu yang berhak menentukan apa yang kami lakukan?
Jadi, eh, ya, soal emas itu.
Apakah kamu yakin
ingin memberikan sesuatu kepada Kim Jinman?
Maksudku, kaulah yang melakukan semua pekerjaan.
Mari kita cari peti matinya dulu.
Saya butuh seseorang untuk membersihkan setelah
kita mengurus Ketua Ahn.
Halo. Selamat datang...
Siapa sebenarnya--
Baik, bos.
Ini Lee Dokyung.
Keren. Kerja bagus.
Mereka memeriksa paspornya.
Namanya Lee Dokyung.
Bos, akhirnya kami menemukannya!
Di mana Lee Dokyung?
Dia ada di sini, Pak.
Astaga.
Ini tidak perlu.
Tetaplah diam.
Kapten. Sudah lama kita tidak bertemu.
Aku memang selalu akan menemukanmu.
Sebenarnya tidak perlu ada
keributan sebesar ini.
Di mana peti matinya?
Aku--aku tidak tahu.
Apakah kamu benar-benar serius?
Kamu tidak tahu?
Atau Anda memang tidak ingin mengatakannya?
Ah, sial.
Aku--aku--aku benar-benar tidak tahu.
Katakan padaku siapa yang melakukannya.
Kim Heeju?
Beri tahu saya.
Sebelum aku mengupas seluruh wajahmu.
Heeju. Hee--Heeju.
Heeju tidak pernah memberitahuku di mana tempat itu berada.
Aku serius.
Wah, cepat sekali.
Aku bahkan belum mulai.
Jadi Kim Heeju tahu di mana letaknya,
tapi kamu mengaku tidak tahu.
Meskipun kalian sedang berpacaran?
Heeju sekarang tidak mempercayaiku.
Kami putus
dan aku bahkan tidak bisa menghubunginya lagi.
Benar-benar?
Omong kosong.
Kalau begitu, kenapa kamu tidak menelepon Kim Heeju saja?
Telepon dia dan suruh dia datang ke sini.
Kalau begitu, mungkin aku akan mengampuni nyawamu,
Kapten.
EPISODE 10
TANAH EMAS
PANGGILAN MASUK
Siapakah itu? Detektif Kim?
TIDAK.
Ini Lee Dokyung.
Lee Dokyung?
Kamu harus mengangkat telepon.
Cari tahu di mana batangan emas itu berada.
Ya, tapi dia mengira aku sedang ditahan,
jadi dia berharap Detektif Kim
yang akan menjawab.
Tapi kalau dia mengharapkan kedatangan Detektif Kim,
lalu kenapa dia malah mencoba menghubungi saya?
Tidak masalah.
Angkat saja teleponnya.
Hai Heeju.
Saat ini saya berada di Lucky Jewelry di Daejeong.
Aku sedang melihat-lihat beberapa cincin pernikahan untuk kita.
Bisakah kamu datang ke sini?
Hah?
Apa maksudmu?
Hai!
Bagaimana Anda bisa menjawab telepon?
Heeju, jangan datang ke sini apa pun yang terjadi!
Kau dengar aku? Heeju!
Baiklah, langsung saja ke intinya, Kim Heeju.
Di mana peti matinya?
Jika kau memberitahuku sekarang juga,
aku akan mengampuni nyawa Lee Dokyung.
Tapi aku akan membunuhnya jika kau tidak melakukannya.
Cha Yujin memberitahumu di mana tempat itu berada
, namun kau tetap membunuhnya.
Kamu benar.
Apa yang harus saya lakukan?
Saya sangat berharap kapten itu tetap hidup.
Bagaimana jika saya membawakan peti mati itu kepada Anda?
Benar-benar?
Ya, aku akan memberikan peti mati itu padamu.
Sungguh.
Jadi tolong biarkan dia pergi.
Ya. Ya, tentu saja.
Eh, jam berapa saya bisa bertemu denganmu?
Kamu berada di Jeongsan, kan?
Baiklah, izinkan saya berpikir.
Dua, tiga jam...
Mari kita bertemu sekitar tengah malam.
Oke.
Jika kamu tidak datang
sebelum tengah malam...
...Aku akan menguliti Lee Dokyung hidup-hidup.
Hai.
Mengapa kamu mengatakan itu padanya?
Hah?
Heeju!
Kamu harus bangun.
Sungguh, Lee Dokyung mengkhianatimu
dan mengambil semuanya.
dari batangan emas itu untuk dirinya sendiri.
Dan dia juga menembakku!
Kita tidak perlu khawatir apakah
Lee Dokyung hidup atau mati.
Kita perlu mengkhawatirkan keselamatan diri kita sendiri!
Berapa lama waktu yang dibutuhkan untuk sampai
ke Daejong dari sini?
Saya tidak tahu.
Satu setengah jam, jika kita cepat.
Lee Dokyung pasti memarkir
mobilnya di dekat Lucky Jewelry.
Dan Park berkata dia akan membiarkannya hidup
sampai tengah malam.
Jadi yang perlu kita lakukan hanyalah mencari tahu di mana
dia memarkir mobilnya saat itu.
Batangan emas itu harus ada di sana.
Oh. Oke.
Baiklah, ayo kita pergi.
Aku akan memarkir mobilnya.
Toko perhiasan Lucky Jewelry ada di
jalan belakang sana.
Tidak ada tempat parkir di sana,
jadi dia pasti parkir di sekitar sini.
Kamu periksa jalan-jalan di sana.
Aku akan lewat sana.
Kita tidak pergi bersama?
Kita tidak punya waktu untuk itu.
Hai.
Jika salah satu dari kita tertangkap oleh Yes Money...
...mari kita selamatkan yang lain meskipun kita harus
menyerahkan emasnya.
Saya tidak setuju dengan itu.
TIDAK.
Aku tak ingin hidup jika kita harus
menyerahkan emas itu.
Aku tidak mau.
Aku lebih memilih mati saja.
Aku akan tetap merasakan hal yang sama
jika kamu tertangkap.
Oke.
Hati-hati.
Satu lima satu empat.
Hei, bajingan.
Sudah kubilang kan aku tak ingin
melihat wajahmu lagi?
Sebenarnya, aku sudah bilang akan membunuhmu
jika aku melihatmu di sekitar sini.
Ingat itu, bajingan?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ada apa dengan mobil ini?
Ini milik Lee Dokyung.
Lalu? Isinya apa?
Batangan emas itu?
Ya.
Oke.
Nah, tunggu apa lagi? Ayo.
Batangan emas itu milik siapa?
Milik Kim Heeju atau Lee Dokyung?
Milik Kim Heeju.
Lee Dokyung mencuri miliknya
dari pegadaian sebelumnya.
Lalu, di mana Kim Heeju?
Bukankah dia datang ke sini bersamamu?
Dia sedang melihat ke seberang jalan.
Sial. Di mana mereka?
Tunggu, bagaimana kalau kamu menelepon Kim Heeju dulu?
Ayolah.
Kubilang telepon Kim Heeju sekarang juga,
brengsek!
Sial, oke, baiklah. Astaga.
Mengapa mereka tidak ada di sini?
Ah, sial, di mana mereka berada?
Dia tidak menjawab.
Bagaimana kalian tahu mobil Lee Dokyung
akan ada di sini?
Nah, dia menelepon kami dan menyuruh kami
datang menemuinya di Daejeong.
Maksudmu di Lucky Jewelry?
Ya, bagaimana kamu tahu tentang itu?
Astaga!
Brengsek!
Bajingan-bajingan itu menyuruh Heeju
untuk membawakan batangan emas itu kepada mereka.
atau mereka akan membunuh Lee Dokyung.
Jadi maksudmu dia berusaha
menyelamatkan Lee Dokyung?
Itulah alasan dia datang ke sini?
Tidak, kami sedang mencari mobil Lee Dokyung
untuk menemukan batangan emas yang dia curi!
Tidak ada batangan emas, dasar bodoh!
Apakah kamu melihat semua batangan emas
di pegadaian tadi?
-Tentu saja.
-Kamu melihat semua bar itu?
Apa kau yakin?
Apa kau 100% yakin, brengsek?
Ah, sial.
Sial, ini dia.
Ah, sepertinya aku tidak melakukannya.
Di sana hanya ada satu bar.
Tunggu sebentar.
Oh, sial.
PERHIASAN KEBERUNTUNGAN
JANGGAK TRADING
Saat aku berkata, "Semoga kamu menemukan kebahagiaan..."
...Aku benar-benar bersungguh-sungguh.
Namun, dalam beberapa hal...
...Saya juga mengatakan itu
demi ketenangan pikiran saya sendiri.
Karena aku rasa aku tidak
akan bisa benar-benar bahagia...
...seandainya semua orang merasa sengsara
dan aku tidak.
Dan kurasa itulah yang sebenarnya kumaksud.
Jadi mulai sekarang,
kamu hanya perlu memikirkan dirimu sendiri.
Sekarang sudah hampir tengah malam.
Menurutmu Kim Heeju akan datang?
Saya rasa Lee Dokyung
mengatakan yang sebenarnya.
Bajingan itu tidak tahu di mana
peti matinya.
Dia akan datang.
Sendiri?
Mm.
Bersama peti mati?
Bagaimana dia bisa menanggung semua itu sendirian?
Dia mungkin akan membawanya di mobilnya
dan berhenti di sini.
Atau dia tidak akan membawanya.
Bagaimana jika dia tidak melakukannya?
Lalu kita akan memaksanya bicara.
Benar.
Nah, jika dia mau bicara,
selanjutnya akan mudah.
Mudah?
-Gitae.
-Ya, Pak?
Coba lihat ponselmu.
Apa?
Anda butuh ponsel saya?
Saya hanya perlu memastikan Anda belum
menghubungi Ketua Ahn, itu saja.
Aku perlu tahu bahwa aku benar-benar bisa mempercayaimu.
Wow.
Ini agak kacau, lho.
Serius, ayolah!
Maksudku, ini sudah agak berlebihan.
Baiklah. Aku—aku mendengarmu.
Akan kutunjukkan padamu, oke?
Tunggu sebentar.
Lihat? Tidak masalah, oke?
Saya sudah membukanya.
KETUA AHN
Aku akan pergi ke Daejeong bersama Park.
Ini Lee Dokyung.
Kim Heeju setuju untuk membawa
peti mati itu ke Daejeong sebelum tengah malam.
Jaga agar ketiganya
tetap hidup. Aku akan segera datang.
Bajingan ini.
Sial.
-Kurasa dia yang mengambil pistolnya.
-Apa?
Kotoran.
Tunggu sebentar!
Tunggu sebentar.
Kamera dasbor.
-T--t--tunggu. Tapi itu bukan--
-Apa? Apa itu?
Batangan emas itu tidak akan muat
di dalamnya.
Apa yang kamu bicarakan?
Tas itu terlalu kecil.
Saat itu, hanya ada satu bar
di pegadaian tersebut.
Oh, Kim Heeju, kau kecil sekali...
Hei, toko perhiasan.
Oh, sial.
Pak, ada apa--
ada apa dengan darah ini?
-Hah?
-Di mana Presiden Ko?
Sedang merokok.
Apakah ada di antara kalian yang tahu apa isi
peti mati itu? Hah?
Ko sama sekali tidak menyebutkan apa pun
kepada kalian?
Apakah itu...
...narkoba atau semacamnya?
Bukan.
Batangan emas!
Batangan emas 10 kilo!
Ada 100 di antaranya!
Setidaknya kau akan mati dengan mengetahui kebenaran.
-Apa?
-Hah?
-Oh, sial.
-Dasar bajingan.
Bajingan!
Hei. Ini tidak akan berhasil.
Tolong bawakan mobilnya untuk kami.
Tidak. Izinkan saya pergi bersama Anda.
Tidak, tidak, tidak. Aku akan panggil Kim Heeju.
Kamu yang urus mobilnya.
Putarlah mobil dan tunggu.
Tidak ada waktu.
Ketua Ahn sedang dalam perjalanan.
Cepatlah.
Pergi.
Hei, kamu baik-baik saja?
-Apakah kamu baik-baik saja?
-Heeju. Heeju.
Ayo kita keluar dari sini dulu.
Kamu bisa berdiri?
Hati-hati.
Dasar bajingan!
Kotoran.
Sial.
Kau hampir membunuhku, dasar jalang sialan.
Mohon tunggu di sini sebentar, Pak.
Saya akan mengurusnya dan segera kembali.
Jangan tinggalkan satu pun jenazah.
Aku ingin kau menghidupkan ketiganya
.
Tiga, Pak?
Ju Haran, Lee Dokyung, Park Hocheol.
Ya. Saya akan mengantarkannya kepada Anda.
Oke. Mari kita mulai.
Baik, Pak.
Kita tidak punya banyak waktu.
Di mana emasnya?
Kapten.
Apakah kamu benar-benar tidak tahu?
Hah?
Kim Heeju, kamu tahu di mana mereka berada.
Dasar jalang, katakan saja padaku!
Hee--Heeju, jangan beri tahu dia apa pun!
Jangan lakukan itu!
Jika kau memberitahunya, dia akan membunuh kita berdua!
Jika kau tidak memberitahunya,
dia mungkin akan mengampunimu, Heeju!
Kapten, Anda benar-benar tidak tahu.
Benar?
Namun , ada satu hal yang benar darinya
.
Sekarang satu-satunya orang yang tahu di mana
peti mati itu berada adalah kamu, Kim Heeju.
Jika kau tidak memberitahuku,
aku tidak bisa membunuhmu.
Namun, ketahuilah bahwa
hidup akan jauh lebih menyakitkan.
Dan aku akan memastikan kau hidup
sampai kau bisa bicara.
Dasar jalang!
Sial.
Di mana peti matinya?
Katakan padaku di mana letaknya!
Astaga!
Sialan. Katakan padaku!
Di mana peti matinya?
Sialan. Dasar jalang keparat!
Kotoran.
Siapa sih orang itu?
Singkirkan hal-hal yang tidak penting ini
!
Ayo!
-Ayolah! Lepaskan ini!
-Ayolah!
Satu, dua!
Kim Heeju!
Apakah kamu baik-baik saja? Hei!
Kotoran.
Sialan!
Dasar jalang sialan.
Anda...
Hai! Kim Heeju!
Ah, sial!
Tetap bertahan.
Apa-apaan ini...
Hai!
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu tertembak?
Detektif.
Aku menahan orang-orang Geumseong
untuk sementara waktu,
Tapi mereka akan segera tiba.
Ah, sialan.
Hei, tetaplah bersamaku.
Lokakarya.
Apa?
Batangan emas.
Bengkel Jeil.
Oh, sialan.
Oh, sial.
Oh, sial!
Apakah aku akan berhasil?
Aku hanya ingin...
...untuk menjalani kehidupan normal.
Hanya—hanya kehidupan normal.
Kamu tidak akan mati.
Kamu hanya perlu bertahan.
Tunggu sebentar!
Tetaplah bertahan.
Ayo ayo.
Ah, sial.
Oh, sial.
Heh, bajingan.
-Hei, jangan. Detektif!
-Letakkan itu, bajingan.
Kamu duluan yang meletakkan milikmu!
Sudah kubilang,
letakkan pistolnya, bajingan!
Aku akan menembakmu!
Kau tidak akan bisa keluar
dari sini dengan emas itu.
jadi, letakkan senjatanya dan akhiri saja urusan ini.
Detektif, batangan emas itu?
Saya akan menyerahkan semuanya kepada Ketua Ahn
agar saya bisa mengeluarkan Heeju.
Aku tahu itu juga yang kamu inginkan!
Kenapa sih kamu
begitu peduli dengan Kim Heeju?
Apakah dia saudara perempuanmu?
Tidak. Bukan seperti itu.
Tapi kami berdua saling menyelamatkan nyawa.
Letakkan saja pistol itu.
Kamu letakkan senjatamu dulu.
-Jatuhkan senjatamu, kau--
-Eh, m--maaf.
Maaf mengganggu.
Hanya saja, saya sudah mendengarkan
kalian.
Saya rasa telah terjadi kesalahpahaman.
Batangan emas itu, sebenarnya, palsu.
Heeju memintaku untuk membuatnya,
jadi aku melakukannya untuknya.
Aku begadang sepanjang malam.
Saya penasaran.
Bisakah Anda membuat batangan emas palsu
yang tampak persis seperti ini?
Mana yang asli?
Maaf, tapi saya benar-benar tidak tahu.
Aku setuju untuk melakukan apa pun yang Heeju minta
. Itu saja.
Sialan. Detektif.
Kamu tidak mempercayaiku, kan?
Aku juga tidak mempercayaimu.
Dan jelas sekali Heeju tidak mempercayai
kami berdua.
Setidaknya kelihatannya begitu, kan?
Itulah mengapa dia tidak mau memberi tahu kami di mana
batangan emas yang asli berada.
Ah, sial.
Dan tahukah kamu apa yang dia katakan padaku?
Dia berkata jika dia kehilangan batangan emas itu...
...dia bahkan tidak ingin hidup lagi.
Seandainya hal itu terjadi...
...kalau begitu, biarkan saja dia mati.
Entah siapa yang dia tiru,
dia memang pintar sekali. Sialan.
PEGAJIAN HAENGBOK
Barang-barang itu tidak ada di pegadaian, Pak.
Siapa lagi yang tahu bahwa batangan emas itu ada di sana?
Woogy?
Apakah dia mengambilnya?
Atau apakah kamu menyembunyikannya di tempat lain?
Jika batangan emasnya tidak ada...
...Aku benar-benar tidak tahu di mana mereka berada.
Semuanya sudah berakhir sekarang.
Aku tidak mengerti mengapa kamu
masih mempersulit ini.
Memperpanjang masalah ini tidak
akan menyelamatkan hidupmu.
Satu-satunya yang kamu lakukan
hanyalah menyakiti dirimu sendiri.
Memahami?
Aku tidak menjamin akan menyelamatkan nyawamu.
Tapi aku akan mencabut
isi perutmu dan menjejalkannya ke wajahmu.
sampai kamu berbicara.
Dan kamu akan berbicara.
Aku berjanji padamu.
Aku sungguh-sungguh mengatakannya.
Aku tidak tahu.
Tuan Jin.
Mari mulai.
Baik, Pak.
Tidak. Tidak! Tidak, tidak, kumohon! Aku tidak tahu.
Aku benar-benar tidak tahu.
Tolong hentikan, tolong.
Aku tidak tahu!
Tolong hentikan! Tidak! Tidak!
PESAN
JEONGSAN KIM JINMAN
Tunggu sebentar.
PANGGILAN MASUK
JEONGSAN KIM JINMAN
Apa artinya ini?
Mengapa kamu memiliki emas itu?
Kim Heeju menyembunyikan batangan emas itu
di pegadaian.
Saya menemukannya tadi.
Ah, benarkah?
Lalu, apa yang kamu tunggu?
Bawa mereka padaku.
Anda boleh menyimpan satu batang emas,
seperti yang sudah saya janjikan.
Pertama, tolong bebaskan dia.
Kim Heeju?
Apakah kamu membantunya?
Kalau begitu, aku jelas tidak boleh
melepaskannya.
Bagaimana aku bisa mempercayaimu?
Bagaimana jika aku membiarkan Kim Heeju pergi
dan kau membawa kabur batangan emas itu?
Temui aku di Gold Resort.
Jam 6:00.
Saya akan membawa batangan emas itu ke sana.
Anda bisa memeriksanya nanti.
Dan bebaskan Kim Heeju.
Seluruh situasi ini
sungguh tidak masuk akal.
Batangan emas itu ada di tangan Anda sekarang.
Dan kau bilang kau rela melepaskan mereka
demi gadis ini?
Apa yang terjadi di sini, Detektif?
Kim Heeju adalah putri saya.
Apakah semuanya sudah masuk akal
bagi Anda sekarang?
Oh, wow!
Benarkah begitu?
Kau tahu apa?
Ya, sekarang jadi masuk akal.
Izinkan saya berbicara dengannya sebentar.
Saya perlu memeriksa apakah dia masih hidup.
Oh, tidak.
Apa yang akan kamu lakukan jika aku sudah membunuhnya?
Baiklah kalau begitu kurasa...
...Saya tidak bisa mengembalikan emas itu.
Wah, Kim Jinman bertingkah seperti
seorang ayah, ya?
Hai.
Kim Jinman.
Dia bilang dia ayahmu.
Hai.
Tetaplah bertahan.
Aku akan menyelamatkanmu.
ALMARHUM YEO SUNOK
Hai.
Berikan ini kepada Kim Heeju.
Apa itu?
Berikan saja padanya.
Dia akan tahu.
Kenapa kamu tidak memberikannya sendiri padanya?
Lakukan apa yang kukatakan, dasar bocah kurang ajar.
Detektif, tunggu.
Kamu mau merokok?
Detektif.
Apakah kamu takut?
Aku sangat ketakutan sekarang.
Bagaimana denganmu?
Ya, aku juga.
Obrolan ringan ini tidak ada gunanya.
Dengar, jika kamu mendengar suara tembakan...
...jangan berlama-lama.
Langsung datang saja.
Hei, Detektif.
Saat aku bertemu Heeju,
aku akan memberitahunya bahwa kau berhasil keluar dengan selamat.
Apa sih yang kamu bicarakan?
Aku akan bertahan.
Silakan lihat.
Baik, Pak.
Mari kita lihat.
Oh, sial!
Bagus sekali, Ketua Ahn!
Kirim Kim Heeju ke sini!
Oke.
Kita kekurangan satu?
Salah satunya milikku.
Ketua Ahn tahu.
Teruslah berjalan lurus
dan Anda akan melihat mobil Woogy.
Ayo bergerak. Lanjutkan.
Tunggu, bagaimana denganmu?
Apa maksudmu?
Kamu juga tidak ikut?
Aku bisa menjaga diriku sendiri.
Cepatlah. Jalannya lurus di depan. Ayo.
Ayo! Lanjutkan!
Apa?
Apa-apaan ini?
Itu palsu. Sialan.
-Ini semua palsu, Pak!
-Apa-apaan ini?
Ah, sial!
Kenapa kamu cuma berdiri di sini? Pergi!
Aduh!
Cepat dapatkan Kim Heeju!
Membiarkan...
Biarkan dia hidup sesuai keinginannya.
Biarkan dia menempuh jalannya sendiri.
Aku hanya ingin...
...untuk menjalani kehidupan normal.
Hanya—hanya kehidupan normal.
Tidak ada mobil yang mengejar kita, kan?
Kita berhasil.
Heeju, kita berhasil keluar.
Sang detektif?
Hah?
Detektif Kim?
Oh, sepertinya dia berkendara ke arah yang berlawanan.
Itulah yang telah kami rencanakan.
DETEKTIF KIM JINMAN, KANTOR POLISI JEONGSAN
MEMANGGIL...
DETEKTIF KIM JINMAN DARI KANTOR POLISI JEONGSAN
Tunggu, apakah kamu memanggilnya?
Tidak, tidak, tidak, tidak, Heeju.
Tidak perlu.
Dia akan menelepon kita nanti.
Benda di bawah sana itu...
...dia menyuruhku untuk memberikannya padamu.
Dan periksa juga di laci penyimpanan di dasbor.
Ada pistol di dalam sana.
Sebaiknya Anda membawanya untuk berjaga-jaga.
Jadi kita perlu mengisi persediaan makanan dan minuman sebelum
berangkat ke Mokcheon.
Di mana mereka?
Hah? Berarti mereka sudah sampai
di Pelabuhan Mokcheon?
Atau mereka masih di Jeongsan?
Hentikan mobilnya.
Hai.
Menepilah.
Sekarang, keluarlah.
Hai.
Jangan lakukan ini.
Maafkan aku, Woogy, tapi...
...kamu seharusnya tidak tahu di mana
batangan emas itu berada.
Seandainya bukan karena kamu...
...Aku tahu tidak mungkin aku bisa sampai
sejauh ini.
Tapi kita tidak pernah tahu.
Orang selalu bisa berubah.
Aku tidak akan mencuri emas itu, Heeju.
Aku percaya padamu.
Aku sungguh mempercayaimu, tetapi masih ada
kemungkinan kecil bahwa kamu bisa berubah.
Selamat tinggal...
...Hee.
GEREJA PUSAT JEONGSAN
Sepertinya kamu tiba tepat waktu.
Tunggu, apakah kamu sendirian?
Pria itu tidak akan pergi bersamamu?
Aku akan pergi sendirian.
Kamu tahu kan cara kerjanya. Uang.
Ada batangan emas.
Sepuluh kilogram.
Nilainya sekitar 1,5 miliar won.
ALMARHUM YEO SUNOK
28 SEPTEMBER 2026
Ibu. Oh, Ibu.
Mama!
-Berapa harganya?
-Harganya empat euro.
-Terima kasih.
-Terima kasih banyak.
Haran, apa kabar?
Pakaian itu sangat cocok untukmu.
Terima kasih. Terima kasih kepada Anda.
Sebaiknya kamu datang lagi minggu depan.
Kami akan menyediakan banyak barang baru.
Ya, oke.
Halo.
Silakan masuk.
Apa kabar? Baik?
Ya, tentu saja.
Pilih apa saja yang kamu mau.
Aku akan membungkus rotinya untukmu.
Minyak zaitun yang kamu berikan padaku
beberapa hari yang lalu sangat luar biasa.
Aku akan bilang pada istriku bahwa Bu Ju menyukai
minyak zaitun itu. Dia pasti akan menyukainya.
Ya.
Tunggu, aku punya sesuatu untukmu.
Beri aku waktu sebentar.
Saya memasukkannya ke dalam lalu melupakannya.
Seharusnya aku lebih sedikit bicara di usiaku sekarang.
Seandainya aku seorang lelaki tua yang bijak,
aku pasti sudah tahu caranya.
Bisakah kamu membawa ini pulang?
Tentu saja.
Bagus. Sempurna.
Terima kasih banyak.
Tidak masalah. Kapan saja untuk
orang yang cantik dan baik sepertimu.
-Terima kasih.
-Sampai jumpa. Terima kasih.
Halo. Keluarga yang sangat manis.
Apa kabar?
ALMARHUM YEO SUNOK
Almarhum Kim Jinman
Saya sudah menerima anggurnya.
Bagaimana dengan Anda?
Hai!
Selamat pagi!
Ah, sial.
Wah, jauh sekali perjalanannya ya?
Kamu berhasil.
Astaga.
Seberapa besar tempat ini?
Ini gila, kan?
Lihat ini!
Apakah ada tempat seperti ini
yang bisa saya dapatkan? Hah?
-Kurasa kau tidak bisa tinggal di sini.
-Ah, kenapa tidak?
Nikmati saja anggur Anda
dan bersenang-senanglah.
ISTRI TUKANG ROTI
Ini rotimu, Nona Topi Cantik.
Roti ini sangat manis .
-Terima kasih. Saya akan datang lagi.
-Terima kasih. Sampai jumpa.
Halo.
Kelihatannya enak sekali.
Setelah mencobanya, Anda pasti ingin
kembali lagi keesokan harinya.
Omong-omong...
Wanita muda Asia itu.
Dia agak pendek
dan namanya Ju Haran.
Sepertinya dia datang ke sini
sesekali.
Uh...
Saya tidak yakin.
Ada banyak
turis Asia yang datang ke sini.
Saya minta maaf,
tetapi kami semakin banyak
dan lebih banyak lagi pelanggan muda Asia
seperti Anda,
Datang ke sini setelah mendengar
tentang roti kami.
Jadi saya tidak bisa mengingat
semuanya.
Baiklah.
Terima kasih.