نفدت الكمية لديك
يا آنسة دام، ماذا تفعلين؟
ألم تسمعي صوت السيارة؟
هل أنت بخير؟
يا آنسة دام، هل أنتِ ثملة؟
السيدة دام.
ابقَ هنا للحظة.
شكرًا لك.
السيدة دام…
السيد ميتشوري؟
ماذا تفعل...
أحبها.
ما نوع العطر الذي تستخدمه؟
ما الذي تظن نفسك فاعلاً؟
تلك الرائحة الخفيفة واللامبالية
للمسك الخشبي...
أعتقد أن عملاءنا
سيحبون هذا المنتج حقاً.
أنا لا أستخدم أي عطر.
هل تريدها لنفسك فقط؟
أنت شخص بغيض للغاية.
يا لك من...
السيدة دام…
لقد نفدت الكمية.
متى خدشت قدمي؟
هذا مؤلم.
أم.
يلتقط.
يرجى الاستلام.
مرحباً، ميتشوري!
مرحباً، سوم-يي.
ألا يجب أن تذهب إلى المدرسة الآن؟
هل هناك خطب ما؟
حسنًا،
ليس الأمر كذلك...
هل لديك أي نقود؟
كم تحتاج؟
قالت جين يي إنها ستعطيني 50 ألف وون
إذا ساعدت في تنظيف المتجر الأسبوع المقبل.
هل تريد مني أن أقرضك 50 ألفاً؟
في ماذا ستستخدمه؟
"قليل"!
ماذا قلت للتو؟
البوكر؟ أنت...
لا يمكنني السماح لك بفعل ذلك.
لم لا؟ هذه هي متعتي في الحياة.
سوم-يي!
انظر، هناك الكثير
من الهوايات الجيدة والممتعة التي يمكنك القيام بها.
إذا أدمنت،
فسيكون من الصعب الإقلاع.
على أي حال، لا يمكنني السماح لك بالمقامرة.
ما الذي تتحدث عنه؟
كنت أقصد بطاقات الصور.
سأشتري بطاقات صور.
بطاقات صور؟
هل تريد 50,000 وون؟
ميتشوري.
بدلاً من العمل اليوم،
لماذا لا تتصفح الإنترنت
وتدرس العالم الخارجي؟
دام يي جين
ميتشوري، هل أنتِ من معجبيها؟
لا.
ما معنى "ستانينغ"؟
هل تعجبك؟
لا!
أعني،
كان هناك شيء ما فيها يزعجني قليلاً.
هكذا تبدأ عملية الإعجاب الشديد.
هل تريدين شيئاً لتأكليه يا سوم-يي؟
عليك اللعنة.
- هذا خبر سيء لجين يي.
- ماذا؟
لا شئ.
لكنها تبدو بخير هذا الصباح.
كيف ستعرف ذلك؟
إنها تقدم بثاً مباشراً الآن.
"مباشر"؟
بث مباشر!
مرحباً. صباح الخير.
الجميع.
انظر إلى السماء. أليست جميلة؟
هذا هو مكاني المفضل
على ضفاف نهر هان.
أشعر بانتعاش كبير عندما آتي إلى هنا.
بدأت بثًا مباشرًا
حتى تتمكنوا جميعًا من رؤية هذا أيضًا.
لكنها لا تبدو
جيدة حتى على الكاميرا.
الطقس؟ إنه حار بالفعل.
هل تتساءل عما إذا كانت قد نامت جيداً؟
أو إذا كانت تحرص على تناول وجباتها؟
قلت لك إن الأمر ليس كذلك.
هيا يا عمي ميتشوري.
هل كان هناك خطأ في القياس الأخير؟
إنه ضيق جداً حول الخصر.
لم نغير أي شيء.
هل زاد وزنك؟
تعال.
كما تعلمون، ألتزم بنظام غذائي صارم
قبل عروضي.
لماذا هذا ضيق جدًا؟
ليس كثيراً، لكن تناول الطعام.
هذه هي أنواع البطاطا التي تفضلها.
لقد زرعتها بنفسي.
تناول بعضًا من السيخية لتسهيل الأمر.
لكنني لم أتذوق سوى لقمة واحدة من كل طبق...
يحدث ذلك فقط أيام السبت.
- بجدية.
- مستحيل.
- أنا جاد في كلامي!
- لقد بدأتَ تُثير أعصابي!
إطلالة جميلة اليوم.
هل هو صغير بعض الشيء؟
لا، ليس كذلك.
أرغب في تغيير حذائي إلى حذاء بكعب
يغطي قدمي.
- دعنا نرى...
- ماذا حدث لقدميك؟
هل تعرضت لإصابة؟
لا أعرف. استيقظت هكذا.
أعتقد أنني خدشتها في مكان ما.
كيف يمكن أن يحدث ذلك أثناء نومك؟
هل أنت متأكد أنك بخير؟
أنا في الواقع بخير جداً هذه الأيام،
فلا تقلق.
لكن ما الذي كنتم تتحدثون عنه؟
لقد بدوتم متحمسين للغاية.
حسنًا…
السيدة دام!
يا إلهي.
ماذا؟ ما هذا؟
لدينا أخبار، وهي أخبار مهمة.
طلبنا أكبر مساحة تخزين ممكنة
لجوهر عطر L'Étoile،
بل إنهم قاموا بإفراغ
مستودع كامل من أجلنا!
مستودع كامل؟
مجرد التفكير في ملء
ذلك المستودع بالجوهر
هذا يمنحني دفعة من الدوبامين!
اندفاع هائل!
قد تسجل رقماً قياسياً جديداً
لتحقيق أعلى المبيعات
في أقصر وقت!
رقم قياسي جديد!
هل تسير المحادثات بسلاسة
مع شركة جوجونيوك بيو؟
لماذا تسأل هذا السؤال أصلاً؟
ألا تعرفين يي جين؟
أخبر السيد سيو أن يجمع
كل الجوهر الذي يمكنهم تقديمه.
وستبيعها جميعاً.
نعم، كل شيء.
تم إفراغ مستودع كامل
السيد ميتشوري!
لا، أقصد السيد ماثيو لي!
أنا في ورطة كبيرة. أرجوكم ساعدوني.
السيد لي! أرجوك ساعدني!
أقسم أنني لن أطلب معروفاً
كهذا مرة أخرى! أرجوكم!
إذا ساعدتني هذه المرة فقط...
ارجع للخلف. لا يوجد فطر
ميتشوري... أقصد، السيد ماثيو لي.
سيدي، أرجوك ساعدني هذه المرة فقط!
لا. ارحل
يبتعد
لم تكن مراعياً لي
هذه هي العواقب
تلك الأجنحة مقرفة!
لا، لم أقصد ذلك. أنا آسف.
أنا آسف. أتراجع عن كلامي.
أرجو أن تسامحني!
اللعنة
لن ترى الفطر حتى
دعني أوضح الأمر
لن تتمكن من رؤية
الفطر الخاص بي مرة أخرى
مع السلامة!
السيد لي، أرجوك عد! لا ترحل!
صحيح! أنا دام يي جين.
بالتأكيد! لا تقلق،
واحرص على تأمين أكبر قدر ممكن من المخزون!
احصل على ما تشاء!
سندعمك طوال الطريق. هل فهمت؟
أنتما شخصان جديران بالثقة للغاية.
لدي اجتماع عاجل.
يا جدتي، ماذا نفعل بشأن جين-يي الآن؟
ستخسر ميتشوري
لصالح شخص آخر.
لماذا؟ ما المشكلة في جين يي؟
ليس لدى أختي أي فرصة أمامها.
الأهم هو ما في الداخل.
إذن، من برأيك أجمل؟
جين يي أم دام يي جين؟
- جين.
- ماذا؟
سد يي جين.
لديها ابتسامة مشرقة وجميلة.
جدتي!
مرحباً يا عزيزتي.
- ميتشوري؟
لماذا تسأل عن ميتشوري؟
من أنت؟
أنا؟ أنا دام يي جين.
هذا ليس من شأنك.
مرحباً. هل أنت على علاقة وثيقة مع ميتشوري خاصتنا؟
"ميتشوري خاصتنا"؟ هل أنتما مقربان؟
نعم، نحن قريبون جداً!
حقًا؟
إذن، أعتقد أنك ستعرف
أين هو الآن.
لماذا تريد أن تعرف؟
لأنني في طريقي لرؤيته.
إنه مشغول بحصاد الذرة اليوم.
الذرة؟ متى؟ في أي وقت؟
انتظر. قد لا تعرف ذلك
حتى لو كنت قريباً.
تعال.
أعرف جدول ميتشوري بالكامل، حسناً؟
هل هذا صحيح؟
إذن، فلنناقش التفاصيل لاحقاً.
لماذا أغلقت الخط؟
أغلقت الخط؟
أغلقت الخط فوراً.
يا إلهي...
مقدمة برامج التسوق المنزلي، دام يي جين؟
إذن هذا أنت. مرحباً.
لكن من أين اشتريت هذا القناع؟
يبدو مريحاً وجميلاً.
لم أشترِ هذا.
حقًا؟
لكن ألا يجب أن تكون في المدرسة
في هذه الساعة؟
أتلقى دروساً في الحياة من جدتي.
أكتسب الخبرة من شخص أكبر مني سناً.
إذن، ماذا عن هذا النوع من التجارب؟
لنبدأ تمارين الإحماء. حسناً.
تمرين وطني، ابدأ!
حسناً، أسرعوا بالدخول إلى هنا!
واحد، اثنان، ثلاثة،
أربعة، خمسة، ستة، سبعة، ثمانية...
انظر إلى ذلك!
اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة، ستة.
يمكنك النظر لاحقًا. هيا بنا نفعل هذا!
حسناً، الركبتان!
ثلاثة، أربعة، خمسة، ستة، سبعة، ثمانية.
اثنان، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة،
ستة، سبعة، وأذرع!
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة، ستة...
سوم-يي، ماذا عن المدرسة؟
ماذا؟
ما هذا؟
أوه، صحيح!
لقد مر وقت طويل يا سيد لي.
يا إلهي...
رؤوف.
الأمر ليس كما تظن.
أعدك أنني لست هنا
لأزعجك اليوم.
قالت السيدة يانغ إنها تحصد الذرة،
لذلك جئت للمساعدة.
هل تساعد في حصاد الذرة؟
نعم. أنا في الواقع ماهر جداً في استخدام يديّ.
لا بأس. لدينا عدد كافٍ من الأشخاص.
تعال.
أراهن أنك ستعجبك
رؤيتي وأنا أعمل.
ستعجبك.
أحبها.
هل أنت بخير؟
سيد لي، عليك أن تعتني
بصحتك جيداً عندما تكون مشغولاً.
لا تقلق عليّ.
عليك أن تعتني بنفسك.
ماذا؟
أعني…
ميتشوري! كلنا ننتظر!
يا إلهي.
حسناً يا جماعة! إذا كنتم مستعدين،
فلنبدأ بالتوجه إلى الملعب!
ما به؟
الانتظار لي!
يبدأ موسم الحصاد
لا علاقة لك بالأمر
لم تكن موجودًا أبدًا منذ البداية.
يا إلهي، أرجوك ابذل قصارى جهدك لحصاد هذه الثمار
من أجل مشروب الماكجولي الخاص بزوج ابنتي!
- بالتأكيد!
- بالطبع!
لا تقلق بشأن هذا!
سيكون مشروع صهري لبيع مشروب "ماكجولي" ناجحاً للغاية.
سيكون مشروب الماكجولي ناجحاً للغاية!
- نجاح باهر!
- سيكون نجاحاً كبيراً!
سيكون مشروب الماكجولي ناجحاً للغاية!
ها نحن ذا.
هذا ضخم.
الجو حار جداً.
هذا مُرهِق.
ذرة ديوكبونغ
فائقة الحلاوة
أشعر وكأنني سأذوب.
لم أعد أستطيع فعل هذا.
لا أستطيع. هذا يقتلني.
أنا مرهق للغاية.
أستطيع أن أفعل ذلك.
الأمر ممكن.
حان وقت تناول بعض الوجبات الخفيفة.
- هيا بنا نتناول بعض الوجبات الخفيفة.
- هل حان الوقت بالفعل؟
هيا بنا نتناول وجبة خفيفة.
تناولوا الطعام جميعاً!
هيا نأكل!
- في صحتك.
جميعها من الكربوهيدرات.
هذا منعش للغاية.
يا حبيبتي، ألا تأكلين؟
لا يا سيدتي، عليّ أن أنقص وزني.
تتناول وجبات خفيفة للحفاظ على مستوى طاقتك.
لا بأس.
أنا عادةً لا آكل كثيراً على أي حال.
هيا، خذ قضمة.
- لا بأس حقاً
- واحد فقط.
سيدتي!
لا بأس.
الطعام اللذيذ لا يُحتسب. تناول طعامك.
ستكون بخير.
تناول الطعام.
إنه رائع للغاية!
لذيذ
كان ذلك رائعاً!
أليس من الرائع تناول قهوة أمريكانو مثلجة ومنعشة
لتكمل كل شيء بشكل مثالي؟
يمين…
تفضلوا جميعاً بتناول بعض القهوة المثلجة!
جين يي!
أهلاً!
من هي؟
إنها الوجه الإعلامي لمطعم ديوكبونغ.
لن نتمكن من العيش بدونها.
هذا، وهذا، وهذا.
اشتريت كل هذه الأشياء من متجرها.
- هذه أيضاً.
حسنًا.
نعم.
هذا منعش!
هيا يا جماعة، خذوا واحدة!
إنها قهوة مثلجة.
إنها أختي. أليست جميلة؟
كما أنها تتمتع بشخصية رائعة.
سوم-يي! ماذا تفعل هنا؟
سأتراجع عن الجزء الأخير.
يا لك من...
نعم.
هل ترغب بالانضمام إلي؟
يا له من شيء لطيف.
إنها ترفضني دائماً.
هل ما زلت تحاول مغازلتها؟
لو كنت مكانها لما قبلتك أيضاً.
كما تعلمون، نحن نحصد
الذرة فائقة الحلاوة اليوم.
قلت لك إني لن أشتريها
بهذا السعر.
لا أستطيع أن أعطيك إياها
بنصف السعر.
ثم…
ليس لدي ما أقوله أكثر من ذلك.
بل إنني رفضت عروضاً
من المتاجر الكبرى
لتوفيرها
لمصنع makgeolli الخاص بك.
لا يمكنك فعل هذا فجأة.
ثم سنأخذ رسوم الجزاء
وإنهاء تعاملاتنا التجارية
مع مصنعكم.
ميتشوري.
سيدي، من فضلك لا...
ألا يمكنك التغاضي عن هذا؟
مبيعاتي تتراجع،
وموظفيّ يستقيلون واحداً تلو الآخر.
بل إنني أقوم بتوصيل الطلبات بنفسي الآن!
صراحة،
طلبتُ نصف السعر
وتوقعتُ أن ترفض.
هل تعلم حماتك
أن العمل ليس على ما يرام؟
أرجوك احتفظ بهذا السر عنها.
قال صهري إنه لن يشتري الذرة؟
نعم. إنه يطور منتجاً جديداً،
لذلك سيتعين علينا بيعها في مكان آخر.
لماذا نرفض مثل هذه الذرة عالية الجودة؟
وماذا عن كل هذه الذرة إذن؟
سيكون كل شيء على ما يرام.
سأجد طريقة أخرى للتعامل معهم.
لننهي العمل هنا اليوم.
شكراً لكم جميعاً.
لن يكون مذاقها جيداً على الإطلاق
إذا لم يتم قطفها
خلال اليومين القادمين.
يمين.
يا عزيزي.
سيدتي، سأوصلك إلى المنزل.
انسَ الأمر! سأختارهم جميعاً قبل أن أذهب.
سيدتي…
لا يوجد مكان لتخزينها على أي حال،
ومن الأفضل
إبقاؤها على السيقان.
لذا اذهب واسترح اليوم.
سأفكر فيما يجب فعله.
لذا…
قد يذهب كل هذا الذرة هباءً.
يجب عليك العودة أيضاً.
شكراً للمساعدة.
أريد المساعدة في إيجاد حل.
لا بأس. يمكنني إيجاد عميل آخر.
مع المنتجات الطازجة، الوقت هو كل شيء.
إنها تجف الآن.
هذا لا علاقة لك به.
لقد ساعدت في قطف هذه الأشياء لأنني عانيت
أيضاً من حرارة الشمس الحارقة.
لكنها على وشك أن تذهب سدى.
كيف لي أن أغادر هكذا؟
لقد عمل الجميع بجد.
لا أستطيع الذهاب هكذا.
هيا نبيعها.
ماذا؟
لنقم ببيعها عبر البث المباشر.
لماذا تفعل ذلك؟
اسمي المستعار هو برنامج المعلومات المباشرة.
أقدم معلومات حياتية من الميدان.
لذا؟
"لذا؟"
قد لا تدرك ما يعنيه هذا،
لكن هذا عرض لا يُصدق.
ألا تثق بجودتها؟
يبلغ متوسط ​​نسبة السكر في الذرة هنا 20 بريكس.
هل تعرف ماذا يعني ذلك؟
إنها حلوة كأفضل أنواع التفاح،
لذا فهي أكثر عرضة
للآفات بمئة مرة من الذرة العادية،
لكننا استخدمنا فقط الأسمدة الطبيعية.
نعم. لهذا السبب اتخذت هذا القرار الكبير
بصفتي أفضل مقدم برامج التسوق المنزلي في كوريا.
اجمعوا جميع الشيوخ مرة أخرى.
مرحباً، سيد هوانغ.
هل يمكنك تزويدي برقم
رئيس قسم الإنترنت؟
- أين تريد وضع هذا؟
- سأتحقق من ذلك!
نعم، هناك بالضبط.
ذرة حلوة فائقة طازجة ومطهوة على البخار،
خدمة توصيل متاحة في جميع أنحاء البلاد
أول بث مباشر للتسوق لدام يي جين
ابقوا أنتما الاثنين في الميدان،
وعندما تقترب الكاميرا،
اختر واحدة جميلة وسمينة واقضمها.
سيدتي، يمكنكِ طهي
أي شيء تريدينه بالذرة الموجودة هنا.
حسنًا.
- حسناً!
مخرجنا الموهوب.
ركزوا عليّ مباشرةً
عندما أجرب الذرة لاحقاً.
لن أفقدك حتى لو
هربت فجأة، لذا افعل ما تشاء!
لقد وجدت مستودعًا
يمكنه استيعاب ما يصل إلى 3000 صندوق.
ثلاثة آلاف صندوق...
حسناً! سأبيعها جميعاً خلال عشر دقائق.
انتظر لحظة.
يا آنسة دام، هل ستقدمين
البث المباشر بهذا الزي؟
سيتم بث هذا البرنامج على مستوى البلاد.
ما هي أفضل طريقة أخرى
لبيع الذرة؟
حسناً، لا بأس بالنسبة لي.
أقوم بتحديث الصفحة.
عرض محدود ليوم واحد فقط!
انظر إلى ذلك!
لقد فعلناها!
يمكننا البث المباشر الآن!
- بقي عشر دقائق.
- صحيح.
دعنا نذهب.
مركز ديوكبونغ المجتمعي
هيا، أسرع.
ليس لدينا وقت.
ما هذا؟
أنت أيضاً لم تكن تعلم، أليس كذلك؟
هل دخلتَ إلى هنا مسرعاً لتخبرني بهذا؟
هل كنتَ متحمساً للوشاية؟
بالأمس فقط، كانت يائسة
بشأن الحفاظ على موعدها الزمني.
لكنها الآن تقوم فجأة
ببث مباشر للتسوق.
إنها تبيع الذرة.
لقد لحقت بك
حتى بعد تلك الحادثة التي وقعت قبل خمس سنوات.
السيدة دونغ.
دام يي جين هي الوجه الإعلاني لشركة HIT.
يؤثر هذا على صورة شركة HIT.
صورة؟
إنها تبيع منتجات عالية الجودة
بأسعار معقولة.
أعتقد أنها تحافظ على صورتنا
بشكل صحيح كمضيفة لبرنامج التسوق المنزلي.
هل ستتركها
تفعل ما يحلو لها؟
كل ما أبحث عنه
البقاء هو الأساس.
يون جي.
توقف عن التصرف بتعالي وغرور.
وفكر في كيفية البقاء على قيد الحياة.
مرحباً بالجميع.
أنا مقدمة برنامج التسوق المنزلي دام يي جين.
لا بد أنك تتساءل عما أفعله هنا.
ابتداءً من الآن، ولمدة 30 دقيقة…
لمدة 30 دقيقة فقط، سأقدم لكم
ذرة حلوة للغاية من قرية ديوكبونغ.
مع وجود عشرة أكواز من الذرة في كل صندوق،
يصبح المجموع 3000 صندوق.
هذا عرض لفترة محدودة لبيع
3000 صندوق!
حقل الذرة ديوكبونغ
سنقوم بتوصيل الذرة الطازجة
مباشرة من قرية دوكبونغ،
المكان الذي نشأوا فيه.
ذرة حلوة للغاية
لذا قم بتقديم طلباتك الآن.
أرى المزارعين يعملون بجد
لحصاد الذرة الآن.
ما رأيك بإجراء مقابلة قصيرة؟
مرحباً أيها السادة.
- مرحباً.
هل يمكنك أن ترينا الذرة؟
الذرة؟
حسنًا.
ها نحن ذا!
لم نستخدم أي مبيدات حشرية،
لذا يمكنك تناوله نيئاً.
سأحاول كتابة
قصيدة أكروستيكية باستخدام الذرة.
- ج!
- لذيذ للغاية.
- أو!
- أوه، صحيح. إنه ينزل مباشرة.
- لا!
- مشروب كحولي لطيف ومنعش!
- رائع للغاية
- - يا لك من أحمق.
انظروا جميعاً إلى مدى امتلاء
هذه الحبوب.
هذه الكوزة من الذرة
بحجم ذراعي، أليس كذلك؟
إنها لذيذة
حتى لو أكلتها نيئة،
لكن هناك
طرق متنوعة للاستمتاع بها.
هل نلقي نظرة؟
مرحبًا!
ما هذا؟
هذه فطيرة ذرة لذيذة!
فطائر الذرة؟
وهذه سلطة الذرة.
حتى لو لم تكن طباخًا ماهرًا،
فلا داعي للقلق.
لا يزال طعمها رائعًا
حتى لو تناولتها نيئة.
إنها حلوة كالفاكهة.
دعني أقدم لمصورنا قضمة أيضاً.
تم بيع 3000 صندوق
نفذ.
نفذ!
نفدت الكمية!
شكراً لكم على دعمكم الكبير لنا
رغم أن هذا البث المباشر كان غير متوقع.
حسنًا، أراك مجددًا
غدًا مساءً في برنامج "إنه برنامج ناجح!"
شكراً لكم جميعاً على محبتكم اليوم.
كانت معكم دام يي جين. شكراً لكم!
يقطع!
نفدت الكمية!
نفدت الكمية! لقد نفدت الكمية!
السيدة يانغ!
الحمد لله!
شكراً لك يا الله! شكراً لك يا بوذا!
أنتِ حفيدتي الآن يا عزيزتي.
ذلك فقط لأن
الذرة كانت ذات جودة عالية.
ليس لأنكِ جميلة؟
هيا يا جماعة!
لنلتقط صورة سيلفي معاً!
انظر هنا!
ميتشوري!
ليس لدينا وقت.
علينا حصاد 3000 صندوق من الذرة!
- هيا بنا نبدأ العمل.
- حسناً.
سأتصل بكل من لديه وقت فراغ.
- وأنا أيضاً.
ليس لديك أصدقاء.
اذهب وابدأ بالاختيار.
حبيبي!
السيدة دام.
السيدة دام؟
هل أنت مستيقظ؟
السيد ميتشوري؟
السيدة دام.
هل يمكنك التعرف علي؟
هل يمكنك التعرف عليّ أم لا؟
يا إلهي، هذا أمر فظيع!
السيدة دام.
السيدة دام!
هل أنت بخير؟
السيدة دام…
ماذا كان هذا؟
السيدة دام، هل أنتِ بخير؟
هذا هو المستشفى، أليس كذلك؟
لا يُصدق.
هذه هي المرة الأولى التي أفقد فيها وعيي.
يمين…
هل تم نقلي إلى هنا
كما في فيلم رومانسي؟
حسنًا…
كنت أظن أن كل ذلك كان من نسج الخيال،
لكن يبدو أنه حقيقي.
عندما رأيت مشاهد كهذه
في الأفلام الرومانسية،
ظننت أنهم يبالغون.
لكنه كان حقيقياً.
جونغ موك.
لا أعتقد أن
السيدة دام في كامل قواها العقلية.
- هذا يبدو مألوفاً جداً.
- تبدو وكأنها مسكونة.
ماذا لو كانت على وشك الموت؟
جونغ موك! تعال وتحقق!
إنها مجرد ضربة شمس.
لا يموت الناس بهذه السهولة.
هكذا يبدو الأمر.
عيادة ووري ديوكبونغ الطبية
إنها ضربة شمس.
لا، بل كان ذلك بسبب التعرض لأشعة الشمس.
نعم. ستتحسن حالتها بعد أن ترتاح قليلاً.
لكن من هي؟ تبدو قلقاً للغاية.
لا شئ.
حسناً. مع السلامة.
مرحباً، ميتشوري.
ما هذا؟
لماذا تعطيني كل هذا؟
قلت إن
استخدام المستودع بنصف السعر فقط.
لا أستطيع قبول هذا القدر.
أنا بذلك أخفف
عن السيدة يانغ عبئاً واحداً.
ومشروب "ماكجولي" الخاص بكم
بمثابة دواء لكبار السن هنا.
سيكون الأمر كارثة لو اختفى.
وتذكر ألا تتجاهل وجباتك.
ميتشوري.
مصنع دوكبونغ لمشروب ماكجولي الذرة الحلوة للغاية
يا إلهي، طائر السمان الصغير لدينا لطيف للغاية.
هيا ندخل وننام الآن. حسناً.
تفضل. لا بأس. نم قليلاً.
مرحباً يا أبي.
مرحباً. ماذا حدث؟
هل هي بخير؟ هل هي مستيقظة؟ كيف حالها؟
أصيبت بضربة شمس.
هي حبيبة ميتشوري، أليس كذلك؟
صديقة؟
ماذا؟
يبدو
أنك أنت من أصيب بضربة شمس.
اتفاقية عمولة المبيعات
يا إلهي.
قلت لك إني لست بحاجة إلى
أي من الأرباح.
أنت تتلقاها بشكل عادل ومنصف،
لذا لا تشعر بالسوء حيال ذلك.
أنت تعرف،
هذه طريقة معقدة
لقول شكراً.
- ماذا؟
- ألن تغادر؟
كنت على وشك فعل ذلك.
انتظر لحظة.
ما الذي يحدث؟
لماذا أشعر فجأة بهذا الدوار الشديد؟
لحظة واحدة.
انتظر لحظة، أنا لا أتظاهر بهذا الأمر بجدية.
ما الذي يحدث لي؟
أحتاج إلى الاستلقاء. انتظر لحظة.
لحظة واحدة.
هل أنت جاد؟
لا أستطيع حتى رفع رأسي.
لدي بعض أقراص الملح والجلوكوز
في حقيبتي هناك.
هل يمكنك إحضارها لي؟
يمكنك ببساطة إفراغ حقيبتي.
إنها حالة طارئة. أنا آسف.
لماذا يدور رأسي؟
نعم، أعتقد أن هذا هو الأمر.
هو ذاك.
هذا الأمر يقتلني.
هذا غريب جداً.
يا إلهي، رأسي يؤلمني.
استيقظ.
يا إلهي.
شكرًا لك.
انتظر لحظة.
لماذا تصر
على إرهاق نفسك بالعمل؟
أنا؟
أنت لا تعالج إصاباتك بشكل صحيح
وتصاب بضربة شمس بعد العمل الشاق.
أنا أوافق؟
من برأيك هو سبب كل ذلك؟
مهما فعلت،
لن يتغير شيء.
لذا توقف عن إضاعة وقتك.
مرحباً، أنا مريض.
إنك تؤلمني أكثر بهذه الحقائق.
يا.
دعني أستريح قليلاً على أريكتك.
لا أستطيع التحرك الآن.
لحظة من فضلك.
انتظر.
ابقَ ساكناً.
لماذا؟
أنت تُتلف سجادتي.
يا إلهي.
لماذا هو بعيدٌ جداً؟ إنه يقتلني.
سأرتاح هنا.
يا إلهي، رأسي يؤلمني.
قلت لك إنني أعاني من صداع.
رأسي…
يا إلهي.
إنه شخص غريب الأطوار.
ماذا؟ مهلاً، أين قميصي؟
الآن، سأترك نفسي وشأني.
اتبع التيار
لا علاقة للأمر بـ...
ماذا؟
ما هذا؟
لا، من فضلك.
يرجى التراجع.
عليك اللعنة!
أنا مشغول.
ماذا؟ ما هذا؟
سيدي، دعني أمر.
هل يمكنك تحريك سيارتك؟
ماذا تفعل؟
قلتُ لك حرك سيارتك!
يبدو أن
هذه هي زيارتك الأولى هنا.
لكن هذا طريق ذو اتجاه واحد.
لا يوجد شيء من هذا القبيل على طريق زراعي!
لقد وصلت إلى الداخل بالكامل.
لي حق المرور!
أتعرف ماذا؟ انسَ الأمر.
هذا هو المخرج!
لديه مظهر غريب.
عليّ أن أتراجع. يجب أن أذهب.
ماذا كان هذا؟
اللعنة، لقد علق!
انتظر. تمسك.
تعال…
لا.
مهلاً، هذا المجنون قادم.
أرجوك، هيا…
اسمع، كنت على وشك التراجع...
إلى أين هو ذاهب؟
انتظر. ماذا يفعل؟
سأدعمك هذه المرة.
هيا.
من هذا الرجل الذي يشبه البطاطا؟
استجمع قواك أيها المجنون!
هل أنت مجنون؟
ماذا ستأخذ معك إلى المنزل؟
سيارة، بالطبع.
هل تقود السيارة في هذه الحالة؟
يا إلهي، لقد تأثرت كثيراً.
هل أنت قلق علي؟
إذا شعرت بالسوء،
ثم ألق نظرة على المستندات
التي تركتها على طاولتك.
وداعاً إذن.
ما الذي يحدث؟ من هذا؟
من هذا؟ من؟
- هيا بنا الآن.
- لن أدع هذا يمر مرور الكرام.
أستطيع بيع الجوهر
بشكل أفضل من الذرة.
ذلك الرجل هناك كان هو، أليس كذلك؟
من غوجونيوك أياً كان؟
كان ينبغي عليّ أن أوبخه بشدة.
لماذا؟
لقد جعلك تعمل حتى أصبت بضربة شمس.
حتى الكلاب لا تُدرّب بهذه القسوة!
إذن فهو يظن أنه يستطيع أن يأمرك ويتحكم بك؟
هو ليس كذلك.
ما بك؟
ماذا؟
دام يي جين. ادخلي واستريحي قليلاً.
تمام.
لا تفعل أي شيء، فقط نم.
حسناً، كفى. هيا.
الوداع.
مع السلامة.
- قيادة آمنة.
أنا متعب جدا.
يا إلهي.
يا يي جين، تمالكي نفسك. ليس هذا هو الوقت المناسب.
أحتاج إلى بعض الكافيين في دمي.
لقد قمت بطلب عبر الهاتف.
لحظة من فضلك.
حسنًا.
- تفضل.
- حسناً.
- شكراً لك.
- شكراً لك. ليلة سعيدة.
شكرًا لك.
هل يمكنني الوثوق بك فيما يتعلق بالطعم؟
إنها من مقهى
يتردد عليه دام يي جين،
إذن سيكون الأمر جيداً.
- دام يي جين؟
- نعم.
كانت للتو في المقهى.
حقاً؟ المقهى؟
سيد تشا، يمكنك العودة إلى المنزل الآن.
رائحة القهوة رائعة
لدرجة أنني لا أرغب في العمل لوقت متأخر.
لقد كنت تعمل بجد
دون أن تحصل على أي راحة.
- صحيح.
- خذ قسطاً وافراً من الراحة الليلة.
- يجب أن أنام قليلاً.
- وغداً...
- حسنًا، تمام. اذهب إلى المنزل الآن.
- بعقلٍ هادئ...
تفضل. ليلة سعيدة!
- قبل النوم…
- لا، لا بأس.
تصبحون على خير!
- ...دلكوا أقدامكم...
يا لها من مصادفة!
السيد سيو
هل أتيت إلى هنا لتناول القهوة؟
لقد جئت إلى هنا للعمل.
قهوة الإسبريسو هنا لذيذة حقاً.
أوصي به بشدة.
سأجرب ذلك.
رائع. حتى أنها تمطر.
ألا تملك مظلة؟
إذن، هل أنقذك هذه المرة؟
هذه هي تلك المظلة، أليس كذلك؟
نعم.
كان هذا المنتج هو الذي ساعدني
في تحقيق أول عملية بيع كاملة لي على الإطلاق.
حاول أن تنظر حولك عندما تمطر.
أراهن أن واحداً على الأقل من كل عشرة أشخاص
يستخدم هذه المظلة.
يا إلهي، هل رأيت ذلك؟
عند هذه النقطة،
أشعر أنه يجب عليّ أن أدعوك
لتناول وجبة لذيذة في وقت ما.
بالتأكيد، عندما تكون متفرغاً.
الليلة.
ادعُني لتناول وجبة الليلة.
ماذا تريد؟
ماذا عن الكرواسون؟
السيد سيو…
أنا لا أواعد الأشخاص الذين أتعامل معهم في مجال الأعمال.
عندما تدخلت مشاعري،
انتهى بي الأمر بفقدان
عملي وعلاقتي.
حسنًا.
فلنبدأ العمل إذن.
لكن بمجرد حل كل شيء،
لنتناول وجبة لذيذة معاً.
لا أستطيع حتى رفع رأسي.
يمكنك ببساطة إفراغ حقيبتي.
يُمنع منعاً باتاً الإفراط في الاستخدام
شكرًا لك.
أخيراً!
لقد مررتِ بالكثير يا روز.
سأعاملك بشكل أفضل من الآن فصاعدًا.
مرحباً، آنسة يانغ.
السيد ميتشوري؟
ما هذا؟
أدويتي؟
معك حق! سأذهب إلى هناك الآن.
لقد تأخر الوقت. تعال غداً.
لا، سأذهب إلى هناك الآن.
هل تعرف كم الساعة الآن؟
لا يهم. بدون أدويتي، أنا...
حسنًا.
إذن، فلنلتقي في منتصف الطريق.
شكراً لك. ليلة سعيدة.
ماذا يحدث هنا؟
هل تعتقد
ألن ألاحظ تلك الصخور
التي تتخبط في قلبك؟
ميتشوري.
حتى أقسى رياح الشتاء لا
تستطيع إيقاف نسيم الربيع.
لا يمكنك إيقاف الأشياء
التي تفرض نفسها بالقوة.
مهما حاولت جاهدًا.
أنا متأكد أنك تعلم ذلك.
هيت هوم شوبينج
أدوية النوم، مساعدات النوم،
أدوية مضادة للقلق
مرحبًا؟
مرحباً، ميتشوري.
هناك حالة طارئة.
تعالوا إلى المزرعة الآن!
ميتشوري، هذه كارثة!
ماذا حدث؟
سمعت شيئاً، فجئت لأتأكد.
وكان هذا المكان بأكمله يُسقى.
لا بد أن هناك خطأ ما
في أجهزة التحكم بالرطوبة.
ماذا نفعل؟
علينا غسل هذه الأشياء بسرعة.
إنها مسألة وقت فقط
قبل أن يموتوا.
لنقم بملء
جهاز الرش عالي الضغط أولاً.
استراحة ديوكشون
أظن أنني وصلت إلى هنا أولاً.
نفاية
أنا آسف.
أين حدث ذلك؟
أين هي؟
علينا إنقاذهم.
ماذا أفعل؟
يا إلهي، أشعر بالغباء الشديد.
أنا أحمق.
سونغ مي.
لا أستطيع الرد الآن.
السيدة الغاضبة
يا إلهي.
ما الذي يؤخره كل هذا الوقت؟
قالت أمي إنها ستأتي.
ستأتي قريباً.
لا بأس.
قالت أمي إنها ستأتي.
ستأتي قريباً.
لا بأس.
لا بأس يا يي جين.
السيدة دام!
أنا آسف.
سابقًا،
حسنًا…
انتهى الأمر على هذا النحو.
أنا آسف لتأخري.
بالضبط.
هل لديك أي فكرة عن الوقت؟
كنت سأحضر على الفور، لكن...
انسَ الأمر. أعطني أدويتي فقط.
هل تمزح معي؟
سأعطيك واحدة كل يوم.
- ما الذي تظنين نفسك فاعلة؟
- السيدة دام.
فلنتقابل كل يوم.
أمي.
ذهبت إلى مكان يُدعى قرية دوكبونغ.
وقابلت شخصاً غريباً حقاً.
إنه عنيد للغاية،
وهو يقاطعني باستمرار عندما أتحدث.
لكن الأمر هو...
عندما أكون معه،
أشعر وكأنني
كل شيء سيكون على ما يرام.
لذا…
هل سيكون ذلك مناسباً؟
أن أثق به بدلاً مني...
هل نجرب هذا مرة أخرى؟
حتى أقسى رياح الشتاء لا
تستطيع إيقاف نسيم الربيع.
لا يمكنك إيقاف الأشياء
التي تقتحم المكان بالقوة.
مهما حاولت جاهدًا.
نفدت الكمية لديك
هل كنت مع حبيبي الليلة الماضية؟
لا بد أنني فقدت عقلي. لا بد أنني مجنون.
ستتصل بك السيدة دام أيضاً.
أرجو إبلاغي عندما تتصل بك.
تجديد؟ هل تقوم بتجديد العقد؟
توقف عن هذا الآن.
كان تدمير حياتي كافياً،
ألا تعتقد ذلك؟
هل تفكرين يوماً في
العمل لدى L'Étoile؟
اعتبر هذا بمثابة
جولة تعريفية للسيدة دام في مزرعة المواد الخام هذه.
اليوم سيكون
أول وآخر جلسة تصوير هنا.
إذن، لماذا وافقت
بدلاً من الرفض؟
كان ذلك بفضلكِ يا آنسة دام.
ترجمة الترجمة الفرعية: جويونغ بارك