Vous avez été trahi
Madame Dam, que faites-vous ?
Vous n'avez pas entendu la voiture ?
Êtes-vous d'accord?
Madame Dam, êtes-vous ivre ?
Mme Dam.
Restez ici un instant.
Merci.
Mme Dam…
Monsieur Mechoori ?
Qu'est-ce que tu es…
J'aime ça.
Quel parfum utilisez-vous ?
Que crois-tu faire ?
Ce parfum subtil et pourtant nonchalant
de musc boisé…
Je pense que nos clients
adoreraient ça.
Je ne porte pas d'eau de Cologne.
Tu le veux juste pour toi ?
Quel crétin !
Petit…
Mme Dam…
Je n'ai plus rien.
Quand est-ce que je me suis gratté le pied ?
Ça fait mal.
Maman.
Ramasser.
Veuillez venir chercher.
Salut, Mechoori !
Salut, Som-yi.
Tu ne devrais pas être à l'école maintenant ?
Il y a un problème ?
Bien,
Ce n'est pas ça…
Avez-vous de l'argent ?
De combien avez-vous besoin ?
Jin-yi a dit qu'elle me donnerait 50 000 wons
si je l'aidais à nettoyer le magasin la semaine prochaine.
Vous voulez que je vous prête 50 000 ?
À quoi vas-tu l'utiliser ?
"Petit"!
Qu'est-ce que vous venez de dire ?
Du poker ? Vous…
Je ne peux pas te laisser faire ça.
Pourquoi pas ? C'est ce qui me fait plaisir dans la vie.
Som-yi !
Écoute, il existe plein
de passe-temps amusants et intéressants.
Si vous devenez accro,
il sera difficile d'arrêter.
En tout cas, je ne peux pas te laisser jouer.
De quoi parlez-vous ?
Je parlais de cartes photo.
Je vais acheter des cartes photo.
Cartes photo ?
Vous voulez 50 000 wons ?
Mechoori.
Au lieu de travailler aujourd'hui,
Pourquoi ne pas aller sur Internet
et étudier le monde extérieur ?
BARRAGE YE-JIN
Mechoori, tu es fan d'elle ?
Non.
Qu'est-ce que le « stanning » ?
L'aimes-tu ?
Non!
Je veux dire, il y avait quelque chose chez elle
qui me dérangeait un peu.
Voilà comment commence le phénomène des fans inconditionnels.
Tu veux manger quelque chose, Som-yi ?
Bon sang.
- C'est une mauvaise nouvelle pour Jin-yi.
- Quoi ?
Ce n'est rien.
Elle a l'air d'aller bien ce matin.
Comment le sauriez-vous ?
Elle est en direct en ce moment.
Vivant"?
Une diffusion en direct !
Bonjour.
Tout le monde.
Regardez le ciel. N'est-il pas magnifique ?
C'est mon endroit préféré
au bord du fleuve Han.
Je me sens tellement revigoré quand je viens ici.
J'ai lancé un live
pour que vous puissiez tous voir ça aussi.
Mais ça ne rend même pas
aussi bien à la caméra.
Le temps ? Il fait déjà chaud.
Vous vous demandez si elle a bien dormi ?
ou si elle veillait à prendre ses repas ?
Je vous avais dit que ce n'était pas comme ça.
Allez, oncle Mechoori.
Y a-t-il eu une erreur lors du dernier essayage ?
C'est tellement serré à la taille.
Nous n'avons rien changé.
Avez-vous pris du poids ?
Allez.
Vous savez que je suis un régime strict
avant mes spectacles.
Pourquoi est-ce si serré ?
Ce n'est pas grand-chose, mais mangez.
Voici les pommes de terre que vous aimez.
Je les ai cultivées moi-même.
Prenez un peu de sikhye pour que ça passe mieux.
Mais je n'ai goûté qu'à une bouchée de chaque plat…
C'est uniquement le samedi.
- Sérieusement.
- Pas question.
— Je le pense vraiment !
— Tu commences à m'énerver !
Jolie tenue aujourd'hui.
C'est un peu petit ?
Non, ce n'est pas le cas.
Je voudrais porter des talons
qui couvrent mes pieds.
- Voyons voir…
- Qu'est-il arrivé à vos pieds ?
Vous êtes-vous blessé ?
Je ne sais pas. Je me suis réveillé comme ça.
Je suppose que je me suis griffé quelque part.
Comment cela pourrait-il arriver pendant ton sommeil ?
Tu es sûr que tu vas bien ?
Je vais très bien ces temps-ci,
alors ne t'inquiète pas.
Mais de quoi parliez-vous ?
Vous aviez l'air si enthousiaste.
Bien…
Mme Dam !
Bon sang.
Quoi ? Qu'est-ce que c'est ?
Nous avons des nouvelles, et ce sont des nouvelles importantes.
Nous avons demandé un espace de stockage aussi important que possible
pour l'essence de L'Étoile,
Et ils ont même vidé
un entrepôt entier pour nous !
Un entrepôt entier ?
Rien que de penser à remplir
cet entrepôt d'essence
Ça me donne une poussée de dopamine !
Une montée d'adrénaline incroyable !
Vous pourriez bien établir un nouveau record
pour un maximum de ventes
dans les plus brefs délais !
Un nouveau record !
Les négociations avec Gojeuneok Bio se déroulent-elles sans problème ?
Pourquoi poser une telle question ?
Tu ne connais pas Ye-jin ?
Dites à M. Seo de rassembler
toute l'essence qu'ils peuvent fournir.
Et vous les vendrez tous.
Oui, tout.
UN ENTREPÔT ENTIER VIDÉ
Monsieur Mechoori !
Non. Je veux dire, M. Matthew Lee !
Je suis dans une situation désespérée. Aidez-moi, s'il vous plaît.
Monsieur Lee ! Aidez-moi, s'il vous plaît !
Je jure que je ne te demanderai
plus jamais une faveur pareille ! S'il te plaît !
Si vous m'aidez juste cette fois…
Retournez en arrière. Il n'y a pas de champignons.
Mechoori… je veux dire, M. Matthew Lee.
Monsieur, s'il vous plaît, aidez-moi juste cette fois !
NON. PARTEZ
S'EN ALLER
Tu n'as pas été attentionné envers moi.
VOICI LES CONSÉQUENCES
Ces ailes sont dégoûtantes !
Non, ce n'est pas ce que je voulais dire. Je suis désolé.
Je suis désolé. Je retire ce que j'ai dit.
Veuillez me pardonner !
Zut !
VOUS NE VERREZ MÊME PAS LES CHAMPIGNONS
Soyons clairs
TU NE VERRAS
PLUS JAMAIS MES CHAMPIGNONS
AU REVOIR!
Monsieur Lee, revenez, s'il vous plaît ! Ne partez pas !
Exactement ! Je suis Dam Ye-jin.
Bien sûr ! Ne vous inquiétez pas,
et faites le plein de stock possible !
Prenez-en autant que vous voulez !
On vous soutiendra à 100 %. Compris ?
Vous êtes tous les deux tellement fiables.
J'ai une réunion urgente.
Grand-mère, que fait-on maintenant avec Jin-yi ?
Elle va perdre Mechoori
au profit de quelqu'un d'autre.
Pourquoi ? Qu'est-ce qui ne va pas avec Jin-yi ?
Ma sœur n'a aucune chance contre elle.
Ce qui compte, c'est ce qu'il y a à l'intérieur.
Alors, qui est la plus jolie selon vous ?
Jin-yi ou Dam Ye-jin ?
— Jin.
— Quoi ?
Mère Ye-jin.
Elle a un sourire éclatant et ravissant.
Mamie!
Salut, chérie.
- Mechoori ?
Pourquoi posez-vous des questions sur Mechoori ?
Qui êtes-vous ?
Je suis ? Je suis Dam Ye-jin.
Ça ne vous concerne pas.
Salut. Es-tu proche de notre Mechoori ?
« Notre Mechoori » ? Vous êtes proches, tous les deux ?
Oui, nous y sommes presque !
Vraiment?
Alors, j'imagine que vous savez
où il se trouve en ce moment.
Pourquoi voulez-vous savoir ?
Parce que je suis en route pour le voir.
Il est occupé à récolter le maïs aujourd'hui.
Du maïs ? Quand ? À quelle heure ?
Attendez. Même si vous êtes tout près, vous ne le savez peut-être pas .
Allez.
Je connais l'emploi du temps complet de Mechoori, d'accord ?
Ah bon ?
Alors, discutons des détails plus tard.
Pourquoi a-t-elle raccroché ?
Elle a raccroché ?
Elle vient de raccrocher.
Oh là là…
L'animatrice de téléachat, Dam Ye-jin ?
C'était donc toi. Salut.
Mais où as-tu acheté ce masque ?
Ça a l'air confortable et agréable.
Je n'ai pas acheté ça.
Vraiment?
Mais ne devrais-tu pas être à l'école
à cette heure-ci ?
Je reçois des leçons de vie de ma grand-mère.
J'acquiers de l'expérience auprès d'une personne plus âgée.
Que diriez-vous de ce genre d'expérience ?
Commençons notre échauffement. Très bien.
Exercice national, c'est parti !
Allez, entrez vite !
Un, deux, trois,
quatre, cinq, six, sept, huit…
Regarde ça !
Deux, trois, quatre, cinq, six.
Tu peux regarder plus tard. Allez, fais-le !
D'accord, les genoux !
Trois, quatre, cinq, six, sept, huit.
Deux, deux, trois, quatre, cinq,
six, sept, et bras !
Un, deux, trois, quatre, cinq, six…
Som-yi, et l'école ?
Quoi?
Qu'est-ce que c'est?
Ah oui !
Cela fait longtemps, Monsieur Lee.
Bonté…
Gracieux.
Ce n'est pas ce que vous croyez.
Je vous promets que je ne suis pas là
pour vous embêter aujourd'hui.
Mme Yang a dit qu'elle récoltait du maïs,
alors je suis venu lui donner un coup de main.
Aider à récolter le maïs ?
Oui. Je suis en fait très habile de mes mains.
C'est bon. Nous avons assez de monde.
Allez.
Je parie que vous aimerez
me voir travailler.
Vous allez aimer.
J'aime ça.
Tout va bien ?
Monsieur Lee, vous devriez prendre soin
de votre santé lorsque vous êtes occupé.
Ne t'inquiète pas pour moi.
Tu devrais prendre soin de toi.
Quoi?
Je veux dire…
Mechoori ! Nous attendons tous !
Bonté.
Très bien, tout le monde ! Si vous êtes prêts,
allons sur le terrain !
Qu'est-ce qui lui prend ?
Attendez-moi!
LA RÉCOLTE COMMENCE
Cela n'a rien à voir avec vous.
Tu n'as jamais existé depuis le début
Oh là là, faites de votre mieux pour récolter ces fruits
pour le makgeolli de mon gendre !
- Bien sûr !
- Évidemment !
Ne t'en fais pas !
L'entreprise de makgeolli de mon gendre
va connaître un succès retentissant.
Le makgeolli sera un grand succès !
- Un succès retentissant !
- Ce sera énorme !
Le makgeolli sera un grand succès !
Voilà.
Celui-ci est énorme.
Il fait tellement chaud.
C'est épuisant.
MAÏS TRÈS DOUX DES CHAMPS DE DEOKPUNG
J'ai l'impression que je vais fondre.
Je n'en peux plus.
Je n'y arrive pas. Ça me tue.
Je suis tellement épuisée.
Je peux le faire.
C'est faisable.
C'est l'heure du goûter.
- Allons prendre un goûter.
- C'est déjà l'heure ?
Allons prendre un goûter.
Bon appétit, tout le monde !
Mangeons !
- Santé !
Ce sont tous des glucides.
C'est tellement rafraîchissant.
Chérie, tu ne manges pas ?
Non, madame. Je dois perdre du poids.
Vous grignotez pour maintenir votre niveau d'énergie.
Ça me va.
De toute façon, je ne mange pas beaucoup d'habitude.
Allez, goûtez un peu.
- C'est vraiment très bien--
- Juste un.
Madame !
C'est bon.
La nourriture délicieuse ne compte pas. Mangez !
Tout ira bien.
Dévorer.
C'est tellement bon !
DÉLICIEUX
C'était tellement bon !
Un Americano glacé bien frais
accompagnerait parfaitement le tout, n'est-ce pas ?
Droite…
Prenez un café glacé, tout le monde !
Jin-yi !
Salut!
Qui est-elle ?
Elle est le visage de Deokpung.
Nous ne pourrions pas vivre sans elle.
Ceci, ceci et ceci.
J'ai acheté tout ça dans sa boutique.
- Eux aussi.
D'accord.
Oui.
C'est rafraîchissant !
Chacun en prend un !
C'est du café glacé.
C'est ma sœur. Elle est jolie, n'est-ce pas ?
Elle a aussi une super personnalité.
Som-yi ! Que fais-tu ici ?
Je retire ce que j'ai dit précédemment.
Petit…
Oui.
Souhaiteriez-vous vous joindre à moi ?
Trop mignon.
Elle me rejette toujours.
Tu essaies encore de la séduire ?
Je ne t'accepterais pas
non plus si j'étais elle.
Vous savez que nous récoltons
le maïs extra sucré aujourd'hui.
Je vous avais dit que je ne les achèterais pas
à ce prix-là.
Je ne peux pas vous les céder
à moitié prix.
Alors…
Je n'ai rien d'autre à dire.
J'ai même refusé des offres
de grands magasins
pour les fournir
à votre usine de makgeolli.
Vous ne pouvez pas faire ça comme ça, du jour au lendemain.
Ensuite, nous percevrons les pénalités.
et mettre fin à notre collaboration
avec votre usine.
Mechoori.
Monsieur, s'il vous plaît, ne…
Tu ne peux pas laisser passer ça ?
Mes ventes sont en baisse,
et mes employés démissionnent un par un.
Je fais même des livraisons moi-même maintenant !
Pour être honnête,
J'ai demandé une réduction de moitié
et je m'attendais à ce que vous refusiez.
Votre belle-mère est-elle au courant que
les affaires ne marchent pas bien ?
Veuillez ne pas lui cacher cela.
Mon gendre a dit qu'il n'achèterait pas le maïs ?
Oui. Il développe un nouveau produit,
nous devrons donc les vendre ailleurs.
Pourquoi refuser un maïs d'une si bonne qualité ?
Et que va-t-on faire de tout ce maïs alors ?
Ça ira.
Je trouverai une autre solution.
Arrêtons-nous là pour aujourd'hui.
Merci à tous.
Ils n'auront pas bon goût du tout
s'ils ne sont pas choisis
dans les deux prochains jours.
Droite.
Oh cher.
Madame, je vous ramène chez vous.
Laisse tomber ! Je les ramasserai tous avant de partir.
Madame…
De toute façon, il n'y a nulle part où les stocker.
et il vaut mieux
les laisser sur leurs tiges.
Alors va te reposer aujourd'hui.
Je réfléchirai à ce que je vais faire.
Donc…
Tout ce maïs risque d'être gaspillé.
Tu devrais y retourner aussi.
Merci de votre aide.
Je souhaite contribuer à trouver une solution.
Pas de problème. Je peux trouver un autre client.
Avec les produits frais, le temps est primordial.
Elles sont en train de sécher, même en ce moment.
Cela n'a rien à voir avec vous.
J'ai participé à leur cueillette, tout en souffrant moi
aussi sous un soleil de plomb.
Mais elles sont sur le point d'être gaspillées.
Comment pourrais-je partir comme ça ?
Tout le monde a travaillé si dur.
Je ne peux pas simplement partir.
Vendons-les.
Quoi?
Vendons-les via une diffusion en direct.
Pourquoi ferais-tu cela ?
Mon pseudo est Live Info Show.
Je partage des informations de terrain.
Donc?
"Donc?"
Vous ne réalisez peut-être pas ce que cela signifie,
Mais c'est une offre incroyable.
Vous n'êtes pas sûr de leur qualité ?
Le maïs ici a une teneur moyenne en Brix de 20.
Sais-tu ce que cela signifie ?
Elles sont aussi sucrées que des pommes de première qualité.
Elles sont donc 100 fois plus sujettes
aux parasites que le maïs ordinaire.
mais nous n'avons utilisé que des engrais naturels.
Oui. C'est pourquoi j'ai pris une décision aussi importante
en tant que présentatrice vedette de téléachat en Corée.
Réunissez à nouveau tous les anciens.
Salut, M. Hwang.
Pourriez-vous me donner le numéro
du responsable du département en ligne ?
- Où voulez-vous que ce soit ?
- Je vais vérifier pour vous !
Oui, juste là.
MAÏS TRÈS SUCRÉ FRAIS ET CUIT À LA VAPEUR
- LIVRAISON DISPONIBLE DANS TOUT LE PAYS
PREMIÈRE DIFFUSION EN DIRECT DE SHOPPING DE DAM YE-JIN
Vous deux, restez sur le terrain,
Et quand la caméra s'approche,
choisissez-en une belle et dodue et croquez-y.
Madame, vous pouvez cuisiner
tout ce que vous voulez avec le maïs d'ici.
D'accord.
- D'accord !
Notre talentueux réalisateur.
Zoomez bien sur moi
quand je goûterai le maïs plus tard.
Je ne te perdrai pas même si tu
t'enfuis subitement, alors fais ce que tu veux !
J'ai trouvé un entrepôt
pouvant accueillir jusqu'à 3 000 cartons.
Trois mille boîtes…
D'accord ! Je les vends tous en dix minutes.
Accrochez-vous.
Madame Dam, allez-vous faire
le concert en direct avec cette tenue ?
Cette émission sera diffusée à l'échelle nationale.
Quel autre équipement
pourrait être plus adapté à la vente de maïs ?
Ça me convient.
Je rafraîchis la page.
OFFRE LIMITÉE, VALABLE UNIQUEMENT AUJOURD'HUI !
Regarde ça !
Nous l'avons fait !
Nous pouvons faire le direct maintenant !
- Il reste dix minutes.
- D'accord.
Allons-y.
CENTRE COMMUNAUTAIRE DE DEOKPUNG
Allez, dépêchez-vous.
Nous n'avons pas le temps.
Qu'est-ce que c'est?
Vous ne le saviez pas non plus, n'est-ce pas ?
Tu as couru jusqu'ici pour me raconter ça ?
Tu étais content de me dénoncer ?
Pas plus tard qu'hier, elle tenait absolument
à conserver son créneau horaire.
Mais maintenant, elle fait soudainement
une émission de shopping en direct.
Elle vend du maïs.
Elle a réussi à te retrouver
même après cet incident il y a cinq ans.
Mme Dong.
Dam Ye-jin est le visage de HIT.
Cela nuit à l'image de HIT.
Image?
Elle vend des produits de haute qualité
à un prix raisonnable.
Je pense qu'elle contribue
correctement à préserver notre image d'animatrice d'émissions de téléachat.
Tu vas vraiment la laisser
faire tout ce qu'elle veut ?
Tout ce que je recherche
C'est la survie.
Yun-ji.
Arrête de faire le malin.
et réfléchissez à la manière de survivre.
Bonjour à tous.
Je suis Dam Ye-jin, votre présentatrice de téléachat.
Vous devez vous demander ce que je fais ici.
À partir de maintenant, pendant 30 minutes…
Pendant 30 minutes seulement, je vais vous proposer
du maïs extra sucré du village de Deokpung.
Avec dix épis de maïs par boîte,
il y a un total de 3 000 boîtes.
Il s'agit d'une offre à durée limitée
pour ces 3 000 boîtes !
Champ de maïs de Deokpung
Nous livrerons du maïs frais
directement du village de Deokpung.
l'endroit où ils ont été cultivés.
MAÏS TRÈS DOUX
Alors passez vos commandes dès maintenant.
Je vois les agriculteurs travailler dur
pour récolter le maïs en ce moment même.
Que diriez-vous d'un bref entretien ?
Bonjour messieurs.
- Bonjour.
Pouvez-vous nous montrer le maïs ?
Le maïs ?
D'accord.
Voilà !
Nous n'avons utilisé aucun pesticide,
vous pouvez donc le manger cru.
Je vais essayer de composer
un poème acrostiche avec du maïs.
- C !
- Absolument délicieux.
— OU ALORS !
— Ah oui, c'est vrai. Ça descend tout droit.
- N!
- Sympa… et de l'alcool rafraîchissant !
- Super mignon--
- Espèce d'idiot.
Regardez tous comme
ces grains sont dodus !
Cet épi de maïs est
aussi gros que mon bras, n'est-ce pas ?
Ils sont délicieux
même crus,
mais il existe différentes
façons d'en profiter.
Jetons un coup d'œil !
Bonjour!
Qu'est-ce que c'est?
C'est une délicieuse crêpe au maïs !
Crêpes de maïs ?
Et voici une salade de maïs.
Même si vous n'êtes pas un bon cuisinier,
il n'y a pas lieu de s'inquiéter.
C'est toujours délicieux
si vous les mangez crus.
Elles sont aussi sucrées que des fruits.
Je vais en offrir un morceau à notre caméraman aussi.
3 000 BOÎTES ÉPUISÉES
Épuisé.
Épuisé!
Nous avons tout vendu !
Merci de nous avoir témoigné autant de soutien
malgré le caractère inattendu de ce concert.
Très bien, je vous retrouve
demain soir sur It's a HIT!
Merci pour tout votre amour aujourd'hui.
C'était Dam Ye-jin. Merci !
Couper!
Nous avons tout vendu !
Complet ! Nous avons tout vendu !
Madame Yang !
Dieu merci !
Merci, mon Dieu ! Merci, Bouddha !
Tu es ma petite-fille maintenant, ma chérie.
C'est uniquement parce que
le maïs était d'une qualité exceptionnelle.
Pas parce que tu es jolie ?
Venez tous ici !
Prenons un selfie ensemble !
Regardez ici !
Mechoori !
Nous n'avons pas de temps.
Nous devons récolter 3 000 caisses de maïs !
- Au travail !
- Très bien.
— J'appellerai tous ceux qui sont libres.
— Moi aussi.
Tu n'as pas d'amis.
Alors vas-y, commence à cueillir.
Ma chérie!
Mme Dam.
Mme Dam ?
Êtes-vous réveillé ?
Monsieur Mechoori ?
Mme Dam.
Me reconnaissez-vous ?
Me reconnaissez-vous ou non ?
Oh là là, c'est terrible !
Mme Dam.
Mme Dam !
Tout va bien ?
Mme Dam…
Ca c'était quoi?
Madame Dam, tout va bien ?
C'est bien l'hôpital, n'est-ce pas ?
Incroyable.
C'est la première fois que je m'évanouis.
Droite…
Ai-je été portée jusqu'ici
comme dans un film romantique ?
Bien…
Je pensais que tout ça était inventé,
mais je suppose que c'est vrai.
Quand je voyais des scènes comme ça
dans les films romantiques,
Je pensais qu'ils exagéraient.
Mais c'était réel.
Jung-muk.
Je ne pense pas que
Mme Dam soit dans son état normal.
— Cela me semble si familier.
— Elle semble possédée.
Et si elle était sur le point de mourir ?
Jung-muk ! Viens vérifier !
C'est juste un coup de chaleur.
On ne meurt pas si facilement.
Voilà à quoi ça ressemble.
CLINIQUE MÉDICALE WORI DEOKPUNG
C'est un coup de chaleur.
Non, c'était à cause du soleil.
Oui. Elle ira mieux après un peu de repos.
Mais qui est-elle ? Tu as l'air si inquiet.
Ce n'est rien.
Très bien. Au revoir.
Salut, Mechoori.
Qu'est-ce que c'est?
Pourquoi me donnez-vous autant ?
J'ai dit que
l'utilisation de l'entrepôt ne coûtait que la moitié du prix.
Je ne peux pas accepter autant.
Je donne à Mme Yang
un souci de moins.
Et votre makgeolli
est comme un remède pour les personnes âgées d'ici.
Ce serait une catastrophe si cela disparaissait.
Et n'oubliez pas de ne pas sauter de repas.
Mechoori.
BRASSERIE DE MAÏS SUPER DOUX DEOKPUNG
Oh là là, notre petite caille est si gentille.
Rentrons et dormons maintenant. D'accord.
Voilà. C'est bon. Repose-toi bien.
Salut papa.
Salut. Que s'est-il passé ?
Est-ce qu'elle va bien ? Est-ce qu'elle est réveillée ? Comment va-t-elle ?
Elle a fait un coup de chaleur.
C'est la petite amie de Mechoori, n'est-ce pas ?
Petite amie?
Quoi?
Il semblerait que ce soit
vous qui ayez eu un coup de chaleur.
CONTRAT DE COMMISSION SUR LES VENTES
Mon Dieu !
Je vous ai dit que je n'ai pas besoin
des bénéfices.
Tu le reçois en toute légalité,
alors ne t'en fais pas.
Tu sais,
C'est une façon compliquée
de dire merci.
- Quoi ?
- Tu ne pars pas ?
J'allais justement le faire.
Accrochez-vous.
Que se passe-t-il ?
Pourquoi ai-je soudainement le vertige ?
Un instant.
Attendez, je ne fais pas semblant, c'est vraiment pas du tout ça.
Qu'est-ce qui ne va pas chez moi ?
J'ai besoin de m'allonger. Attends.
Un instant.
Êtes-vous sérieux?
Je n'arrive même plus à tenir ma tête droite.
J'ai des comprimés de sel et de glucose
dans mon sac là-bas.
Pourriez-vous me les procurer ?
Tu peux simplement vider mon sac.
C'est une urgence. Je suis désolé.
Pourquoi ai-je la tête qui tourne ?
Oui, je crois que c'est ça.
C'est celui-là.
Ça me tue.
C'est tellement étrange.
Oh là là, ma tête !
Se lever.
Oh là là.
Merci.
Accrochez-vous.
Pourquoi t'obstines-tu
à te surmener ?
Moi?
Vous ne soignez pas correctement vos blessures
et vous souffrez d'un coup de chaleur après un effort physique excessif.
N'est-ce pas?
Qui, selon vous, est à l'origine de tout cela ?
Quoi que vous fassiez,
rien ne changera.
Alors arrêtez de perdre votre temps.
Hé, je suis malade.
Ces vérités me font encore plus de mal.
Hé.
Permettez-moi de me reposer un peu sur votre canapé.
Je ne peux vraiment pas bouger pour le moment.
Un instant.
Attendez.
Restez immobile.
Pourquoi?
Tu froisses mon tapis.
Oh là là.
Pourquoi est-ce si loin ? Ça me rend dingue.
Je vais me reposer ici.
Oh là là, ma tête !
Je t'ai dit que j'avais mal à la tête.
Ma tête…
Bon sang.
Quel drôle de type !
Quoi ? Hé, où est ma chemise ?
Maintenant, je vais juste me laisser faire
Laissez-vous porter par le courant
Cela n'a rien à voir…
Quoi?
Qu'est-ce que c'est?
Non. S'il vous plaît.
Veuillez reculer.
Bon sang!
Je suis occupé(e).
Quoi ? Qu'est-ce que c'est ?
Monsieur, laissez-moi passer.
Pouvez-vous déplacer votre véhicule ?
Que fais-tu?
J'ai dit déplacez votre voiture !
Il semblerait que
ce soit votre première visite.
Mais c'est une voie à sens unique.
Ça n'existe pas sur un chemin de ferme !
Je suis arrivé jusqu'ici.
J'ai la priorité !
Tu sais quoi ? Laisse tomber.
C'est la sortie !
Il a un air bizarre.
Je dois revenir en arrière. Je devrais y aller.
Ca c'était quoi?
Mince alors, il est coincé !
Attendez. Tenez bon.
Allez…
Non.
Hé, le fou arrive.
Allez, s'il vous plaît…
Écoutez, j'allais justement faire marche arrière…
Où va-t-il ?
Attendez. Que fait-il ?
Je vais reculer pour toi cette fois-ci.
Continue.
Mais qui est ce type qui ressemble à une patate ?
Reprends-toi, espèce de fou !
Tu es complètement cinglé ?
Qu'est-ce que vous emportez chez vous ?
Une voiture, bien sûr.
Vous conduisez dans cet état ?
Oh là là, je suis tellement touchée.
Tu t'inquiètes pour moi ?
Si vous vous sentez mal,
Ensuite, jetez un œil aux documents
que j'ai laissés sur votre table.
Au revoir donc.
Que se passe-t-il ? Qui est-ce ?
Qui est-ce ? Qui ?
- Allons-y maintenant.
- Je ne laisserai pas passer ça.
Je peux vendre l'essence
même mieux que le maïs.
Ce type là-bas, c'était lui, n'est-ce pas ?
De Gojeuneok, peu importe ?
J'aurais dû lui dire ses quatre vérités.
Pourquoi?
Il t'a fait travailler jusqu'à ce que tu aies un coup de chaleur.
Même les chiens ne sont pas dressés aussi durement !
Il pense donc pouvoir te donner des ordres ?
Il n'est pas comme ça.
Qu'est-ce qui te prend ?
Quoi?
Dam Ye-jin. Va te reposer.
D'accord.
Ne fais rien et dors simplement.
Bon, ça suffit. Allez-y.
Au revoir.
- Au revoir.
- Bonne route.
Je suis si fatigué.
Bonté.
Ye-jin, ressaisis-toi. Ce n'est pas le moment.
J'ai besoin de caféine dans le sang.
J'ai passé une commande par téléphone.
Un instant s'il vous plaît.
D'accord.
- Voilà.
- Bien.
- Merci.
- Merci. Bonne nuit.
Merci.
Puis-je me fier à vous concernant le goût ?
Ça vient d'un café
que Dam Ye-jin fréquente.
Donc ça va bien se passer.
- Dam Ye-jin ?
- Oui.
Elle était justement au café.
Vraiment ? Le café ?
Monsieur Cha, vous pouvez rentrer chez vous maintenant.
Le café sent tellement bon
que je n'ai pas envie de travailler tard.
Tu as travaillé si dur
sans te reposer.
- D'accord.
- Repose-toi bien cette nuit.
— Je devrais dormir un peu.
— Et demain…
— Très bien. Rentrez chez vous.
— L'esprit tranquille…
Allez-y. Bonne nuit !
— Avant d'aller au lit…
— Non, ça va.
- Bonne nuit !
- …massez vos pieds…
Quelle coïncidence !
Monsieur Seo.
Vous êtes venu ici pour prendre un café ?
Je suis venu ici pour travailler.
L'espresso ici est vraiment excellent.
Je le recommande vivement.
Je vais essayer.
Super. Il pleut même.
Vous n'avez pas de parapluie ?
Alors, devrais-je vous sauver cette fois-ci ?
C'est bien ce parapluie, n'est-ce pas ?
Oui.
C'est cet article qui m'a permis
de réaliser ma toute première vente complète.
Essayez de regarder autour de vous lorsqu'il pleut.
Je parie qu'au moins une personne sur dix
utilise ce parapluie.
Oh là là, tu as vu ça ?
À ce point,
J'ai l'impression que je devrais t'inviter
à un bon repas un de ces jours.
Bien sûr, quand tu seras libre…
Ce soir.
Offrez-moi un repas ce soir.
Qu'est-ce que tu voudrais?
Et des croissants ?
Monsieur Seo…
Je ne fréquente pas les personnes avec qui je fais des affaires.
Quand mes sentiments se sont impliqués,
J'ai fini par perdre
à la fois mon travail et ma relation.
D'accord.
Alors travaillons.
Mais une fois que tout sera réglé,
Allons prendre un bon repas ensemble.
Je n'arrive même plus à tenir ma tête droite.
Tu peux simplement vider mon sac.
L'USAGE EXCESSIF EST STRICTEMENT INTERDIT
Merci.
Enfin!
Tu as tellement souffert, Rose.
Je te traiterai mieux à partir de maintenant.
Bonjour, Mme Yang.
Monsieur Mechoori ?
Qu'est-ce que c'est?
Mes médicaments ?
Tu as raison ! J'y vais tout de suite.
Il est tard. Revenez demain.
Non, j'y vais tout de suite.
Savez-vous quelle heure il est actuellement ?
Ça n'a pas d'importance. Sans mes médicaments, je…
D'accord.
Alors, retrouvons-nous à mi-chemin.
Merci. Bonne nuit.
Que se passe-t-il?
Pensez-vous que
Je ne remarquerais même pas ces pierres
qui se baladent dans ton cœur ?
Mechoori.
Même les vents hivernaux les plus violents ne
peuvent arrêter la brise printanière.
On ne peut pas empêcher les choses
de s'imposer.
Peu importe vos efforts.
Je suis sûr que vous le savez.
HIT SHOPPING À DOMICILE
MÉDICAMENTS POUR LE SOMMEIL, AIDE AU SOMMEIL,
MÉDICAMENTS CONTRE L'ANXIÉTÉ
Bonjour?
Salut Mechoori.
Il y a une urgence.
Venez immédiatement à la ferme !
Mechoori, c'est un désastre !
Ce qui s'est passé?
J'ai entendu quelque chose, alors je suis venu vérifier.
Et tout cet endroit était arrosé.
Il a dû y avoir un problème
avec les commandes d'humidité.
Que faisons-nous ?
Nous devons les laver rapidement.
Ce n'est qu'une question de temps
avant qu'ils ne meurent.
Commençons par remplir
le pulvérisateur haute pression.
AIRE DE REPOS DE DEOKCHEON
Je suppose que je suis arrivé le premier.
POUBELLE
Je suis désolé.
Où est-ce que…
Où est-il?
Nous devons les sauver.
Que dois-je faire?
Oh là là, je me sens tellement bête.
Je suis un idiot.
Sung-mi.
Je ne peux pas répondre maintenant.
Mme EOM EN COLÈRE
Bon sang.
Qu'est-ce qui lui prend autant de temps ?
Maman a dit qu'elle viendrait.
Elle viendra bientôt.
C'est bon.
Maman a dit qu'elle viendrait.
Elle viendra bientôt.
— C'est bon.
— Elle viendra bientôt.
Elle viendra bientôt.
C'est bon.
Ça va, Ye-jin.
Mme Dam !
Je suis désolé.
Plus tôt,
Bien…
C'est comme ça que ça s'est passé.
Je suis désolé d'être en retard.
Exactement.
Avez-vous la moindre idée de l'heure qu'il est ?
J'allais venir tout de suite, mais...
Laisse tomber. Donne-moi juste mes médicaments.
Vous plaisantez j'espère?
Je t'en donnerai un chaque jour.
- Qu'est-ce que vous croyez faire ?
- Mme Dam.
Rencontrons-nous tous les jours.
Maman.
Je suis allé dans un endroit appelé le village de Deokpung.
Et j'ai rencontré quelqu'un de vraiment étrange.
Il est tellement têtu,
et il n'arrête pas de m'interrompre quand je parle.
Mais le problème, c'est que…
quand je suis avec lui,
J'ai l'impression que
Tout va bien se passer.
Donc…
Est-ce que ça irait ?
lui faire confiance plutôt qu'à moi…
Et réessayez ?
Même les vents les plus violents de l'hiver ne
peuvent arrêter la brise printanière.
On ne peut pas empêcher les choses
qui s'imposent de force.
Peu importe vos efforts.
Vous avez été trahi
Étais-tu avec ton/ta chéri(e) hier soir ?
Je dois être fou.
Mme Dam vous contactera également.
Veuillez me prévenir lorsqu'elle vous contactera.
Renouvellement ? Vous renouvelez le contrat ?
Arrêtez ça immédiatement.
Gâcher ma vie, c'était déjà assez,
n'est-ce pas ?
Envisageriez-vous
de travailler pour L'Étoile ?
Imaginez que vous faites
visiter cette ferme de matières premières à Mme Dam.
Aujourd'hui sera
le premier et le dernier tournage ici.
Alors, pourquoi avez-vous dit oui
au lieu de refuser ?
C'est grâce à vous, Mme Dam.
Traduction des sous-titres par : Juyoung Park