HABIS TERJUAL UNTUK ANDA
Cik Dam, apa yang awak buat ni?
Cik Dam tak dengar bunyi kereta ke?
Awak okay tak?
Cik Dam, awak mabuk ke?
Cik Dam.
Tinggallah di sini sebentar.
Terima kasih.
Cik Dam…
Encik Mechoori?
Apa yang awak…
Saya sukakannya.
Koloni apa yang awak guna?
Apa yang awak fikir awak sedang lakukan?
Aroma kasturi berkayu yang halus namun acuh tak acuh itu …
Saya rasa pelanggan kami
pasti akan menyukai ini.
Saya tak guna sebarang cologne.
Awak mahukannya hanya untuk diri sendiri?
Kau ni memang bodoh.
Awak kecil…
Cik Dam…
Saya dah tak larat.
Bilakah saya menggaru kaki saya?
Itu menyakitkan.
Ibu.
Angkat.
Sila ambil.
Hei, Mechori!
Hei, Som-yi.
Bukankah awak sepatutnya pergi ke sekolah sekarang?
Ada apa-apa yang tak kena?
Baiklah,
bukan itu…
Awak ada duit tak?
Berapa banyak yang anda perlukan?
Jin-yi kata dia akan memberi saya 50,000 won
jika saya membantu membersihkan kedai minggu depan.
Awak nak saya pinjamkan awak 50,000?
Awak akan guna untuk apa?
"Kecil"!
Apa yang awak cakap tadi?
Poker? Awak…
Saya tak boleh biarkan awak buat macam tu.
Kenapa tidak? Itulah kegembiraan saya dalam hidup.
Som-yi!
Lihat, terdapat banyak
hobi yang baik dan menyeronokkan untuk dilakukan.
Kalau dah ketagih,
susah nak berhenti.
Walau apa pun, saya tak boleh biarkan awak berjudi.
Apa yang kau bincangkan?
Saya maksudkan kad foto.
Saya akan membeli kad bergambar.
Kad foto?
Awak nak 50,000 won?
Mechoori.
Daripada bekerja hari ini,
kenapa tak masuk dalam talian
dan kaji dunia luar?
DAM YE-JIN
Mechoori, awak "memperlekehkan" dia ke?
Tidak.
Apakah itu "stanning"?
Awak suka dia ke?
Tidak!
Maksud saya, ada sesuatu tentang dirinya
yang sedikit mengganggu saya.
Begitulah stanning bermula.
Awak nak makan sesuatu, Som-yi?
Sialan.
- Ini berita buruk untuk Jin-yi.
- Apa?
Bukan apa-apa.
Walaupun dia nampak sihat pagi ini.
Bagaimana anda tahu?
Dia sedang membuat siaran langsung sekarang.
"Langsung"?
Siaran langsung!
Helo. Selamat pagi.
Semua orang.
Lihatlah langit. Cantik bukan?
Ini tempat kegemaran saya
di tepi Sungai Hangang.
Saya rasa sangat segar apabila datang ke sini.
Saya telah memulakan siaran langsung
supaya anda semua dapat menontonnya juga.
Tetapi ia tidak kelihatan
separuh baik di hadapan kamera.
Cuaca? Cuaca sudah panas.
Adakah anda ingin tahu sama ada dia tidur lena
atau jika dia memastikan untuk makan?
Saya dah cakap bukan macam tu.
Ayuhlah, Pak Cik Mechoori.
Ada kesilapan dengan pemasangan terakhir?
Ia sangat ketat di pinggang.
Kami tidak mengubah apa-apa.
Adakah berat badan anda telah bertambah?
Ayuh.
Awak tahu saya tetap mengamalkan diet ketat
sebelum persembahan saya.
Kenapa ketat sangat ni?
Tak banyak pun, tapi makanlah sampai habis.
Ini kentang yang awak suka.
Saya tanam sendiri.
Minumlah sedikit sikhye untuk membantu ia menjadi lebih baik.
Tapi saya hanya makan sesuap sahaja setiap hidangan…
Ia hanya pada hari Sabtu.
- Serius.
- Tak mungkin.
- Saya serius!
- Awak mula mengganggu saya!
Pakaian yang cantik hari ini.
Agak kecil ke?
Tidak, ia bukan.
Saya ingin bertukar kepada kasut tumit tinggi
yang menutupi kaki saya.
- Mari kita lihat…
- Apa yang berlaku pada kaki awak?
Adakah anda mencederakan diri sendiri?
Entahlah. Saya terjaga macam ni.
Saya rasa saya tercalar di suatu tempat.
Macam mana itu boleh berlaku semasa awak tidur?
Awak pasti awak okay?
Saya sebenarnya sihat-sihat sahaja kebelakangan ini,
jadi jangan risau.
Tapi apa yang awak bualkan tadi?
Awak kedengaran sangat teruja.
Baiklah…
Cik Dam!
Alamak.
Apa? Apa itu?
Kami ada berita, dan ia berita besar.
Kami meminta sebanyak mungkin penyimpanan
untuk pati L'Étoile,
dan mereka sebenarnya mengosongkan
seluruh gudang untuk kami!
Seluruh gudang?
Hanya memikirkan untuk mengisi
gudang itu dengan intipati
membuatkan saya rasa teruja!
Satu kesibukan yang hebat!
Anda mungkin akan mencipta rekod baharu
untuk jualan tertinggi
dalam masa yang singkat!
Rekod baharu!
Adakah perbincangan dengan Gojeuneok Bio berjalan lancar ?
Kenapa awak tanya macam tu?
Awak tak kenal ke Ye-jin?
Beritahu Encik Seo untuk mengumpulkan
semua intipati yang mereka boleh sediakan.
Dan awak akan jual semuanya.
Ya, semuanya.
SELURUH GUDANG DIKONSUMSIKAN
Encik Mechoori!
Tidak. Maksud saya, Encik Matthew Lee!
Saya dalam masalah besar. Tolong bantu saya.
Encik Lee! Tolong bantu saya!
Aku bersumpah aku takkan minta pertolongan
macam ni lagi! Tolonglah!
Kalau awak tolong saya sekali ni sahaja…
BALIK. TIADA CENDAWAN
Mechoori… Maksud saya, Encik Matthew Lee.
Tuan, tolong saya sekali ini sahaja!
TIDAK. CUTI
PERGI
AWAK TIDAK BERTIMBANG KEPADA AKU
INI ADALAH AKIBATNYA
Sayap-sayap itu menjijikkan!
Tidak, saya tidak bermaksud begitu. Maafkan saya.
Maafkan saya. Saya tarik balik semua tu.
Maafkan saya!
SIALAN!
ANDA TIDAK AKAN MELIHAT CENDAWAN ITU PUN
BIARKAN SAYA JELAS
ANDA TIDAK AKAN DAPAT MELIHAT
CENDAWAN SAYA LAGI
SELAMAT TINGGAL!
Encik Lee, sila kembali! Jangan pergi!
Betul! Saya Dam Ye-jin.
Sudah tentu! Jangan risau,
dan dapatkan stok sebanyak mungkin!
Dapatkan sebanyak yang anda mahukan!
Kami akan menyokong anda sepenuhnya. Faham?
Korang berdua memang boleh dipercayai.
Saya ada mesyuarat penting.
Nenek, apa yang perlu kita lakukan dengan Jin-yi sekarang?
Dia akan kehilangan Mechoori
kepada orang lain.
Kenapa? Apa masalahnya dengan Jin-yi?
Kakak saya tiada peluang untuk menentangnya.
Apa yang ada di dalam diri lebih penting.
Jadi, siapa yang awak rasa lebih cantik?
Jin-yi atau Dam Ye-jin?
- Jin.
- Apa?
Dam Ye-jin.
Dia memang mempunyai senyuman yang cerah dan menawan.
Nenek!
Hei, sayang.
- Mechori?
Kenapa awak tanya pasal Mechoori?
Siapa awak?
Saya? Saya Dam Ye-jin.
Siapakah awak?
Bukan urusan awak.
Hei. Awak rapat ke dengan Mechoori kami?
"Mechoori kita"? Korang berdua rapat ke?
Ya, kami sangat rapat!
Betul ke?
Kalau begitu, saya rasa awak akan tahu
di mana dia berada sekarang.
Kenapa awak nak tahu?
Sebab saya dalam perjalanan nak jumpa dia.
Dia sibuk menuai jagung hari ini.
Jagung? Bila? Pukul berapa?
Tunggu. Awak mungkin tak tahu itu
walaupun awak rapat.
Ayuh.
Saya tahu keseluruhan jadual Mechoori, okay?
Betul ke?
Kalau begitu, mari kita bincangkan butirannya nanti.
Kenapa dia letak telefon?
Dia letak telefon?
Dia terus meletakkan telefon.
Wah…
Pengacara membeli-belah di rumah, Dam Ye-jin?
Jadi itu awak. Hai.
Tapi di mana awak beli topeng tu?
Ia kelihatan selesa dan cantik.
Saya tidak membeli ini.
Betul ke?
Tapi bukankah sepatutnya awak ada di sekolah
pada waktu begini?
Saya menerima pengajaran hidup daripada Nenek.
Saya sedang menimba pengalaman daripada seorang yang lebih tua.
Lalu, bagaimana pula dengan pengalaman seperti ini?
Mari kita mulakan pemanasan badan kita. Baiklah.
Latihan kebangsaan, mulakan!
Okey, cepat masuk sini!
Satu, dua, tiga,
empat, lima, enam, tujuh, lapan…
Lihat itu!
Dua, tiga, empat, lima, enam.
Awak boleh tengok nanti. Jom buat ni!
Okey, lutut!
Tiga, empat, lima, enam, tujuh, lapan.
Dua, dua, tiga, empat, lima,
Enam, tujuh, dan lengan!
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam…
Som-yi, macam mana dengan sekolah?
Apa?
Apa ini?
Oh, betul!
Sudah lama berlalu, Encik Lee.
Kebaikan…
Pemurah.
Ia bukan seperti yang anda fikirkan.
Saya janji saya tak datang sini
untuk ganggu awak hari ini.
Cik Yang kata dia sedang menuai jagung,
jadi saya datang membantu.
Bantu menuai jagung?
Ya. Saya sebenarnya sangat mahir dengan tangan saya.
Tidak mengapa. Kita sudah cukup ramai.
Ayuh.
Saya yakin awak akan suka
bila awak nampak saya bekerja.
Awak akan sukakannya.
Saya sukakannya.
Awak semua baik-baik sahaja?
Encik Lee, jaga
kesihatan awak baik-baik semasa sibuk.
Jangan risau tentang saya.
Awak patut jaga diri awak.
Apa?
Maksud saya…
Mechoori! Kami semua sedang menunggu!
Kebaikan.
Baiklah, semua! Jika anda sudah bersedia,
mari kita mulakan ke padang!
Apa kena dengan dia?
Tunggu saya!
TUAIAN BERMULA
Ia tiada kena mengena dengan awak
Awak tak pernah wujud dari awal
Aduh, tolonglah usahakan yang terbaik untuk menuai ini
untuk makgeolli menantu saya!
- Sudah tentu!
Jangan risau!
Perniagaan makgeolli menantu saya
akan menjadi satu kejayaan besar.
Makgeolli akan menjadi kegemaran ramai!
- Kejayaan besar!
- Pasti hebat!
Makgeolli akan menjadi kegemaran ramai!
Itu sahaja.
Yang ini besar.
Panas sangat.
Ini meletihkan.
JAGUNG MANIS SUPER PADANG JAGUNG DEOKPUNG
Aku rasa macam nak cair.
Saya tak boleh buat macam ni lagi.
Saya tak boleh. Ini membunuh saya.
Saya sangat letih.
Saya boleh melakukannya.
Ia boleh dilakukan.
Sudah tiba masanya untuk beberapa snek.
- Jom makan snek.
- Sudah tiba masanya?
Jom pergi makan snek.
Makanlah, semua!
Jom makan!
- Sorakan.
Semuanya karbohidrat.
Ini sangat menyegarkan.
Sayang, tak makan ke?
Tidak, puan. Saya perlu menurunkan berat badan.
Anda makan snek untuk mengekalkan tenaga anda.
Tidak mengapa.
Saya biasanya tidak makan banyak.
Jom. Makanlah.
- Tak apa-apa--
- Satu sahaja.
Puan!
Tak apa.
Makanan sedap tak kira. Makanlah.
Awak akan baik-baik sahaja.
Makan sampai habis.
Ia sangat bagus!
LAZAT
Itu sangat bagus!
Americano ais yang menyegarkan
pasti akan memuaskan keinginan anda, bukan?
Betul…
Minum kopi ais semua!
Jin-yi!
Hai!
Siapakah dia?
Dia wajah Deokpung.
Kita takkan dapat hidup tanpanya.
Ini, ini, dan ini.
Saya beli semua ini dari kedainya.
- Ini juga.
Baiklah.
Ya.
Itu menyegarkan!
Semua, ambil satu!
Ia kopi ais.
Dia adik saya. Cantik kan?
Dia juga mempunyai personaliti yang hebat.
Som-yi! Apa yang kau buat di sini?
Saya akan tarik balik bahagian terakhir itu.
Awak kecil…
Ya.
Awak nak sertai saya tak?
Comelnya.
Dia selalu menolak saya.
Awak masih cuba nak pikat dia ke?
Aku pun takkan terima kau
kalau aku jadi dia.
Awak tahu kita sedang menuai
jagung manis yang sangat baik hari ini.
Saya dah cakap saya takkan beli
dengan harga macam tu.
Saya tak boleh bagi awak semua ni
dengan separuh harga.
Kemudian…
Saya tiada apa-apa lagi yang perlu dikatakan.
Saya juga menolak tawaran
daripada kedai serbaneka
untuk menyediakannya
untuk kilang makgeolli anda.
Awak tak boleh buat macam ni secara tiba-tiba.
Kemudian, kami akan mengambil yuran penalti
dan menamatkan perniagaan kami
dengan kilang anda.
Mechoori.
Tuan, tolong jangan…
Tak bolehkah awak biarkan perkara ini berlalu begitu sahaja?
Jualan saya semakin merosot,
dan kakitangan saya berhenti kerja seorang demi seorang.
Saya juga sedang membuat penghantaran sendiri sekarang!
Sejujurnya,
Saya minta separuh harga
dan menjangkakan awak akan menolak.
Adakah ibu mertua anda tahu
perniagaan ini tidak berjalan lancar?
Tolong rahsiakan perkara ini daripadanya.
Menantu saya kata dia tak nak beli jagung tu?
Ya. Dia sedang membangunkan produk baharu,
jadi kita perlu menjualnya di tempat lain.
Mengapa menolak jagung yang berkualiti tinggi itu?
Bagaimana pula dengan semua jagung ini?
Ia akan baik-baik saja.
Saya akan cari cara lain untuk menangani mereka.
Mari kita tamatkan kerja di sini hari ini.
Terima kasih semua.
Rasanya langsung tidak akan sedap
jika mereka tidak dipilih
dalam tempoh dua hari akan datang.
Betul.
Aduh, sayang.
Puan, saya akan hantar puan pulang.
Lupakan sahaja! Saya akan pilih semuanya sebelum saya pergi.
Puan…
Tiada tempat untuk menyimpannya,
dan lebih baik
menyimpannya di atas tangkainya.
Jadi pergilah berehat hari ini.
Saya akan fikirkan apa yang perlu dilakukan.
Jadi…
semua jagung ini mungkin akan terbazir.
Awak patut balik juga.
Terima kasih kerana membantu.
Saya ingin membantu mencari penyelesaian.
Tidak mengapa. Saya boleh cari pelanggan lain.
Dengan hasil segar, masa adalah segalanya.
Ia semakin kering walaupun ketika kita bercakap tentang ini.
Ini tiada kena mengena dengan awak.
Saya membantu memetik ini kerana saya
juga menderita di bawah terik matahari.
Tetapi mereka akan sia-sia sahaja.
Macam mana saya boleh pergi begitu sahaja?
Semua orang bekerja keras.
Saya tak boleh pergi begitu sahaja.
Jom jual mereka.
Apa?
Jom jual mereka melalui strim langsung.
Mengapa awak buat begitu?
Nama panggilan saya ialah Rancangan Maklumat Langsung.
Saya menjadi hos dengan maklumat kehidupan dari lapangan.
Jadi?
"Jadi?"
Anda mungkin tidak menyedari apa maksud ini,
tetapi ini adalah tawaran yang luar biasa.
Anda tidak yakin dengan kualiti mereka?
Jagung di sini puratanya 20 Brix.
Awak tahu apa maksudnya?
Semanis epal berkualiti tinggi,
jadi mereka 100 kali lebih mudah terdedah
kepada perosak berbanding jagung biasa,
tetapi kami hanya menggunakan baja semula jadi.
Ya. Itulah sebabnya saya membuat keputusan yang begitu besar
sebagai hos membeli-belah rumah terbaik Korea.
Kumpulkan semua orang tua-tua sekali lagi.
Hei, Encik Hwang.
Bolehkah anda berikan saya nombor
ketua jabatan dalam talian?
- Di mana awak mahu ini?
- Saya akan carikan untuk awak!
Ya, di situ.
JAGUNG MANIS SUPER SEGAR DAN KUKUS
PENGHANTARAN KE SELURUH NEGARA TERSEDIA
SIARAN BELIAN SIARAN LANGSUNG PERTAMA DAM YE-JIN
Kamu berdua tinggal di padang,
dan apabila kamera masuk,
pilih yang cantik dan montok dan gigitnya.
Puan, puan boleh masak
apa sahaja yang puan mahu dengan jagung di sini.
Baiklah.
- Okey!
Pengarah kami yang berbakat.
Zum dekat saya
bila saya tengah cuba jagung nanti.
Aku takkan kehilangan kau walaupun kau
tiba-tiba lari, jadi buatlah apa sahaja yang kau mahu!
Saya jumpa gudang
yang boleh mengendalikan sehingga 3,000 kotak.
Tiga ribu kotak…
Okey! Saya akan jual semuanya dalam sepuluh minit.
Tunggu.
Cik Dam, awak akan buat
persembahan langsung dengan pakaian itu ke?
Ini akan disiarkan di seluruh negara.
Apakah perniagaan lain
yang lebih baik untuk menjual jagung?
Baiklah, saya tidak mengapa.
Saya sedang memuat semula halaman ini.
TAWARAN TERHAD UNTUK HARI INI SAHAJA!
Lihat itu!
Kami berjaya!
Kita boleh buat siaran langsung sekarang!
- Ada sepuluh minit lagi.
- Betul.
Jom pergi.
PUSAT KOMUNITI DEOKPUNG
Ayuh, cepat.
Kita tak ada masa.
Apa ini?
Awak pun tak tahu, kan?
Awak berlari ke sini untuk memberitahu saya ini?
Awak teruja untuk berbual?
Baru semalam, dia terdesak
untuk mengekalkan slot masanya.
Tetapi sekarang, dia tiba-tiba membuat
siaran langsung membeli-belah.
Dia menjual jagung.
Dia masih berhubung dengan awak
walaupun selepas kejadian lima tahun lalu.
Cik Dong.
Dam Ye-jin ialah wajah HIT.
Ini menjejaskan imej HIT.
Imej?
Dia menjual produk berkualiti tinggi
pada harga yang berpatutan.
Saya rasa dia menjaga imej kami
dengan betul sebagai hos membeli-belah di rumah.
Awak akan biarkan dia
buat apa sahaja yang dia suka?
Semua yang saya cari
adalah kelangsungan hidup.
Yun-ji.
Berhentilah berlagak sombong dan angkuh
dan fikirkan bagaimana untuk terus hidup.
Salam semua.
Saya pengacara membeli-belah di rumah, Dam Ye-jin.
Mesti kau tertanya-tanya apa yang aku buat kat sini.
Bermula sekarang, selama 30 minit…
Hanya untuk 30 minit, saya akan menawarkan
jagung super manis dari Kampung Deokpung.
Dengan sepuluh bulir jagung setiap kotak,
terdapat sejumlah 3,000 kotak.
Ini adalah tawaran masa terhad
untuk 3,000 kotak ini!
DEOKPUNG CORNFIELD
Kami akan menghantar jagung segar
terus dari Kampung Deokpung,
tempat mereka dibesarkan.
JAGUNG MANIS SUPER
Jadi buat pesanan anda sekarang.
Saya melihat para petani bekerja keras
untuk menuai jagung sekarang.
Bagaimana pula dengan temuduga ringkas?
Salam sejahtera, tuan-tuan.
- Halo.
Bolehkah awak tunjukkan jagung itu kepada kami?
Jagung itu?
Baiklah.
Kita mulakan!
Kami tidak menggunakan sebarang racun perosak,
jadi anda boleh memakannya mentah.
Saya akan cuba membuat
puisi akrostik dengan jagung.
- C!
- Sedap sepenuhnya.
- ATAU!
- Oh, betul. Ia betul-betul di bawah.
- N!
- Alkohol yang sedap... dan menyegarkan!
- Sangat manis--
- Bodoh.
Semua, lihat betapa montoknya
biji-biji ini.
Bulir jagung ini
sebesar lengan saya, bukan?
Sedap
walaupun dimakan mentah,
tetapi terdapat pelbagai
cara untuk menikmatinya.
Mari kita lihat?
Helo!
Apa ini?
Sedapnya lempeng jagung ni!
Lempeng jagung?
Dan ini salad jagung.
Walaupun anda bukan tukang masak yang baik,
anda tidak perlu risau.
Rasanya masih luar biasa
jika dimakan mentah.
Semanis buah.
Biar saya tawarkan jurukamera kita sedikit juga.
3,000 KOTAK HABIS DIJUAL
Habis dijual.
Habis dijual!
Kami dah habis jual!
Terima kasih kerana menunjukkan sokongan yang begitu banyak kepada kami
walaupun ini merupakan siaran langsung yang tidak dijangka.
Baiklah, jumpa lagi
esok petang di Ia HIT!
Terima kasih atas semua kasih sayangmu hari ini.
Ini Dam Ye-jin. Terima kasih!
Potong!
Kami dah habis jual!
Habis dijual! Kami dah jual habis!
Ms. Yang!
Syukur alhamdulillah!
Terima kasih, Tuhan! Terima kasih, Buddha!
Awak dah jadi cucu perempuan saya sekarang, sayang.
Ia hanya kerana
jagung itu berkualiti tinggi.
Bukan sebab awak cantik?
Mari ke sini, semua!
Jom kita ambil swafoto bersama!
Lihat di sini!
Mechoori!
Kita tiada masa.
Kita perlu menuai 3,000 kotak jagung!
- Jom mulakan kerja.
- Baiklah.
- Saya akan hubungi semua orang yang lapang.
- Saya juga.
Awak tak ada kawan.
Pergi sahaja dan mula memetik.
Sayang!
Cik Dam.
Cik Dam?
Awak dah bangun ke?
Encik Mechoori?
Cik Dam.
Bolehkah awak mengenali saya?
Bolehkah awak mengenali saya atau tidak?
Aduh, ini teruk!
Cik Dam.
Cik Dam!
Awak semua baik-baik sahaja?
Cik Dam…
Apa itu?
Cik Dam. Awak okay tak?
Ini hospital, kan?
Tidak dapat dipercayai.
Ini kali pertama saya pengsan.
Betul…
Adakah aku terbawa-bawa ke sini
macam dalam filem percintaan?
Baiklah…
Aku sangkakan semua itu direka-reka,
tapi aku rasa ia benar-benar berlaku.
Apabila saya melihat babak seperti itu
dalam filem percintaan,
Saya sangkakan mereka membesar-besarkan.
Tetapi ia adalah nyata.
Jung-muk.
Saya rasa Cik Dam tak
waras.
- Ini terasa begitu biasa.
- Dia seperti dirasuk.
Bagaimana jika dia hampir mati?
Jung-muk! Datang dan periksa!
Ia hanya strok haba.
Orang ramai tidak mati semudah itu.
Jadi beginilah keadaannya.
KLINIK PERUBATAN WORI DEOKPUNG
Ia strok haba.
Tidak, ia adalah kerana berada di luar di bawah sinaran matahari.
Ya. Dia akan sembuh selepas berehat.
Tapi siapa dia? Awak nampak sangat risau.
Bukan apa-apa.
Baiklah. Selamat tinggal.
Hei, Mechoori.
Apa ini?
Kenapa awak bagi saya banyak sangat?
Saya kata separuh harga sahaja
untuk menggunakan gudang itu.
Aku tak boleh terima semua ni.
Saya
kurangkan satu perkara yang perlu dibimbangkan oleh Cik Yang.
Dan makgeolli awak
umpama ubat untuk orang tua-tua di sini.
Ia akan menjadi bencana jika ia hilang.
Dan ingat jangan sesekali melangkau waktu makan.
Mechoori.
KILANG BIR MAKGEOLLI JAGUNG SUPER MANIS DEOKPUNG
Ya ampun, puyuh kecil kami sangat baik hati.
Jom masuk ke dalam dan tidur sekarang. Okey.
Dah tu. Tak apa. Tidurlah.
Hei, Ayah.
Hei. Apa yang berlaku?
Dia okay tak? Dia dah sedar ke? Apa khabar?
Dia mengalami strok haba.
Dia teman wanita Mechoori, kan?
Teman wanita?
Apa?
Nampaknya
awak yang kena strok haba.
PERJANJIAN KOMISEN JUALAN
Ya ampun.
Kan saya dah cakap saya tak perlukan
sebarang keuntungan.
Anda menerimanya secara adil,
jadi jangan rasa bersalah mengenainya.
Awak tahu,
Ini adalah cara yang rumit
untuk mengucapkan terima kasih.
- Apa?
- Awak tak nak pergi ke?
Saya baru sahaja hendak melakukannya.
Tunggu.
Apa yang sedang berlaku?
Kenapa saya tiba-tiba pening ni?
Sekejap sahaja.
Tunggu dulu, saya serius tak berpura-pura ni.
Apa salah saya?
Saya perlu baring. Tunggu.
Sekejap sahaja.
Awak serius ke?
Aku tak boleh angkat kepala pun.
Saya ada beberapa tablet garam dan glukosa
di dalam beg saya di sana.
Bolehkah awak dapatkannya untuk saya?
Awak boleh kosongkan beg saya.
Ini kecemasan. Saya minta maaf.
Kenapa kepala saya berpusing-pusing ni?
Ya, saya rasa itu sahaja.
Itu dia.
Ini membunuh saya.
Ini sangat pelik.
Aduh, kepalaku.
Bangun.
Wah.
Terima kasih.
Tunggu.
Kenapa awak begitu tekun
bekerja terlalu keras?
Saya?
Anda tidak merawat kecederaan anda dengan betul
dan mengalami strok haba selepas bekerja terlalu keras.
Saya tahu, kan?
Pada pendapat anda, siapakah punca semua itu?
Apa sahaja yang anda lakukan,
tiada apa yang akan berubah.
Jadi berhentilah membuang masa anda.
Hei, saya sakit.
Awak lebih menyakitkan hati saya dengan kebenaran ini.
Hei.
Biar saya berehat sebentar di sofa awak.
Aku betul-betul tak boleh bergerak sekarang.
Sekejap sahaja.
Tunggu.
Kekal diam.
Kenapa?
Awak meremukkan permaidani saya.
Wah.
Kenapa jauh sangat? Ia menyeksakan saya.
Saya akan berehat sahaja di sini.
Aduh, kepalaku.
Kan saya dah cakap saya sakit kepala.
Kepala saya…
Alamak.
Dia ni pelik sangat.
Apa? Hei, mana baju saya?
Sekarang, saya akan biarkan diri saya
Ikut arus
Ia tiada kena mengena…
Apa?
Apa itu?
Tidak. Tolong.
Sila buat sandaran.
Sial!
Saya sibuk.
Apa? Apa ini?
Tuan, izinkan saya lalu.
Bolehkah anda menggerakkan kenderaan anda?
Apa yang awak buat?
Aku kata alihkan kereta kau!
Nampaknya
ini kali pertama awak datang ke sini.
Tapi ini jalan sehala.
Tiada perkara seperti itu di jalan ladang!
Saya sudah masuk sepenuhnya.
Saya ada hak laluan!
Awak tahu apa? Lupakan sahaja.
Inilah jalan keluarnya!
Dia mempunyai rupa yang pelik.
Saya perlu berundur. Saya patut pergi.
Apa itu?
Alamak, tersekat!
Tunggu. Tunggu.
Ayuhlah…
Tidak.
Hei, orang gila tu datang.
Tolonglah, ayuhlah…
Dengar sini, saya baru sahaja hendak berundur…
Ke mana dia pergi?
Tunggu. Apa yang dia buat?
Aku akan sokong kau kali ini.
Teruskan.
Siapakah lelaki yang kelihatan seperti kentang ini?
Beranilah, dasar orang gila!
Kau gila ke?
Apa yang awak bawa pulang?
Sebuah kereta, sudah tentu.
Awak memandu dalam keadaan itu?
Aduh, saya sangat tersentuh.
Awak risaukan saya ke?
Jika anda rasa teruk,
lepas tu tengok dokumen
yang aku tinggalkan atas meja kau.
Selamat tinggal, kalau begitu.
Apa yang sedang berlaku? Siapakah itu?
Siapakah itu? Siapa?
- Jom pergi sekarang.
- Saya takkan biarkan ini berlalu.
Saya boleh menjual patinya
lebih baik daripada jagungnya.
Lelaki di belakang sana tu memang dia, kan?
Dari Gojeuneok apa sahaja?
Aku sepatutnya menenangkannya.
Kenapa?
Dia menyuruh awak bekerja sehingga awak terkena strok haba.
Anjing pun tak dilatih sekeras itu!
Jadi dia ingat dia boleh memerintah awak?
Dia bukan macam tu.
Apa kena dengan awak?
Apa?
Dam Ye-jin. Masuk dan berehat.
Baiklah.
Tak buat apa-apa dan tidur sahaja.
Okey, sudah. ​​Teruskan.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
- Pandu dengan selamat.
Saya sangat letih.
Kebaikan.
Ye-jin, cepatlah. Ini bukan masanya.
Saya perlukan sedikit kafein dalam darah saya.
Saya membuat pesanan melalui telefon.
Tolonglah sebentar.
Baiklah.
- Nah.
- Baiklah.
- Terima kasih.
- Terima kasih. Semoga malam anda indah.
Terima kasih.
Bolehkah saya percayakan awak tentang rasanya?
Ia dari kedai kopi
yang sering dikunjungi Dam Ye-jin,
jadi ia akan menjadi baik.
- Dam Ye-jin?
- Ya.
Dia baru sahaja berada di kedai kopi.
Betul ke? Kedai kopi tu?
Encik Cha, awak boleh pulang sekarang.
Bau kopinya sangat sedap
sehingga saya tidak mahu bekerja lewat malam.
Awak dah bekerja keras
tanpa rehat.
- Baiklah.
- Banyakkan rehat malam ini.
- Saya patut tidur.
- Dan esok…
- Baiklah. Pulanglah sekarang.
- Dengan minda yang tenang…
Teruskan. Selamat malam!
- Sebelum tidur…
- Tidak, tidak mengapa.
- Selamat malam!
- ...urut kaki awak...
Kebetulan sungguh.
Encik Seo.
Awak datang sini nak minum kopi ke?
Saya datang ke sini untuk bekerja.
Espresso di sini memang sedap.
Saya sangat mengesyorkannya.
Saya akan cuba.
Hebat. Hujan pun turun.
Awak tak bawa payung ke?
Kalau begitu, patutkah aku menyelamatkanmu kali ini?
Ini payung tu, kan?
Ya.
Ia adalah barang yang membantu saya
mendapatkan jualan habis buat kali pertama.
Cuba lihat sekeliling ketika hujan.
Saya yakin sekurang-kurangnya seorang daripada sepuluh orang
menggunakan payung ini.
Aduh, awak nampak tak tu?
Pada ketika ini,
Saya rasa saya patut minta awak
makan sedap nanti.
Sudah tentu, apabila anda bebas--
Malam ini.
Bela saya makan malam ni.
Apa yang anda mahukan?
Bagaimana pula dengan croissant?
Encik Seo…
Saya tidak berpacaran dengan orang yang saya berurusan dengannya.
Apabila perasaanku mula campur aduk,
Saya akhirnya kehilangan
pekerjaan dan hubungan saya.
Baiklah.
Jom kita kerja kalau begitu.
Tetapi setelah semuanya diselesaikan,
jom kita makan sedap-sedap bersama.
Aku tak boleh angkat kepala pun.
Awak boleh kosongkan beg saya.
PENGGUNAAN YANG BERLEBIHAN ADALAH DILARANG SANGAT
Terima kasih.
Akhirnya!
Awak dah lalui banyak perkara, Rose.
Saya akan layan awak dengan lebih baik mulai sekarang.
Hello, Ms. Yang.
Encik Mechoori?
Apa itu?
Ubat saya?
Awak betul! Saya akan pergi sekarang.
Dah lewat. Datang esok--
Tidak, saya akan pergi sekarang.
Adakah awak tahu pukul berapa sekarang?
Tak penting. Tanpa ubat saya, saya…
Baiklah.
Kalau begitu, mari kita bertemu di pertengahan jalan.
Terima kasih. Selamat malam.
Apa yang sedang berlaku?
Adakah anda fikir
Aku tak perasan ke batu-batu itu
berderak-derak di dalam hati kau?
Mechoori.
Angin musim sejuk yang paling kencang pun tidak
dapat menghentikan angin musim bunga.
Anda tidak boleh menghentikan perkara
yang memaksa masuk
walau sekuat mana pun kau cuba.
Saya pasti awak tahu itu.
HIT HOMESHOPPING
UBAT TIDUR, BANTUAN TIDUR,
UBAT ANTI-KEBIMBANGAN
Salam sejahtera?
Hei, Mechoori.
Ada kecemasan.
Datang ke ladang sekarang!
Mechoori, ini satu bencana!
Apa yang berlaku?
Saya terdengar sesuatu, jadi saya datang untuk memeriksa,
dan seluruh tempat ini disiram.
Pasti ada ralat
dengan kawalan kelembapan.
Apa yang kita buat?
Kita kena basuh semua ni cepat.
Hanya menunggu masa
sebelum mereka mati.
Mari kita isi
penyembur tekanan tinggi dahulu.
KAWASAN REST DEOKCHEON
Agaknya saya sampai sini dulu.
SAMPAH
Maafkan saya.
Di mana ia berlaku…
Di mana ia?
Kita kena selamatkan mereka.
Apa yang perlu saya lakukan?
Aduh, aku rasa bodoh sangat.
Saya seorang yang bodoh.
Sung-mi.
Saya tak boleh ambil sekarang.
CIK. MARAH EOM
Alamak.
Apa yang buat dia lama sangat ni?
Ibu kata dia akan datang.
Dia akan datang tidak lama lagi.
Tidak mengapa.
Ibu kata dia akan datang.
Dia akan datang tidak lama lagi.
- Tak apa.
- Dia akan datang tak lama lagi.
Dia akan datang tidak lama lagi.
Tidak mengapa.
Tak apa, Ye-jin.
Cik Dam!
Maafkan saya.
Terdahulu,
baiklah…
ia berakhir begitu sahaja.
Maaf saya terlewat.
Tepat sekali.
Awak ada idea tak sekarang pukul berapa?
Saya ingin datang segera, tetapi--
Lupakan sahaja. Berikan sahaja ubat saya.
Awak bergurau ke?
Saya akan berikan awak satu setiap hari.
- Apa yang awak fikir awak sedang lakukan?
- Cik Dam.
Jom jumpa setiap hari.
Ibu.
Saya pergi ke sebuah tempat yang dipanggil Kampung Deokpung.
Dan saya bertemu dengan seseorang yang sangat pelik.
Dia begitu degil,
dan dia asyik menyampuk bila saya bercakap.
Tapi perkaranya…
bila aku bersamanya,
Saya rasa seperti
semuanya akan baik-baik saja.
Jadi…
adakah ia akan baik-baik saja
untuk mempercayainya dan bukannya saya…
dan cuba ini lagi?
Angin musim sejuk yang paling kencang sekalipun
tidak dapat menghentikan angin musim bunga.
Anda tidak boleh menghentikan perkara
yang memaksa masuk
tidak kira betapa kerasnya anda mencuba.
HABIS TERJUAL UNTUK ANDA
Adakah awak bersama sayang malam tadi?
Saya mesti hilang akal. Saya mesti gila.
Cik Dam akan menghubungi anda juga.
Tolong beritahu saya bila dia menghubungi anda.
Pembaharuan? Anda sedang memperbaharui kontrak?
Berhenti sekarang.
Merosakkan hidup saya sudah cukup,
Tidakkah awak rasa begitu?
Adakah anda akan mempertimbangkan
bekerja untuk L'Étoile?
Anggap sahaja ini seperti memberi Cik Dam
lawatan ke ladang bahan mentah ini.
Hari ini akan menjadi
penggambaran pertama dan terakhir di sini.
Kalau begitu, kenapa awak kata ya
dan bukannya menolak?
Ia kerana awak, Cik Dam.
Terjemahan sari kata oleh: Juyoung Park