[神秘的音乐刺痛]
你知道，我曾经
正在思考某事。
[罗宾] 是吗？
[嗤之以鼻]你说神童是
永恒救赎教堂后面。
所以这意味着
我们也可以建立一座教堂。
我们也是奇迹儿童。
只是成人版。
[喘气]而不是骗子，
现在你想成为邪教领袖吗？
那么那就是……
如果我们从每个人那里得到 10,000，我们就会……
也会有什一税。
他们中的一些人会给我们一切
并共同生活。
那大概是……
呃……哦，太疯狂了。
我什至不认为我能做数学。
阿米安的四个女儿
嘿，如果我们设置正确的话
我们可以比尤里·盖勒赚更多的钱。
我不想要
以这种方式使用我的超能力。
【京勋】你怎么这么天真？
-这就是为什么你永远不会出人头地。
-注意！
我们有权使用它们
不管我们想要什么，好吗？
为什么《火车残骸》和《怪人》是
无论如何，要花这么长时间？
-我该回家了，但我想要甜点。
-[手机嗡嗡声]
-坚持，稍等。安静。
- 说话的人就是你。
电话响了。
[手机嗡嗡声]
你好？
[小声] 嘿！
我会把这个拿到外面去。
[罗宾叹气]
-[门打开]
-[呼气]
[京勋] 是的，妈妈。
你吃晚饭了吗？
哦，没什么，你知道。
呃，好吧，市政厅的那些人
问我是否可以帮忙
又开始他们的工作了，所以我去了——
不，只是一个自由职业者。
但是，妈妈，这些天，
所有的大人才都是自由职业者。
[尴尬地笑]
[叹气]
等一下，妈妈。
[悬疑的音乐响起]
[低声]妈妈，我得给你回电话。
[车门关闭]
[Un-jeong] 每当她心跳加速时，
她传送。
只要你降低她的心率
她什么也做不了。
[不祥的音乐响起]
[音乐渐弱]
[轻柔的音乐响起]
我们的老师
愿你也掌握幸福
[令人难忘的音乐响起]
傻瓜们
第6集
条条大路通彩里
[音乐渐弱]
然而，牧羊人说
一切皆有可能
对于那些相信的人。
今天，在这里，我们将见证
奇迹就在我们眼前……
[女] 奇迹！
……通过我们的牧羊人 Kim Pal-ho，
活生生的象征。
这位弟兄将会崛起，
会站起来
靠着信仰，靠自己的两只脚。
[低语]
-我相信。
-主啊，我相信你。
[神秘的音乐响起]
[男子]阿门。
-[人群喘息]
-[男人]不。
[女人喘气]
-哦！
-[叹气]
[人群窃窃私语]
[空灵的音乐响起]
[喘息和掌声]
[女]他正在走路！ [哭声]
[喘气]哦！
奇迹！
相信活生生的信仰
将使我们昂首挺胸。
那会拯救我们
甚至来自死亡的力量。
[音乐渐弱]
[男人哭泣]
[人群欢呼]
[合唱团唱歌]
-阿门！哈利路亚！这是一个奇迹！
-哈利路亚！
天地终将废去，
但我的话将永远流传！
——世界末日即将来临。
-奇迹发生了！
[传道人] 没有
还剩下许多救赎的门票。
让人们知道你的信仰。
相信，你就必得救。
哈利路亚！
[高兴地哭]
[人群喧闹]
是的，牧羊人！
[令人不安的音乐响起]
[Jun-mo] 一切都是为了钱。
他们正在使用神童的力量
让它们看起来像奇迹。
会众相信他们是
见证来自上帝的启示。
数十名新成员
每天都加入教会。
[Jeon-bok]那条蛇河元道。
他正在使用 Wunderkinder
骗取人们的钱财。
不幸的是，我有一个很好的主意
他打算用它做什么。
[Jun-mo] 但是钱并不是他所需要的全部
再次开始实验。
你不认为还有其他人
这一切背后都有更强大的人？
[不祥的音乐响起]
[音乐渐弱]
发生什么事了？
他说他在中间
进行危险的揭露。
他会喜欢你，
牧羊人和你的妹妹
待在里面直到他发出消息。
[不祥的音乐响起]
[门锁响]
[关门声]
[元道] 那就好。
[不安的音乐响起]
在她醒来之前再次注射。
我们不知道
她已经得到了多少钱。
这很危险。
我的天啊。
确实有一个成功的课题。
这对她来说并不危险。
就算她死了，也没关系。
-我也希望对她施加限制。
-[女人喘息]
哦！哦，哦。
啥……
什么……什么……这是什么？哇哦。
什……哇哦！
[蔡妮叹气]
-[金属叮当声]
-什么？在哪里？啊？
这是怎么回事？
你到底是什么……
[紧张的音乐响起]
啊？这个地方看起来像……
秘密地下实验室
对于一个疯狂的卡通科学家。
噢，一定是那个地方。
神童总部，对吗？
准备镇静剂。
是的。
哦。我看见你。
我确信我做到了。嗯嗯。
我猜你是老板？
哦，说真的。我只是……我的意思是……
你为什么要绑架我？你疯了？
我必须取回一些东西。
找回什么？
你胸口的那颗心不是你的。
你呢？啊？
你为什么要这样对待我？啊？
听。一杯咖啡就太好了。
或者也许是红茶，
或者绿茶之类的？
我的意思是，任何含有咖啡因的东西，你知道吗？
咖啡果冻
[紧张的音乐响起]
好的，请给我一分钟。
我只需要一分钟。
[蔡妮深呼吸]
这东西还有咖啡因吗？
嘿嘿嘿，坚持住。
-[心跳]
-哦！
天啊。
是吗？
它确实——
[戏剧性的音乐响起]
[男人1] 就这样！那样！
-[Chae-ni]哦不！好吧，走吧，走吧，走吧。
-[男人3]嘿，抓住她！
-哦。
-[男人3]嘿，她来了！
-妈的。
-[男人2]这里，这里。
[男人1]抓住她。抓住她。抓住她！
[彩妮] 别碰我！
离我远点！不，不，不。
[咕哝]离我远点！别碰我！
-[枪旋塞]
-[蔡妮呻吟]
天哪，这太疯狂了。
哦，请等一下。
给我一分钟！暂停。暂停。
[男人三声咕哝]
[音乐渐弱]
-她在哪儿？
-[男人1]什么……
[男人2] 她失踪了。
她去哪儿了？
[隐隐约约的喊叫]
个人记录卡
[低沉的音乐响起]
[Won-do] 看来你要开始了
也会经历副作用。
你剩下的时间不多了，知道吗？
如果你给我永恒之子，
我会确保你也活下去。
你妈妈……
你想见见她吗？
序列号：3972
姓名：高恩山
父亲：高珉锡
已故
母亲：张云慧
国内住宅
[空气涌动]
[咔哒声]
[蔡妮呻吟]
[呼吸粗重]
老师，我终于回来了。
你为什么这么做？
告诉我！你怎么能这么做？
[轻柔的音乐响起]
我不后悔。
没什么可说的了。
拉屎！
这就是你为什么这么好？
是的。
这是我的心。
你根本不会帮助我们
如果他们不想要我的心呢？
正确的。
跟我来吧。
跟我回来解决这个问题。
我知道，
下次我跳的时候就这样了。
他们会再次抓住我。
如果你不跟我来
修复它，我会死！
无论发生什么，
你是站在我这边的，对吧？
这些呢？
咖啡果冻
[蔡妮呻吟]
[蔡妮喘息声]
你到底怎么了？！
你还是把我交给了我
不过，不是吗？
[哭声]
[轻柔的音乐响起]
[空气涌动]
[音乐渐弱]
[小声]为什么？
[咆哮]哦不。
我让他走了。我勒个去？
[喘气]
为什么我的鼻子流这么多？天啊。
[呼气]谁知道呢？
就是这样。 [呼气]
既然我来了，
生存取决于我——
[呻吟]
李恩正，你这个混蛋——
[不祥的音乐刺痛]
[机器蜂鸣声]
[令人不安的音乐响起]
[蔡妮] 嗯。
嗯。
嗯？
[令人难忘的音乐响起]
[Chae-ni 轻声咕哝]
[音乐渐弱]
让她处于半昏迷的状态。
没有醒，但也没有睡着。
我想要她的心跳
保持缓慢但稳定。
[女士] 是的，医生。
[蔡妮] 嗯。
[咆哮]
当你的奶奶继续说下去之后
关于我对生病的孩子所做的事情
以及我该如何偿还我的罪孽，
事实证明她不是
和我有很大不同。
那不是真的。
[叹气]奶奶知道
她做错的所有事情。
但你没有。
你不知道。
不要试图把她和你混为一谈。
这是胡说八道，而且超级侮辱人。
事实是，通过放弃你的生命，
你将拯救无数其他生命。
[令人难忘的音乐响起]
对此，奶奶会怎么说呢？
她会在乎吗？不。
她只是想救你。
即使这意味着其他人都会死。
为了救你，她会让他们这么做。
但告诉我……
你真的更重要吗
比所有其他人？
你正在做一些如此重要的事情吗
我们应该牺牲
所有其他的生命都是你的吗？
你值多少钱？
没有任何。
你知道你什么都不是。
他们的生命比你的生命更有价值。
不。
你永远不配拥有那颗心。
一秒钟都没有。
[音乐渐弱]
[庆勋] 诚！
蜂蜜！畅！
-还有一些留给你。
-噢，非常感谢，张。
有危险的东西来了。
收拾一包，上车。
嗯。多么疯狂的理论
现在它对你有吸引力了吗？
我们甚至会去哪里？
不，妈妈，他不是认真的。
他只是想去旅行。
不是这个。
这次是真的，真的。
我们需要收拾行李离开这里。
你的家人愿意带我们进去吗？
这是什么危险
你认为无论如何都会来吗？
不，只要问他想去哪里就可以了。
会更快。
[叹气]
陈，听着。
事实是，
我不能告诉你怎么做，但我赢了
一种特殊的能力，这是一个秘密。
呃，但是，相信我，
有一些坏人
谁可能会做出可怕的事情
我不能告诉你。
-是高利贷者吗？
-这不是高利贷！
哦，耶稣。
不是这个。
[叹气]好吧。我知道过去
我一直不守信用，
我现在能做的就是
是说我多么抱歉，
但这次你必须相信我。
就再一次吧。
拜托，我求你了，好吗？
你怎么敢对我这么说？
再一次？诚实地。
你这么说
当你提前撤回遣散费时
投资蝉幼精
和蜗牛粘液，这只是一个开始。
狮鬃精补充粉
还有天竺葵叶手链？
我告诉你，不是这样的！
你必须认真对待这件事！
我刚刚看到恩彩妮被绑架了。
他们把她塞进一辆货车。
我当时就在那里。
那你为什么不报警呢？
-[庆勋叹气]
-现在就去做作业吧。
我告诉你，警察不会帮助我们的。
但我不能告诉你为什么。
那我们离婚怎么样
我不告诉你为什么？
别这样，好吗？
我们住在你父亲家里怎么样
暂时？
如果你能负担得起
为他安装一个新锅炉。
我们收到了一份大订单
来自永恒救赎教会。
来自谁？
我猜他们想要一个大服务
在世界末日之前。
-天哪，多浪漫啊？
-呃…
-我…
-与花一起死去。天啊。
不，他们是邪教。
不要做他们的花。
它们既危险又有害！
唯一危险、有害的东西
这附近就是你。
等待。你不害怕吗
可能会发生什么？
事实上，
我怕做不到
支付张先生的学费。
而我最怕的是店里的老板
再次提高保证金。
[米慧嘲笑]
[忧郁的音乐响起]
真的吗？
我是……
对你有危险吗？
是这样吗？
好吧，好吧。
你想离婚吗？
如你所愿。
嘿，你这么认为吗，既然我没有输
我的脾气，一定什么都好吧？
我是否显得微不足道，因为
为了家人我吞下一切？
嘿，文美惠，我还没说完呢！
我还有战斗的余地。你会看到的！
[敲门]
算了。
我厌倦了这样的生活。
让我们结束我们之间的事情吧
一劳永逸。我已经受够了。
又病又累。
[音乐渐弱]
[怒气]
[米惠呻吟]
别再发出那些噪音了！
[呼吸粗重]
[轻柔的音乐响起]
[门吱吱作响]
[菌株]
[吱吱声]
[Chae-ni]一切都会变得更好
如果我死了？
如果我死了，
这会给世界带来好处吗？
[Ju-ran]将其视为付款
为了你祖母的罪过。
你是谁？
[Ju-ran]要感恩。
你已经能够生活了
比你预期的时间长了 20 年。
这些是
我的想法还是什么？
[Ju-ran]如果你能听到我的话，请回答我。
[令人不安的音乐响起]
放弃你的生命……
拯救我们的。
为了拯救你的？
你愿意……
去死。
愿意……
[诡异的噼啪声]
[不祥的音乐响起]
去死吧！
[蔡妮小声咕哝]
[机器蜂鸣声]
[悬疑的音乐响起]
[音乐渐弱]
[罗宾]我没看到你在做什么。
[女]你是认真的吗？
那是因为你穿了这些。
-是啊，所以？
-[女人] 天啊！
-戴着这些你怎么能看到任何东西？
-不，我仍然--
-噢！我的眼睛！
-[女人]回到凳子上！
为什么你总是摔倒？
因为大声哭泣！
告诉我，我会很乐意做的！
[女人2]天啊。 [呼气]
[悬疑的音乐响起]
尤妮还好吧？
不过还是让她在家睡觉吧。
她以后就可以不再生气了。
[罗宾]好的。
什么？
啊!噢，好吧，好吧。
蔡妮失去了理智。
她在老师家过夜吗？
我给你准备了一些食物
所以把它带回家吧。
她自己一定很无聊吧。
我会回来的。
-[女人2] 稍后见。
-[女人1] 好的，再见。
[罗宾]祝你有美好的一天。
-发生什么事了吗？
-[女1]怎么了？
-我要出去一会儿。
-哦好的。
[音乐渐弱]
[喘气]
你没事吧。
你没有被绑架吧？
[紧张的音乐响起]
[音乐渐弱]
请喝杯茶。
那我送你回家吧，女士。
我需要你告诉我他在哪里。
我真的需要见他
在一天结束之前。
他在海外，
所以今天见面会很困难。
海外哪里？他什么时候回来？
今晚我可以坐飞机了。
我无权讨论这个问题。
一次神秘的海外旅行
通常意味着住院。
他在哪儿？
如果你现在离开对每个人都更好。
这是非常粗鲁的。
[手机嗡嗡声]
跟我说话。
[Jun-mo] 我发现了
是谁让河原道假释的。
[不祥的音乐响起]
南善奎会长，奶奶。
是他就好了
在永恒救赎教堂。
[音乐渐弱]
[线路铃声]
[叹气]来吧，认真的吗？
老师不接电话
蔡妮也不是。
听着，他们两个可以吗？
已经坠入爱河或者什么的，
然后逃跑？
这就是你的问题所在。
你喜欢的类型怎么样
和那两个人？
我们说的是惊悚片，不是爱情片。
致命的追逐场景什么的
有道理，不是吗？
或者绑架。
但他们都没有回答。
也许他们在一起了，对吧？
好吧，好吧！
彩妮昨晚被绑架了。
[叹气]原来 Oddball 已经加入联盟了
与永恒救赎教会。
事实证明他对我们所有人都撒了谎。
不，我不相信。
[餐具碰撞声]
我现在是姜罗宾。
我看到奥德博尔绑架了彩妮
与神童
或任何教会。
他和他们是一伙的
他们带走了她！
[喘气]
-我们现在做什么？
-你怎么认为？
保持安静。
并暂时离开奥德博尔的视线。
等待！彩妮需要我们。
你说她被带走了。
如果，呃，他们把她切开怎么办？
-我们必须救她。
-我们能做什么？
该死的。我们无能为力。
[呼吸颤抖]
How can you say that, Mr. Son, huh?
After we already abandoned her once,
你想再做一次吗？
然后呢？你要独自对抗他们吗？
[呼吸颤抖]
好吧，等等。
I'll go find Sensei and ask him myself.
你屁股坐下来！
I'll go alone if you're not coming.
哦，看在上帝的份上！
What do you plan on doing?
你想死吗？
You have no idea what you're up against!
以前你会晕倒的
you even got close to her.
你以为你到底是谁？
[罗宾咆哮]
[庆勋呜咽]
放开我，罗宾。
这压力太大了！
我不是英雄。
我不勇敢。
或者快点。
有很多我不明白的。
世界上的每个人
认为我是一个无用的大白痴。
[凄美的音乐响起]
除了蔡妮。
[哨声响起]
[学生]二十三！
二十四！
二十五！
二十六！
二十七！
二十八！
二十九！
-三十！
-[全都呻吟]
[学生1]罗宾！
[学生2] 不再这样了！
-[学生 3] 认真的吗？
-[学生4]你在做什么？
[重叠投诉]
-[老师]控制住自己吧！
-耶稣。
[学生5] 加油！
嘿，已经追上了。
[老师]现在50次了！多少？
-五十，先生！
-[全部]五十次！
-四十三！
-[吹口哨]
[学生]四十四！
45！
四十六！
四十七！
四十八！
四十九！
五十！
[全都呻吟]
嘿！
[喧闹]
[呻吟声]
[学生6]我发誓，你……
[学生7] 不再这样了！
请。拜托，先生。
嘿，笨蛋！
-对自己满意吗？
-[笑声]
-闷棍。
-好一个！
-对不起，对不起。
-他自找的。
-嘿，没用的。
-[呻吟]
-看起来不错。
-谢谢。享受。
嗬……希望你喜欢。
[学生1啧啧]
[学生1] 吃饱了。很好。
[尖叫声]
[有趣的音乐响起]
[蔡妮] 嗯。
[罗宾尖叫]
我喜欢煎鸡蛋。
从现在开始，
我们一起吃午饭吧。
[罗宾] 嗯？嗯。
-他在那儿！第一闷棍混蛋！
- 哇哦，哇哦，哇哦，哇哦，哇哦！
-嘿，不，不，不，不要。只是不要。
-[学生 2] 不要那样做。
[学生3]来吧。
我在这里告诉你。
-什么？
-[学生3]我们现在就走吧。
-[学生4]但你刚刚做到了！什么？
-[音乐停止]
[尖叫声]
啊啊！
我是认真的。
[轻柔的音乐响起]
嗯。
[罗宾]那是第一次
有人站出来支持我。
Chae-ni 是第一个这样做的人。
好吧，我明白了。
你就不能放开我吗
在讲这么长的故事之前？
太疼了。请。对不起，好吗？
-[骨头嘎吱作响]
-[尖叫声]
[呜咽]
如果你想躲起来，现在就行动吧。
嘿，嘿。走之前至少吃点东西。
奶奶给我们收拾好了。
哦，罗宾？
嘿！
啊？他不可能消失吧？
我知道。他说他要回首尔。
哦，但是没有告诉任何人
或者举办告别派对？
这就是为什么我告诉你
不要把你的心交给那些人
冷酷的城里人，娜英。 [啧]
[叹气]这个无情的混蛋。
-[哭声]
-[尖叫声]
哦，天啊。我做了什么？
[啧]
毫不奇怪。他从未放下
根本没有任何根源。
[叹气]
是的，他是个混蛋。 [啧]
[尖叫]为什么？什么？为什么？
-[呼气]
-[先生。杨]先生？
他……他去首尔了吗？
是的。我想是的。你为什么问？
[呼气]
他看到了吗？
请处理掉这个
[汽车喇叭鸣响]
[敲门]
蔡妮在哪儿？
放手吧。我什么都不知道。
[呻吟]
[喘息声]
[戏剧性的音乐响起]
[楼主]又来了
随着你的敲打。我要报警了！
你听见我说话了吗，市政厅的家伙？啊？
你应该知道
我一直感觉
今天真的很强。 [嗅嗅]
[哭]但我感到很生气
我似乎无法让它消失。
[罗宾咕哝]
[恩静喘息声]
好吧，放手吧。我们来谈谈吧。
告诉我如何找到她。
你做了什么？
这是真的吗？
你把她交给他们了？
你有吗？
你多久了
老师，你有这个打算吗？
[云正裤]
[悬疑的音乐响起]
[音乐停止]
[罗宾菌株]
[悬疑的音乐响起]
[罗宾呻吟]
[罗宾咕哝]
[戏剧性的音乐响起]
[菌株]
[手机响]
[音乐渐弱]
[罗宾菌株]
-罗宾在这里。
-[京勋]你在哪里？
你真的去看了 Oddball 吗？
彩妮的奶奶疯了
试图找到你们两个。
[继续响铃]
[Jeon-bok] 我是恩彩妮的祖母。
[菌株]
[呻吟]
-[罗宾呻吟]
-[嗅嗅，裤子]
我在听。
[Jeon-bok] I'd like to see you
如果可能的话。
Can you come over?
[Gyeong-hun] You're okay, right?
Please, tell me you're okay.嗯？
嘿！你好？
I need you to insult me, Mr. Son.
[京勋]你有在听我说话吗？
You're dead if I catch you!该死！
[轻柔的音乐响起]
EUN CHAE-NI'S BUCKET LIST
1.攀登乞力马扎罗山
2. SEE THE NORTHERN LIGHTS
3.看到地狱
当他们来到韩国时
并探索首尔
5.吃掉整个蛋糕
6.骑鹰堡垒
7. 享受一杯咖啡
9. 日期
10.活过30岁
[音乐渐弱]
活过 30 岁
[Chae-ni，弱弱地]嘿，
我可以问你一件事吗？
老师是其中之一吗
我还得救？
你是说3972吗？
如果是这样，那么
你已经救了他了。
我告诉他他妈妈在哪里。
这就是他把你交给你的原因。
我懂了。
如果这是真的的话
我什至不能生气。
[抽鼻子]
他的母亲？
无法与之竞争。
[抽鼻子]
[全福] 准备好了。出来吧。
你知道，尤妮告诉我的
你是一个神童。
对不起。
这就是为什么我在这里问你。
我可能不会
再有一次道歉的机会。
[深呼吸]
而这样一来，
我可以肯定你吃了一顿美餐。
我知道这无法弥补
对于发生的任何事情。
我只是觉得我应该做点什么。
你是绝对正确的。
一顿饭无法弥补
为了那些年的苦难。
我现在要走了。
[全福] 我的彩妮在哪里？
告诉我，如果你知道的话。
难道是……
是你把她送给河元道的吗？
我不会要求你救她。
那部分我可以处理。
告诉我他们把蔡妮带到哪里了
告诉我她在哪里。
可能会
已经太晚了。
它不是。
我确信这一点。
她不会那么轻易屈服的。
你不像我一样了解她。
[轻柔的音乐响起]
对不起。
[音乐停止]
我不敢相信
他真的是来看她的。
但这并没有改变他所做的事情。
是的，好吧，我简直不敢相信
你也来过，儿子先生。
你的隐藏计划怎么了？
[嘲笑]
嘿。 [喘气]
[罗宾喘气]
天啊。
我不敢相信他已经把它拿出来了
和蔡妮的奶奶。
他肯定有超能力。
老师！
-[罗宾咕哝]
-姜罗宾，别插手！
[罗宾气喘吁吁]
什……你现在要去哪里？
为了拯救彩妮？
10,000韩元说他不是。
你真的不打算救彩妮吗？
我愿意和你打赌
他不会救她的。
[呜咽]
[喘气]
[Un-jeong] 我想
无论如何，这毫无意义。
是那个孩子吗？
[女] 是的。
我明白。
[Un-jeong] 无论发生什么
影响别人的生活
对我来说不重要。
老师，加油！
你真的会逃跑，不是吗？
我就知道！
[轻柔的音乐响起]
[庆勋呜咽]
[Un-jeong]尤其是这样的
非常烦人的人。 [叹气]
[尖叫]
[庆勋] 奇怪的先生。
[Chae-ni] 好吧，我们猜
你可能不高兴见到我们。
来吧！你知道
我们仍然需要你，老师。
是的，好吧，大多数人都不会打扰
如果他们不愿意就帮忙。
但即使你不这样做，最终，
老师，您总是做正确的事。
这是为什么？
因为你确实喜欢我们！
老师！ [咯咯笑]
[Un-jeong] 他们不断推动的方式，
没有考虑...
[笑]
[Un-jeong] 我想找到她。
我想要
找出我错过了什么。
我想如果我找到我妈妈的话……
我可以扭转我的生活。
即使只是一点点。
这就是为什么……
这就是为什么我……
[喘气]
[Un-jeong]真是可笑……
善良...
和友善的人们。
[京勋]等等。什么？
是我说的吗？
[音乐渐弱]
嘿！
你打电话吗
永恒救赎教会？
-他们也会绑架我们吗？
-啊！
[紧张的音乐响起]
我需要人来做这件事。
[全福] 有多少？
越多，越快乐。
一百？
两百多一点
好的。
[音乐渐弱]
对不起，杨先生。
请。我只问这一次。
[先生。杨]你起身离开后
就像你再也见不到我们一样？
我猜你调整了你的水平
社交技能来匹配你的新朋友。
-我会向你展示社交技巧。
-什么？哇！
我求求你了，先生。
公共房屋署
[先生。杨]胜利！
第560训练团，杨石宇！
是的，先生！
-放心！
-[男人]发生了什么事？
-我给你买了一些巴克斯。
-谢谢。你在干什么？
-请原谅我一下。
-什么？萨……救赎？
呃，等一下。我不是……
小心点。别捅了马蜂窝。
你喜欢酒吗？射击，硬的东西？
你最喜欢什么？
-大浦？
-是的，当然。 大浦。大浦，大浦。
-嗯，我想--
-是的，让我……
甜蜜之家福利中心
永恒救恩教会
他们就在那里。
教堂的建筑平面图。
[罗宾喘气]
谢谢杨先生。
[先生。杨]那么，你可以微笑吗？
哇。你看起来完全不同了。
你知道，我开始想
你用电池跑
或者类似的东西，你知道吗？
[夸张的笑声]
[笑]
其实，这是一个
充电线。
[笑声消失]
[罗宾虚弱地笑]
[笑]
那么不是USB吗？
[笑声]
[有趣的音乐响起]
[音乐渐弱]
[Un-jeong] 这个地方太开放了。
而这一边，确保路线
从那里开始也不容易。
[桌子嘎嘎作响]
你不觉得
我们应该打电话给当局吗？
-我们不明白这一切。
-你会对他们说什么？
[叹气]
该死的。
听着 如果我们报警
无论他们是否相信我们，
我们会尽力而为
我们可以摆脱这个。
反正没关系。
我确信他们做的第一件事
是为了付钱给警察。
更有理由
让我们远离此事。
如果警察无能为力的话
我们可以做什么？
你可以做什么？啊？
彩妮是我唯一的朋友！
-[叹气]
-我要去救她。
[吸鼻子]你走了
拥有六岁小孩的力量
拥有超强的力量，
但你能做什么呢？啊？
即使你的力量正在发挥作用，
你仍然不完全是一个超级英雄。
告诉我。你能用它做什么？啊？
因为在我看来你是
在你无所不能的错觉之下。
但在神童旁边，
你是个业余爱好者。
如果你珍视自己的生命，
留在原地，不要参与其中。
别再表现得疯狂了。听我告诉你，
你什么也做不了。
[京勋尖叫声]
[京勋气喘吁吁]
我猜有
您可以做很多事情。毫米。
从现在开始，
现实生活将是你的训练。
我们怎么能相信你呢？
我们不知道
当你变成一个邪恶的怪人时。
如果我们进去救彩妮怎么办？
你退出了吗？
我的意思是，我知道现在的情况
确实很紧急,
但我们真的应该
为了她，我们要冒着生命危险吗？
嘿，姜罗宾，你必须说
某事。这太疯狂了。天啊。
[喘气]走开！
那表情是怎么回事？
当所有人中的你
就这样看着我，这……
这让我觉得我真的很可悲。
[嘲笑]也许你是
不过，真的很可悲。
准备好了吗，老师？我们走吧。
嘿。等待。
谁说我不去？
好吧，好吧。
我去吧。好的。我要走了。
在一个条件下。
我要警察报告
以我的名义提交。
-凉爽的！
[有趣的音乐响起]
海城市厅
[Gyeong-hun]代号，
哀悼花圈。
[Rob-bin] 你认为我们能到达那里
在彩妮的心被偷走之前？
[Un-jeong] 说够了。
如果我们来得太晚，
这一切都将化为乌有。
[音乐渐弱]
恩彩妮
[令人不安的音乐响起]
[老鼠吱吱声]
[鼠标吱吱声]
[音乐渐弱]
[咕哝]
我已经受够了！
外面究竟发生了什么？
我们为什么要留在这里？
他为什么不让我们出去？
朱兰，你知道什么吗？
[呼气]
-我很确定父亲找到了孩子。
-[浩然]孩子？
永恒之子？你这么认为吗？
那他为什么不告诉我们呢？
如果他找到了永恒之子，
我们应该是第一个知道的。
他为什么不告诉我们？
你不觉得这很奇怪吗？
他有他的理由。
等等。
你知道父亲讨厌它
比什么都重要
当我们提出不必要的问题时。
[呻吟]
我也许能找到答案。
等待。你不是说……
你疯了吗？
[门打开]
-[朱兰]父亲！
-之后。我现在有点忙。
我们听说你找到了永恒之子。
[门吱吱作响]
与我们交谈。
如果这是真的的话
你为什么把我们留在这里？
你怀疑什么？
[Ju-ran，附和]说实话。
你对我们隐瞒了什么？
[令人不安的音乐响起]
回答我。
回答我，神父。
信仰就是信心……
[音乐停止]
……我们希望，
以及对我们看不到的事物的保证。
[喘气]
如果对我没有信心，
你永远不会看到
你最希望的是什么，朱兰。
[紧张的音乐响起]
你有能力
我最喜欢的。
这也是一种能力
我最需要的。
我亲爱的女孩，
为什么它会对我，你的父亲起作用？
[音乐渐弱]
尹长老叫道。有一种情况。
一群人正在抗议
在大楼前面。
他说我们有情况。
去修吧。
[门关上]
[轻声呜咽]
你是我信仰的女儿，朱兰。
你是梦想的长子。
我会比其他人先救你。
但我不会容忍
你又考验我了。
你的怀疑
会让你从内到外腐烂。
[呼气]
是的。
对不起。
[不安的音乐响起]
[呼吸颤抖]
[man]把我们所爱的人还给我们！
把它们还给我！
[人群]把他们还给我！把他们还给我！
-[男人]把它们还给我！把他们还给我！
-[人群]把它们还给我！把他们还给我！
[男]请给我们我们的家人！
离开这里！
[人群] 离开这里！离开这里！
我们已经受够了。离开这里！
[男] 永恒救赎教会
是一个对人进行洗脑的邪教。
-离开这里！
-[人群]离开这里！离开这里！
[男]还给我们的家人！
把他们还给我！
[人群]把他们还给我！把他们还给我！
[男] 滚出去！离开这里！
[人群] 离开这里！离开这里！
-[男人]我们不会离开他们！
-[叹气]
有人报警吗？
是的。他们说他们正在路上。
[人群] 离开这里！离开这里！
[男子]这是一个邪教！离开这里！
-[男人]我们已经受够了！离开这里！
-[人群]离开这里！离开这里！
[男]还给我们的家人！
离开这里！
[人群] 离开这里！离开这里！
[男子]你们是一个犯罪组织
那个洗脑的人。离开这里！
[人群] 离开这里！离开这里！
[男子] 好吧，大家。
大家一起来发泄一下你们的愤怒吧！
[人群喧闹]
[不安的音乐响起]
[链条嘎嘎作响]
[叮当声]
[门吱吱作响]
[君莫株]
谢谢你。
我是4204。
哦！
多亏了火灾，我才得以逃脱
就在我接受实验之前。
[神秘的音乐响起]
还有 20 个像我一样的孩子。
谢谢你，
我们都很好，过着自己的生活。
我有东西。
[呼气]
没关系。
[戏剧性的音乐响起]
[罗宾喘气]
[音乐停止]
[悬疑的音乐响起]
[门吱吱作响]
[手机按键提示音]
他们现在都在里面了。
海城警察局
[音乐停止]
你穿这些东西干什么？
[服装沙沙声]
[叮当作响]
[紧张的音乐响起]
[音乐渐弱]
[低声]什么？
啊!
啊？
[叹气]
[男] 亨禄哥哥？
喂，秀赫哥哥？
已经出来了。
我不是在开玩笑。这一点都不好笑。
[不祥的音乐响起]
[沙沙声]
[男人喘气]
-[尖叫声]
-我爱你。你就是那个。
[男人应变]
我不爱你。现在迷路吧！
[摇滚乐响起]
对此感到抱歉。
[男人呻吟]
[音乐渐弱]
我不会费心提及这一点
这一切都要归功于我的捕蝇纸之手。
嘿，老师。我们现在去哪里？
给我一分钟。
这扇门怎么样？
嘿！这边走。
看。你看，已经解锁了。
什么？它是什么？
我看不到。
[罗宾喘气]
[欢快悬疑的音乐响起]
[服装沙沙声]
你好。
[抗议者]给我们我们的家人......
为什么你还不能
摆脱他们了吗？过来这里！
呃，我们已经派出官员了。
户外集会许可证表格
[戏剧性的音乐响起]
他们正在锻炼
他们自由集会的权利。
你可以向她解释一下。
呃，是的，但我……我不想。
[抗议者]我们希望我们的家人……
毕竟他们从我们这里收了所有的钱。
[人群]把他们还给我！把他们还给我！
[叹气]
-[手机嗡嗡声]
-[抗议者]不再有邪教！
这是怎么回事？
[呻吟]
大楼里有入侵者。
[人群]把他们还给我！把他们还给我！
-[叹气]
-[抗议者]离开这里！
八浩？
八浩，过来！
[机器蜂鸣声]
[喘息声]
那个老家伙是谁？
他来这里干什么？
[元道]你的心。
他就是那个人。
[彩妮] 啊？
呃，你说
你本来要拯救世界。
[不安的音乐响起]
你说……
以我的生命来换取
你可以拯救无数人。
但你不是。
你要把它送给那个老人吗？
[Won-do] 别把这当成是针对你个人的。
这个腐败世界中存在的一切
是不愉快的、不公平的，并且
无情的现实。
不，不。
等等，你撒谎了。
这不是你说的。
为什么我要放弃我的生命
为了救那个老家伙？
为什么？
这是因为
你什么意思都没有。
[戏剧性的音乐构建]
[Ju-ran]很高兴...
很高兴……
[Ju-ran] ...死。
[诡异的噼啪声]
……死。
我不想死。
[音乐停止]
[呼吸粗重]
[呼吸颤抖]我……
为什么我没什么意思？
我不是
对奶奶来说没什么。
[轻柔的音乐响起]
[Chae-ni] 我是她的全世界。
罗宾的…
唯一的朋友。
对于孙庆勋来说……
我让事情变得令人兴奋。
老师。
我是……
我是老师的…
[悬疑的音乐构建]
[蔡妮] 老师。
[灯光叮当作响]
[咕噜声，重击声]
[喘气]
[紧张的音乐响起]
我并不热衷于这个想法，但是
你是我这边的。
[戏剧性的合成音乐响起]
[京勋] 她在哪儿？是她吗？
-嘿，床上不是她吗？
-[罗宾]彩妮！
-蔡妮！恩彩妮！
-[庆勋]彩妮！
-Ch…Chae-ni。
-蔡妮。
-哦不，我们该怎么办？
-[京勋]她有意识吗？
是我，京勋。
你还好吗？
-蔡妮！
-[罗宾]哦，我们该怎么办？
-把这个从我面前拿走！
-[庆勋]彩妮！
[紧张的音乐响起]
-[京勋]这是什么啊？
-[枪旋塞]
[京勋尖叫]
[罗宾]住手！
-[京勋] 什么？那些是枪吗？
-[罗宾] 枪！ [尖叫声]
[庆勋和罗宾尖叫]
-[尖叫]快点！儿子先生！
-我们做什么？
-赶快。下来！
-【京勋】怎么了？
天啊！把那些给我！我不能！
[罗宾咕哝]
啊哈。大家好，我是文美惠。
[守卫大喊]
-[罗宾]这里！
-[京勋]罗宾！
[Radiohead 演奏的《Creep》]
♪ 你以前来过这里的时候……♪
-[Un-jeong 咕哝]
-[尖叫]
♪ 无法直视你的眼睛……♪
【京勋】喂，你这个混蛋！
♪ 你就像天使一样……♪
[罗宾]在你身后！
-[Un-jeong 咕哝]
-[罗宾] 好吧，现在！
♪ 我希望我很特别 ♪
♪ 但我是个怪人 ♪
♪我是个怪人…♪
-你还好吗？
[京勋尖叫声]
[京勋] 火车失事！
我的眼睛！
我看不见！
♪ 我不属于这里……♪
[京勋大喊]
-[守卫大喊]
-[蔡妮嘟囔]
♪ 她快没了 ♪
♪ 门 ♪
♪ 她跑，跑，跑 ♪
♪ 奔跑 ♪
♪ 奔跑……♪
[蔡妮]哦不！
[蔡妮咕哝]
不！
♪ 随心所欲 ♪
♪ 你真是太特别了 ♪
♪ 我希望我是……♪
我猜你最终还是感到内疚。
恩彩妮女士，我是来救你的。
尽管更多的是为了他们而不是为了你。
只是你太固执
当你怀恨在心时。
[嘲笑]
哦，那就从我面前滚出去吧。
不然我会记仇的。
♪ 我不属于这里 ♪
不。
[轻柔的音乐响起]
[音乐渐弱]
-我几乎看不到任何东西，但是……
-呃…
……是我想的那样吗？
啊。
[轻柔的音乐响起]
恩彩妮女士，
去安全的地方。
[心跳]
[音乐渐弱]
[叹气]
-她离开了。
-哪里……
当然。
[吱吱作响]
[京勋] 什么？ [尖叫声]
[戏剧性的音乐响起]
[庆勋呜咽]
火车怎么会失事
就这样离开我们吗？
我根本就不该救她。
任何善行都不会不受惩罚。
[喘着粗气]儿子先生。打我用
如果你感到害怕，就会受到一连串的侮辱。
你这个王八蛋，你这个混蛋，
你看起来像个烤土豆
塞进灯芯绒裤里。好的？
[罗宾咕哝]
[紧张的音乐响起]
[庆勋呜咽]
[音乐渐弱]
[轻柔的音乐响起]
[有趣的音乐响起]
[Won-do]因为
你没有任何意义。
[Chae-ni] 不。
咖啡果冻
这并不是说我什么都没有。
只是到目前为止，我什么也没做。
[有趣的音乐继续]
[《翻转我的世界》播放]
♪也许这只是一个梦♪
♪ 我所知道的一切 ♪
♪ 与思想共舞 ♪
♪ 我就是不能输 ♪
♪ 平衡勺 ♪
♪ 在我鼻子上 ♪
♪ 在光之海中漂流♪
♪ 就像柔和光芒中的影子 ♪
♪ 但世界永远不会静止 ♪
♪翻转我的世界♪
♪ 我们一起旅行，我们一起唱歌 ♪
♪ 生命的意义 ♪
♪ 就这样 ♪
♪翻转我的世界♪
♪我们在一起♪
♪ 偷月亮 ♪
♪ 保留它 ♪
♪ 永远 ♪
♪也许这只是一个梦♪
♪ 我所知道的一切 ♪
♪ 与思想共舞 ♪
♪ 我就是不能输 ♪
♪ 平衡勺 ♪
♪ 在我鼻子上 ♪
♪ 在光之海中漂流♪
♪ 就像柔和光芒中的影子 ♪
♪ 但世界永远不会静止 ♪
♪翻转我的世界♪
♪ 我们一起旅行，我们一起唱歌 ♪
♪ 生命的意义 ♪
♪ 就这样 ♪
♪翻转我的世界♪
♪我们在一起♪