He estado pensando.
¿Sí?
Dijiste que los Niños Prodigio dirigen
la Iglesia de la Salvación Eterna.
Si ellos pueden hacerlo, ¿por qué nosotros no?
Somos niños milagro,
bueno, adultos también.
¿Tu sueño ha evolucionado
de estafador a líder de secta?
Si cada miembro de la congregación
aportara 10.000 wones,
¿Cuánto costaría eso?
Por no hablar de los diezmos.
Y aquellos que ofrecen todos los
ahorros de su vida para vivir en comunidad.
Más o menos…
¡Caramba, ni siquiera puedo hacer los cálculos!
Oye, si jugamos bien nuestras cartas,
podríamos ganar más dinero que Uri Geller.
No quiero usar mis poderes
en algo así.
Eres demasiado ingenuo.
- Este es tu problema.
- ¿En serio?
Los poderes están hechos para ser usados.
¿Por qué tardan
tanto Lady Trainwreck y Mr. Oddball?
No puedo simplemente fichar para salir antes del postre.
Tranquilo.
Estoy en silencio.
Mi teléfono está sonando.
¿Hola?
¡Ey!
Voy a atender esta llamada afuera.
Sí, mamá. ¿Ya cenaste?
¿Yo? Ya sabes, lo de siempre.
Bueno, los chicos del Ayuntamiento
Me suplicaba y me rogaba
que por favor le ayudara con el trabajo.
No, soy autónomo.
Hoy en día, todas las personas con verdadero talento
trabajan como autónomos.
Un segundo, mamá.
Mamá, te llamo luego.
Se teletransporta cuando su corazón late rápido.
Siempre y cuando su corazón no lata rápido,
Esa mujer no puede hacer nada.
NUESTRO MAESTRO,
QUE TÚ TAMBIÉN DOMINES LA FELICIDAD
LOS LOCOS MARAVILLOSOS
EPISODIO 6
TODOS LOS CAMINOS LLEVAN A CHAE-NI
Sin embargo, nuestro pastor nos ha dicho:
"Todo es posible
para quien cree."
Hoy, aquí mismo,
Seremos testigos de la gloria de un milagro.
A través del marcado,
Nuestro pastor Kim Pal-ho.
Hoy,
ante nuestros propios ojos,
Nuestro hermano se mantendrá erguido
sobre sus dos pies.
- Yo creo.
Jae-won.
¡Se puso de pie!
¡Creer!
Una fe viva nos hará mantenernos firmes.
Y nos librará
del dominio de la muerte.
¡Es un milagro!
¡Amén! ¡Es un milagro!
¡Aleluya!
¡Amén!
El cielo y la tierra pasarán,
pero mis palabras jamás pasarán.
- La profecía del fin se acerca.
- ¡Es un milagro!
Y solo quedan unos pocos boletos para la salvación.
Muéstranos tu sinceridad.
Muéstranos tu convicción.
¡Aleluya!
¡Amén!
¡Pastor!
Su objetivo final es el dinero.
Están usando los poderes del Niño Prodigio
para realizar milagros.
Al presenciar estos milagros,
La congregación cree ciegamente
que son revelaciones de Dios.
Decenas de nuevos miembros
se unen a la iglesia cada día.
Ja, Won-do, ese tipo.
Volvió a encontrar a esos pobres niños
y los está utilizando para pedir limosna.
Y está bastante claro
lo que intentará hacer con ese dinero.
Pero necesitará algo más que dinero
para volver a empezar los experimentos.
¿No crees que debe haber
alguien más poderoso detrás de todo esto?
¿Qué está sucediendo?
Actualmente está llevando a cabo
una revelación crucial pero peligrosa.
Él quiere que el pastor y vosotras, hermanas,
os quedéis dentro hasta que él dé la orden.
Inyéctale más medicamento
antes de que despierte.
No sabemos cuánto ha tomado.
Puede ser fatal.
Así que realmente fue un tema exitoso.
Inyéctale la dosis máxima.
No importa si muere.
Y ata el ejemplar por si acaso.
¿Qué?
¿Qué es esto?
¿Qué...? ¿Qué es esto?
¿Qué...? Maldita sea, ¿dónde...?
Esto parece…
Uno de esos laboratorios secretos que se ven
en los dibujos animados, dirigido por un científico loco.
Este debe ser ese lugar.
¡La rama principal de Boon el Rey Pato!
Preparen más medicamentos.
Sí.
Tú.
Te vi.
Así es.
Puedo ver que tú eres el jefe aquí.
¡Oh, vamos!
¿Por qué me secuestraste así?
¿Estás loco?
Tenía algo que recuperar.
¿Recuperar?
Tu corazón pertenece a otra persona.
Hola, señora.
¿Qué pasa con el servicio aquí, eh?
¿No me vas a ofrecer un café
o algo así?
¿O té negro, o té verde, o algo así?
¿No tienes nada con cafeína?
GELATINA DE CAFÉ
¡Alto! Espera.
Dame un tiempo para pensar.
¿Esta gelatina no contiene cafeína?
Oye, espera.
¡Aquí viene!
¡Está allí! ¡Atrápenla!
- ¿Por qué es tan...?
- ¡Rápido! ¡Atrápala!
- ¡Está ahí!
- ¡Atrápenla!
- ¡Por ahí!
- ¡Ahí está!
¡Atrápala!
No te acerques más.
¡Dar marcha atrás!
¡Dios mío, esto me está volviendo loco!
Manténgalo ahí.
¡Se acabó el tiempo!
- ¿Qué demonios?
- Simplemente desapareció.
¿Adónde fue?
FICHA DE REGISTRO PERSONAL
Parece que los efectos secundarios
también te están afectando.
Sabes que es solo
cuestión de tiempo, ¿verdad?
Tráeme al Niño de la Eternidad.
Entonces tú también podrás vivir.
Resulta que…
que tienes familia.
NÚMERO DE SERIE: 3972
NOMBRE: KO EUN-SAN
PADRE: KO MIN-SEOK
FALLECIDO
MADRE: RESIDENCIA DOMÉSTICA DE JANG YUN-HUI
Por fin te encontré, Maestro.
¿Por qué lo hiciste?
¿Por qué me hiciste eso?
No lo diré
Lo lamento.
¿Es por eso que fuiste amable conmigo?
Sí.
Ese corazón.
Si no fuera por eso, ¿nunca
nos habrías ayudado en primer lugar?
Yo no lo habría hecho.
Venga conmigo.
Ven conmigo y arreglemos esto.
Si vuelvo a ir allí,
No tengo a dónde más huir.
Maestro, ve y arréglalo por mí.
Pensé que estabas de mi lado,
¡Pase lo que pase!
¿Qué es esto, entonces?
GELATINA DE CAFÉ
¡En lugar de darme esto, no deberías
haberme entregado en primer lugar!
¡No!
¡Vamos!
¡Deberías haberlo traído contigo!
¿Por qué me moquea la nariz ahora?
No se puede evitar.
Ya que hemos llegado a esto…
Voy a tener que encontrar
mi propia manera de sobrevivir.
Lee Un-jeong, hijo de…
No dejes que se duerma demasiado ni que se ponga demasiado alerta.
Solo hay que mantener su corazón latiendo
lenta pero constantemente.
Comprendido.
Después de todas esas críticas sobre lo que hice
con niños enfermos
y cómo debo pagar por mis pecados,
Parece que tu abuela
no era mucho mejor.
Te equivocas.
Mi abuela
sabe qué hizo mal.
Pero ustedes, la gente
¡Ni lo pienses!
No la metas en el mismo saco que tú,
porque es un insulto.
Simplemente sacrificando tu vida,
Podríamos salvar a muchos otros.
¿Crees que
tu abuela lo aceptaría?
No, ella no lo haría.
Ella solo querría salvarte.
Aunque eso significara que
todas esas personas morirían,
Ella querría salvarte.
Pero la pregunta es…
¿Eres alguien que vale la pena llevarse?
¿Las posibilidades de otras personas?
¿Eres alguien
que tiene una razón definitiva para vivir?
¿Aunque eso signifique sacrificar incontables vidas?
¿De verdad eres tan digno?
No.
No eres nada.
No eres digno.
Tú
No mereces ese corazón.
¡Cheong!
¡Cariño! ¡Cheong!
Lo guardamos para ti.
Genial. Gracias, Cheong.
Es peligroso. Tenemos que irnos ya.
¡Vamos a empacar rápido!
¿Qué tontería estás tramando ahora?
¿Adónde iríamos?
¿Acaso no conoces a papá?
Quiere irse de viaje.
Eso no es todo. Estamos en grave peligro.
Tenemos que ir a otro sitio.
¿Qué tal a casa de tus padres?
¿Qué tiene de peligroso
este lugar y por qué?
Simplemente pregúntale adónde quiere ir.
Eso sería más rápido.
Cheong, escucha con atención.
La verdad es que yo,
Por razones que no puedo revelar,
Adquirí una habilidad que no puedo revelar.
Hay personas que no puedo nombrar.
podría hacerme algo terrible
que no puedo revelar, así que...
¿Obtuviste un préstamo?
¡No, no lo hice! ¡Oh, por Dios!
Eso no es todo!
De acuerdo. Admito que nunca he sido
muy confiable. Me disculpo por ello.
Pero, ¿no puedes, aunque sea por una vez...?
¿No puedes confiar en mí aunque sea por una vez?
¿Cómo te atreves a lanzar esa frase?
¿"Por una vez" otra vez en mi cara?
Hubo un tiempo en que aceptabas una indemnización por despido anticipado
o comprabas acciones.
invirtió en mucina de larva de cigarra,
extracto de caracol…
Y polvo granulado de hongo melena de león
y pulseras de germanio.
¡Te lo digo, no es así!
¡Esto no es un simulacro!
Acabo de ver
con mis propios ojos el secuestro de Lady Trainwreck Eun Chae-ni.
Entonces deberías denunciarlo a la policía.
Ve a hacer tu tarea.
Te dije.
No puedo hacer eso por razones
que no puedo explicarte.
¿Y qué tal si...?
¿Nos divorciamos por razones
que no podemos revelar?
No seas así, ¿de acuerdo?
¿Por qué no nos quedamos
un tiempo en casa de tu padre?
Si puedes pagar su nueva caldera, claro.
Hay un pedido grande de la Iglesia.
¿Que qué?
Supongo que quieren celebrar
un gran servicio religioso antes del apocalipsis.
Qué romántico.
Perecer rodeado de flores.
No, son una secta.
No podemos involucrarnos. Son peligrosos.
¡Peligroso!
Lo más dañino en mi vida eres tú.
¿No te asusta
lo que me pueda pasar?
¿Sabes a qué le tengo miedo?
No poder pagar
la academia de Cheong.
Y me aterra la idea de que nuestro casero
aumente la fianza del local.
¿Es eso así?
¿Soy yo?
¿Eso te resulta perjudicial?
¿Así que es así?
De acuerdo. Lo entiendo.
¿Divorcio, dijiste?
Vamos a hacerlo.
¿Crees que aguanto todo simplemente
porque no tengo mal genio?
¿Acaso parezco débil porque aguanto
todo como cabeza de familia?
Hola, Moon Mi-hui.
Todavía me queda algo de fuerza para luchar. ¡
Aún no he terminado!
Olvídalo.
Ya que estamos en ello, terminemos con esto.
Yo también estoy harto de vivir
de una manera tan patética.
Cansado y harto.
¡Bajen el volumen!
- ¿Todo estará bien si simplemente muero?
- Sigue aferrándose.
Si muero,
¿El mundo cambiará?
Piensa en ello como pagar
por los pecados de tu abuela.
¿Quién eres?
En cualquier caso,
Has vivido los últimos 20 años
gracias a tu rica abuela.
¿Son estos?
¿Mis propios pensamientos?
Así que, si puedes oírme, respóndeme.
Dime que tú…
morir por nosotros.
Para ti…
El…
con alegría.
Con alegría…
¡El!
No puedo ver nada.
¿En serio?
- Solo dime cómo.
- ¿Por qué llevas eso puesto?
¡No puedes ver
porque llevas esto puesto!
¡Eso duele!
Oye, no soy tonta.
Te digo que puedo quitármelos.
¡Por Dios!
¡Solo dime que me los quite!
¿Está bien Eunie?
Dile que es hora de que vuelva a casa,
si puede.
Ya dejará de estar enfadada conmigo más tarde.
Seguro.
¿Lo siento?
Sí, señora.
Ha perdido la cabeza. ¿
Durmió en casa del amo o qué?
Preparé algo de comida,
así que tómala y vete a casa.
Debe de estar aburrida sola.
Vuelvo enseguida.
Hasta luego.
Adiós, señora.
- ¿Qué está pasando?
- ¿Ha ocurrido algo?
Tía, voy a salir un rato.
Bueno.
Estás perfectamente bien.
No te secuestraron.
Señora , la acompañaré a casa
después de tomar una taza de té caliente.
Solo necesito que me digas dónde está.
Necesito verlo urgentemente.
Está en el extranjero,
así que de todas formas no puedes verlo.
¿En el extranjero dónde? ¿Cuándo regresa?
Puedo ir yo a verlo.
No estoy autorizado a revelar esa información.
Un viaje al extranjero con un itinerario poco definido
suele significar una visita al hospital.
¿Dónde está?
Lo mejor sería que te fueras ahora.
¿Debería averiguarlo por mí mismo?
Sí, soy yo.
Descubrí
quién consiguió que Ha Won-do saliera en libertad condicional.
Se trataba del presidente Nam Sun-gyu.
Ahora está en la Iglesia
de la Salvación Eterna.
Ni el Maestro ni Chae-ni responden.
Señor Hijo.
¿Crees que se enamoraron
y se fugaron juntos?
Este es tu problema.
¿En serio ese es el género que ves
para esos dos?
¿No crees que
es mucho más probable que haya una película de suspense o de acción con una persecución mortal?
O un secuestro.
Pero ninguno de los dos responde.
Podrían haber pasado la noche allí...
La verdad es que
vi cómo secuestraban a Chae-ni.
Resulta que Oddball está aliado
con la Iglesia de la Salvación Eterna.
Ese imbécil nos engañó por completo.
Ahí vas de nuevo con tus mentiras.
Soy Kang Ro-bin.
Un tipo raro secuestró a Chae.
El niño prodigio y la Iglesia.
¡Está aliado con ellos
y ha secuestrado a Chae-ni!
¡¿Qué?! ¿Qué hacemos?
¿Qué podemos hacer?
Nos escondemos.
Mantengámonos fuera de la vista de Oddball por un tiempo.
¿Pero qué hay de Chae-ni?
Dijiste que tenía pareja.
¿Y si la diseccionan o algo así?
¿Qué podemos hacer?
Ese es su maldito destino.
No puede decir eso, señor hijo.
Ya abandonamos a Chae-ni una vez.
¿Quieres volver a hacerlo?
¿Y luego qué? ¿
Vas a luchar contra ellos solo?
Espera un minuto.
Voy a ver al Maestro.
Le preguntaré yo mismo.
¡Siéntate!
No vas a venir, ¿verdad?
Entonces iré sola.
¡Por Dios!
¿Qué podrías hacer? ¿
Estás intentando que te maten?
Eres el mayor cobarde de todos.
¿Qué podías hacer
si te desmayabas antes de poder salvarla?
¿Cómo podrías salvar a alguien?
Déjalo ir. Eso es demasiado difícil.
Tienes razón.
Soy un cobarde
¿Quién es lento?
y sin tacto.
Todo el mundo piensa
que no soy más que una molestia.
Todos excepto Chae-ni.
¡Veintitrés!
¡Veinticuatro!
¡Veinticinco!
¡Veintiséis!
¡Veintisiete!
¡Veintiocho!
¡Veintinueve!
¡Treinta!
¡Oh, vamos!
- ¿Qué demonios?
- ¿Qué le pasa?
¿Qué estás haciendo?
¿Es tan difícil?
¡Contrólense!
- El semestre acaba de empezar. ¡Reacciona!
- Oye, deja de meter la pata.
¡A continuación, 50 veces! ¿Cuántas veces?
¡Cincuenta!
¡Cuarenta y tres!
¡Cuarenta y cuatro!
¡Cuarenta y cinco!
¡Cuarenta y seis!
¡Cuarenta y siete!
¡Cuarenta y ocho!
¡Cuarenta y nueve!
¡Cincuenta!
¡Ey!
¡Hola, Sap!
¿Cómo puedes comer ahora mismo?
Que disfruten de sus comidas, chicos. Lo siento.
Eres un idiota.
- Esto tiene buena pinta.
- Sí, que lo disfrutes.
¡Que disfruten de sus comidas!
- ¡Come!
- Oye, esto está bueno.
Este huevo frito está bueno.
De aquí en adelante,
Almuerzas conmigo.
¿Qué? De acuerdo.
Oye, tonto de la clase 3. ¡Idiota!
Oye, no lo hagas.
—Basta ya.
—Tengo algo que decirte.
Vamos. Hablemos.
- Vamos. Será rápido.
- ¿Qué pasa?
Vamos a comer.
Esa fue la primera vez
Alguien me apoyó.
Chae-ni fue la primera persona
que hizo eso por mí.
Ya veo, Ro-bin.
Pero, ¿qué tal si me dejas contar
historias tan largas?
Me duele muchísimo. Me duele, ¿vale?
Si vas a esconderte, adelante.
Oye, al menos come antes de irte.
¡Oye, la abuela de Chae-ni
nos preparó esto! ¡Ro-bin!
¡Ey!
¿Qué? ¿Una carta de renuncia?
Sí, dice que va a volver a Seúl.
¿Así, de repente,
sin despedida ni fiesta?
Por eso te dije que no te encariñaras
con esos chicos fríos de la ciudad, Na-yeong.
Bastardo despiadado.
Me asustaste.
¿Lo ves? Nunca tuvo la intención de quedarse.
Ese cabrón.
Vaya, ¿por qué? ¿Qué? ¿Por qué?
¿Señor?
¿De verdad va a volver a Seúl?
Sí.
Lo es. ¿Por qué lo preguntas?
¿Lo vio?
POR FAVOR DESECHE ESTO
¿Dónde está Chae-ni?
Vete a casa. No sé nada.
¡Ahí vas de nuevo, pisoteando el suelo!
¡Hombre del ayuntamiento! ¡
Te juro que te voy a denunciar a la policía!
La verdad es que,
Me he sentido fuerte desde hace un rato.
Pero estoy muy disgustada.
que parece que no puedo perder mi fuerza.
Bájame y hablemos.
Dime primero dónde está Chae-ni.
¿Qué le hiciste?
Maestro, ¿de verdad se
la entregó a ellos?
Acaso tú
¿De verdad nos traicionaron?
¿Hola?
Oye, Kang Ro-bin, ¿dónde estás?
¿Finalmente fuiste a ver a Oddball?
¡El dueño de Hearty House se está volviendo loco
tratando de encontraros a ti y a Chae-ni!
Soy la abuela de Eun Chae-ni.
Adelante.
Me gustaría verte un momento.
¿Puedes venir?
¿Estás bien, verdad?
¡Por favor, dime que estás bien!
¡Hola! ¿Qué tal?
Señor Hijo.
Por favor, insúltame.
¿Me estás escuchando o no?
¡Te juro que estás muerto cuando te encuentre!
LA LISTA DE DESEOS DE EUN CHAE-NI
1. ESCALAR EL KILIMANJARO
2. VER LA AURORA BOREAL
3. VEAN EL HELLUSION
CUANDO LLEGUEN A COREA
Y EXPLORARÉ SEÚL MIENTRAS ESTÉ ALLÍ
4. KISS
5. CÓMETE UN PASTEL ENTERO
6. PASEA POR LA FORTALEZA DEL ÁGUILA
9. FECHA
10. VIVE MÁS DE 30
VIVIR MÁS ALLÁ DE LOS 30
¿Puedo preguntarte algo?
¿Es el Maestro una de las personas?
¿Estaría ahorrando?
¿Te refieres al 3972?
En ese caso,
Ya lo has salvado.
A cambio de entregarte,
Tuvo la oportunidad de conocer a su madre.
¿Qué?
Si ese es el caso…
Ni siquiera puedo enfadarme con él.
¿Su madre?
No puedo superar eso.
Listo. Sal aquí.
Tuve noticias de Eunie.
que eres un niño prodigio.
Lo lamento.
Te lo pregunté aquí
porque esta puede ser
mi última oportunidad para disculparme.
Quería asegurarme
Comiste una comida casera antes de irte.
Sé que esto no compensará nada,
Pero pensé que era lo mínimo que podía hacer.
Como dijiste,
No creo que una comida
pueda compensar todos esos años.
Me marcho ya.
¿Dónde está mi Chae-ni?
Eso es todo lo que pido.
¿Por casualidad, usted?
¿Se la entrego a Ha Won-do?
No te pido que la salves.
Yo la salvaré.
Solo dime dónde está Chae-ni.
¿Dónde está ahora?
Podría ser
Ya será demasiado tarde.
No.
Sé que está aguantando.
Mi bebé no se duerme tan fácilmente.
Lo sé porque es mi bebé.
Mis disculpas.
Así que, en realidad, vino cuando ella se lo pidió.
Ese traidor.
Y supongo que usted
también vino cuando se lo pidieron, señor hijo.
Dijiste que te esconderías.
Ey.
¿Qué está sucediendo?
¿Ya había hablado con ella sobre sus problemas?
No está en mal estado en absoluto.
¡Maestro!
¡Kang Ro-bin, no te metas!
¿Adónde vas?
¿Vas a salvar a Chae-ni?
Apuesto 10.000 wones a que no lo es.
- ¿De verdad no vas a salvarla?
- Apuesto mi honor a que definitivamente no lo hará.
Pensé que todo era una tontería.
¿Es ese el niño?
Sí.
Veo.
Que no me importaba
lo que le pasara a la vida de otra persona.
¡Vamos, Maestro!
De verdad vas a salir corriendo,
¿verdad?
Qué molesto,
gente molesta.
Señor Raro.
Lo entendemos, ¿de acuerdo?
No estás precisamente contento de vernos.
¡Este tipo no se rinde!
Pero aún así nos caes bien, Maestro.
La mayoría de la gente no se molesta
si no quieren ayudar.
Pero incluso si no quieres,
Al final ayudas.
¿Sabes por qué?
Porque estás de mi lado.
¡Maestro!
No existe el concepto de espacio personal
Por la forma en que siguen entrando sin más.
Quería encontrarla.
Y quería saber
qué era lo que había perdido.
Pensé que si encontraba a mi mamá…
Podría darle un giro a mi vida…
aunque sea un poquito.
Es por eso.
Por eso yo…
¡Qué ridículo…
cálido
y gente amable.
¿Por qué? ¿Qué?
¿Te he enfadado?
¿Qué, estás llamando a la Iglesia?
¿Para decirles que nos secuestren también a nosotros?
Necesito gente.
¿Cuántos?
Cuanto más, mejor.
¿Cien?
No, mejor 200.
Lo entendiste.
Lo siento, señor Yang.
Por favor, solo por esta vez.
¿Después de que te marchaste como si
nunca más fueras a vernos?
Supongo que las tendencias antisociales de algunas personas
se te han contagiado.
Anti…
¿Qué?
Por favor.
DEPARTAMENTO DE VIVIENDA PÚBLICA
¡Victoria! ¡Misión cumplida! ¡
Clase 560, Yang Seok-u!
¡Victoria!
- ¿Qué es?
- Unas bebidas energéticas, señor.
Gracias, pero...
Permítame usar su computadora.
"Iglesia de…" Detente ahí mismo.
¡Estás provocando una tormenta!
Retira esto.
¿Qué tal un poco de licor?
Tu licor fuerte favorito.
- ¿Disparos de bomba?
- Sí, disparos de bomba, señor.
- Bueno, eso es…
- Vale, genial.
CENTRO DE BIENESTAR SWEET HOME
IGLESIA DE LA SALVACIÓN ETERNA
Planos
de la Iglesia de la Salvación Eterna.
Gracias, señor Yang.
¿Así que hasta sonríes, eh?
Por fin pareces humano.
Siempre pensé
Tenías un compartimento en la espalda
para insertar pilas o algo así.
En realidad, soy... del tipo recargable.
220 voltios.
Esta zona es demasiado abierta.
En cuanto a este lado, será difícil
asegurar una ruta hacia el desagüe.
Denunciémoslo a la policía.
Esto escapa a nuestro ámbito de competencia.
¿Y qué diríamos nosotros?
Maldita sea.
¿Qué más? Decimos la verdad,
la crean o no.
Entonces habremos cumplido con nuestra parte
y podremos marcharnos.
De todas formas, no nos creerán.
Lo primero que hacen esas personas
es silenciar a la policía.
Con más razón debemos quedarnos donde estamos.
Si la policía no puede hacer nada al respecto,
¿qué podemos hacer nosotros?
¿Quién eres tú para involucrarte?
¡Chae-ni es mi amiga!
Y yo la salvaré.
Así que pasaste de ser un niño pequeño
a un hombre musculoso de 30 años.
Pero, ¿qué puedes hacer realmente?
Ese superpoder prácticamente
te pone al mismo nivel que los demás.
¿Qué podrías hacer entonces?
Pareces estar bajo el engaño
de que te has convertido en algo asombroso,
Pero comparado con el niño prodigio,
eres un novato.
Si valoras tu vida,
Quédate donde estás y no te involucres.
Aunque te involucres,
no hay nada que puedas hacer...
Supongo que hay muchas cosas que podrías hacer.
Ahora es el momento de entrenar en la vida real.
¿Cómo podemos confiar en ti?
Nunca sabemos
cuándo te convertirás en el Sr. Bola Curva.
¿Y si todos entramos para salvarla
y luego cambias de opinión?
Sí, está bien.
Sé que la situación ahora mismo
es urgente y desesperada,
¿Pero deberíamos arriesgar nuestras vidas por ella?
Oye, Kang Ro-bin, di algo.
Esto no está bien.
Aléjate de ese maldito.
¿Qué te pasa con esa mirada de desprecio?
Cuando tú, de entre todas las personas,
me miras así,
Me hace sentir tan patético.
Pareces bastante patético.
Vamos, Maestro. Solo nosotros.
Ey.
Espera. ¿Quién dijo que no iba a ir?
Vale, de acuerdo.
Entendido. Iré.
Voy.
Pero con una condición.
Presentamos la denuncia policial a mi nombre.
¡Trato!
AYUNTAMIENTO DE HAESEONG
Mi nombre en clave será
Corona de condolencias.
¿Crees que podremos llegar allí
antes de que le arranquen el corazón a Chae-ni?
Basta de charla.
Pongámonos en marcha. Si llegamos demasiado tarde,
todo esto habrá sido en vano.
EUN CHAE-NI
¡Esto es exasperante!
¿Qué está pasando exactamente ahí fuera?
¿Por qué nos tienen aquí encerrados
y no nos dejan salir?
¿Sabes algo, Ju-ran?
Creo que el padre encontró a ese niño.
¿Ese niño?
¿Te refieres al Niño de la Eternidad?
¿Lo encontró?
Entonces, ¿por qué no nos lo dijo?
Si lo encontró,
debería habernos llamado primero.
¿No es esto un poco raro?
¿No están de acuerdo ustedes dos?
Estoy seguro de que tiene una razón.
Solo espera.
Sabes lo que más odia papá.
Hacer preguntas innecesarias.
Podríamos escuchar de otra manera.
No querrás decir…
¿Estás loco?
—Padre.
—Estoy ocupado ahora. Hasta luego.
Hemos oído que encontraste al Niño de la Eternidad.
Por favor, díganos.
¿Por qué nos ocultas a ese niño?
¿Qué es exactamente lo que sospechas?
Cuéntanos.
¿Qué nos estás ocultando?
Respóndeme.
Por favor, respóndeme, Padre.
"Ahora la fe es
confianza en lo que esperamos
y la certeza de lo que no vemos."
Si no tenéis fe en mí,
Nunca podrás ver
lo que deseas, Ju-ran.
Posees la habilidad
que más me gusta de todas.
También es la habilidad que más necesito.
Pero eso no significa
Puedes usarlo conmigo.
El anciano Yoon se ha puesto en contacto.
Dice que hay una multitud reunida
fuera del edificio.
¿No te enteraste de que ha habido un problema?
Deberías ir.
Eres mi hija de la fe, Ju-ran.
Como eres mi primer hijo,
Te salvaré antes que a nadie.
Entonces,
No me pongas a prueba.
La duda y la desconfianza
solo pudrirán tus huesos.
Sí,
Padre.
¡Devuélvannos a nuestras familias!
¡Devuélvelos!
¡Cultistas, fuera!
¡Hecho!
¡Devuélvannos a nuestras familias!
¡Devuélvelos!
¡Cultistas, fuera!
¡Hecho!
Por favor, sálvalos a todos.
¡Una organización criminal
que lava el cerebro de la gente!
¡Dejar!
- Por favor, sálvenlos a todos.
- ¡Devuélvannos a nuestras familias!
¡Devuélvelos!
¡Cultistas, fuera!
¡Hecho!
¡Devuélvannos a nuestras familias!
¿Contactaste a la policía?
Sí.
Dijeron que ya venían de camino.
¡Hecho!
¡Devuélvannos a nuestras familias!
¡Devuélvelos!
- ¡Cultistas, fuera!
- ¡Fuera!
¡Devuélvannos a nuestras familias!
¡Devuélvannoslas!
¡La Iglesia es una organización criminal
que lava el cerebro de la gente!
¡Dejar!
Muy bien, todos!
¡Que oigan nuestros gritos, nuestra furia!
Gracias.
Soy el número 4204.
Gracias al incendio de aquel día,
Salí justo antes de
que experimentaran conmigo.
Había otros 20 niños como yo.
Gracias a ti,
Todos estamos bien y seguimos con nuestras vidas.
Si necesitas esto…
Está bien.
Están todos dentro.
COMISARÍA DE POLICÍA DE HAESEONG
¿Por qué trajiste esto?
¿Qué?
Hermano Hyeong-rok.
¡Hermano Su-hyeok!
Sal de una vez.
Realmente odio este tipo de cosas.
Te amo. Ven aquí.
En realidad, no. ¡Así que lárgate!
Lo siento.
No me molestaré en mencionar que
todo esto es gracias a mis manos de papel matamoscas.
Maestro, ¿por dónde vamos ahora?
Espera un segundo.
Aquí hay una puerta.
Ven aquí.
Podemos simplemente abrirlo.
¿Qué es?
No puedo ver nada.
Hola, señores.
¿Por qué no los han disuelto todavía?
Incluso la policía está aquí.
Sí, enviamos algunos oficiales...
FORMULARIO DE PERMISO PARA REUNIONES AL AIRE LIBRE
"Están ejerciendo
su derecho y libertad de reunión."
Explícalo de esa manera.
¿Después de todo el dinero
que nos robaron?
¿Qué es?
Tenemos intrusos.
- ¡Cultistas, fuera!
- ¡Fuera!
¡Pal-ho!
¿Qué es ese viejo cascarrabias?
¿Qué están haciendo allí?
Vamos a trasplantar
tu corazón en él.
Pero dijiste que yo salvaría el mundo.
Usted dijo…
que a cambio de mi vida,
Podrías salvar a muchísimas otras personas.
Pero tú solo eres
¿Dándoselo a ese viejo?
No hay necesidad de sentirse agraviado, niño.
Las únicas verdades que existen en este mundo
son injustos, irrazonables,
y desagradables.
No.
Sin embargo, esto no es
lo que me dijiste antes.
¿Por qué debería morir?
¿Solo para salvar a ese anciano?
¿Por qué?
Porque tú
no son nada.
Muere.
El…
Con mucho gusto.
Con mucho gusto…
Pero no quiero morir.
Por qué…
¿Por qué no soy nada?
Soy
de mi abuela…
el mundo entero.
Y yo soy de Ro-bin…
único amigo.
Y yo soy el Sr. Son…
Subidón de adrenalina.
Y
Maestro.
Soy el Maestro…
No me entusiasma la idea, pero a ti sí.
de mi lado.
¿Dónde está ella?
¿Es ella?
Oye, ¿esa cosa blanca es Chae-ni?
¡Té!
- ¡Chae-ni!
- ¡Eun Chae-ni!
- Chae-ni.
- Oh no, ¿qué hacemos?
¡Chae-ni! ¿Estás consciente o no?
Soy yo, el señor Son. ¿Está usted bien?
- ¡Chae-ni!
- ¡Oh no!
- Quita esta maldita cosa de mi vista.
¿La hemos desatado?
¡Detener!
¿Qué fue eso?
Señor Son, ¡date prisa!
- ¿Qué hacemos?
- ¡Date prisa!
¿Qué está sucediendo?
¿Qué hacemos? Dámelo. ¡De acuerdo!
Hola. Llámame Moon Mi-hui.
- ¡Aquí!
- ¡Robin!
¡Maldito seas!
- Chae-ni, ¿estás bien?
- ¿Estás bien?
¡Maldita seas, Lady Trainwreck!
¡Mis ojos!
¡No puedo ver!
¡Oye, atrápala!
Supongo que te sentiste un poco mal.
No te estoy salvando por tu bien.
pero para los suyos.
Porque cuando guardas rencor,
Eres persistente.
¿Por qué no te quitas de mi vista, entonces?
Antes de guardar rencor de verdad.
No.
¿De verdad me sacó los ojos
o algo así?
¿Qué estoy viendo?
¡Bien hecho, señorita Eun Chae-ni!
A un lugar seguro.
- Por supuesto.
- Otra vez.
Por supuesto.
¿Qué... qué es esto?
¿Cómo pudo Lady Trainwreck
desaparecer ella sola?
Por eso dicen que
la gente muerde la mano que le da de comer.
o abandonar a los amigos que te salvan.
Señor Son. Si tiene miedo,
simplemente lánceme insultos por la espalda.
¡Maldito bastardo, hijo de puta!
Tú, imbécil con pinta de patata
y tus pantalones de pana. ¿Eso es todo?
Pero tú no eres nada.
No.
No es que no sea nada.
Simplemente no he hecho nada todavía.
Traducción de subtítulos por: Jimin Choi