Nag-iisip ako.
Oo?
Sabi mo ang Wunderkinder ang namamahala
sa Church of Eternal Salvation.
Kung kaya nila, bakit hindi natin kaya?
Para kaming mga batang himala,
ibig kong sabihin, mga matatanda na rin.
Ang pangarap mo ba ay umunlad
mula sa pagiging manloloko patungo sa pagiging pinuno ng kulto?
Kung ang buong kongregasyon
ay magbibigay ng tig-iisang handog na 10,000-won,
magkano kaya iyon?
Hindi pa kasama rito ang mga ikapu.
At iyong mga nag-aalay ng kanilang buong
buhay na ipon upang mamuhay nang sama-sama.
Sa madaling salita…
Hay naku, hindi ko nga magawa ang matematika.
Uy, kung gagawin natin nang tama,
mas malaki pa ang kikitain natin kaysa kay Uri Geller.
Ayokong gamitin ang kapangyarihan ko
sa mga ganyang bagay.
Masyado kang inosente.
- Ito ang problema mo.
- Seryoso?
Ang mga kapangyarihan ay nilalayong gamitin.
Bakit
ang tagal nina Lady Trainwreck at Mr. Oddball?
Hindi ako pwedeng basta na lang matapos bago mag-dessert.
Tahimik.
Tahimik ako.
Nagri-ring ang telepono ko.
Kumusta?
Hoy!
Sasagutin ko na lang itong tawag sa labas.
Opo, ​​Nay. Naghapunan na po ba kayo?
Ako? Alam mo na, pareho lang din.
Aba, ang mga tao sa City Hall
patuloy na nagmamakaawa nang nagmamakaawa,
na humihiling na tulungan ako sa trabaho.
Hindi, freelancer ako.
Sa panahon ngayon, puro mga taong may talento
ang nagtatrabaho bilang freelancer.
Sandali lang, Nay.
Nay, tatawagan ko po kayo ulit.
Nagte-teleport siya kapag mabilis ang tibok ng puso niya.
Hangga't hindi tumitibok nang mabilis ang puso niya,
walang magagawa ang babaeng iyon.
ANG AMING PANGINOON,
NAWA'Y MAPANGINOON MO RIN ANG KALIGAYAHAN
ANG MGA WONDERFOOLS
EPISODE 6
LAHAT NG DAAN AY PATUNGO SA CHAE-NI
Gayunpaman, sinabi sa amin ng aming pastol,
"Lahat ay posible
para sa taong naniniwala."
Ngayon, dito mismo,
masasaksihan natin ang kaluwalhatian ng isang himala.
Sa pamamagitan ng minarkahan,
ang aming pastol na si Kim Pal-ho.
Ngayon,
sa harap mismo ng ating mga mata,
ang ating kapatid ay tatayo nang matiwasay
sa kaniyang dalawang paa.
- Naniniwala ako.
Jae-won.
Tumayo siya!
Maniwala ka!
Ang buhay na pananampalataya ang magpapatatag sa atin.
At ililigtas tayo nito
mula sa kapangyarihan ng kamatayan.
Isa itong himala!
Amen! Isa itong himala!
- Aleluya!
- Amen!
Ang langit at lupa ay lilipas,
ngunit ang aking mga salita ay hindi lilipas kailanman.
- Malapit na ang propesiya ng katapusan.
- Isa itong himala!
At kakaunti na lamang ang
natitirang tiket patungo sa kaligtasan.
Ipakita mo sa amin ang iyong katapatan.
Ipakita mo sa amin ang iyong paniniwala.
Aleluya!
Amen!
Pastol!
Pera ang kanilang huling layunin.
Ginagamit nila ang mga kapangyarihan ng Wunderkinder
para gumawa ng mga himala.
Nasaksihan ang mga himalang ito,
bulag na naniniwala ang kongregasyon
mga pahayag na iyon mula sa Diyos.
Dose-dosenang mga bagong miyembro
ang sumasali sa simbahan araw-araw.
Si Ha Won-do, ang lalaking iyon.
Natagpuan niya ulit ang mga kawawang batang iyon
at ginagamit sila para manloko.
At malinaw na malinaw
kung ano ang susubukan niyang gawin sa perang iyon.
Pero hindi lang pera ang kakailanganin niya
para masimulan muli ang mga eksperimento.
Hindi mo ba iniisip na may
mas makapangyarihan sa likod ng lahat ng ito?
Ano ang nangyayari?
Kasalukuyan siyang nagsasagawa
ng isang mahalaga ngunit mapanganib na pagbubunyag.
Gusto niyang manatili sa loob ang pastol at kayong magkapatid hanggang sa magbigay siya ng salita.
Mag-inject pa ng gamot
bago siya magising.
Hindi natin alam kung gaano karami ang nainom niya.
Maaaring nakamamatay ito--
Kaya talagang nagkaroon ng matagumpay na paksa.
Iturok ang pinakamataas na dosis.
Hindi mahalaga kung mamatay siya.
At itali ang ispesimen kung sakali.
Ano?
Ano ito?
Ano ba 'to... Ano ba 'to?
Ano... Naku, saan...
Mukhang ganito…
isa sa mga sikretong laboratoryo na nakikita mo
sa mga cartoons, na pinapatakbo ng isang baliw na siyentipiko.
Ito dapat ang lugar na iyon.
Ang pangunahing sangay ng Boon the King Duck!
Maghanda ng mas maraming gamot.
Oo.
Ikaw.
Nakita kita.
Tama iyan.
Masasabi kong ikaw ang boss dito.
O, sige na!
Bakit mo ako kikidnapin nang ganito?
Baliw ka ba?
Mayroon akong dapat bawiin.
Kunin?
Ang puso mo ay pagmamay-ari na ng iba.
Hoy, binibini.
Ano ba ang problema sa serbisyo rito, ha?
Hindi mo ba ako bibigyan ng kape
o kung ano man?
O itim na tsaa, o berdeng tsaa, o kung ano pa man?
Wala ka bang anumang may caffeine?
KAPE JELLY
Teka! Sandali lang.
Bigyan mo ako ng kaunting oras para mag-isip.
Walang caffeine ba itong jelly?
Uy, teka.
Narito na!
Nandyan siya! Kunin mo siya!
- Bakit ba...
- Dali! Sunduin mo siya!
- Nandyan siya!
- Kunin mo siya!
- Doon!
- Ayan na siya!
Hulihin siya!
Huwag ka nang lumapit pa.
Kunin mo siya!
Umatras ka!
Naku, nababaliw na ako nito.
Hawakan mo lang 'yan.
Oras na!
- Ano ba 'to?
- Nawala na lang siya bigla.
Saan siya pumunta?
PERSONAL NA RECORD CARD
Mukhang
apektado ka na rin ng mga side effect.
Alam mo namang sandali na lang 'yun , 'di ba?
Dalhin mo lang sa akin ang Anak ng Walang Hanggan.
Pagkatapos ay mabubuhay ka rin.
Lumalabas na…
na mayroon kang pamilya.
NUMERO NG SERYE: 3972
PANGALAN: KO EUN-SAN
AMA: KO MIN-SEOK
PUMANAW NA
INA: JANG YUN-HUI
RESIDENCE SA BAHAY
Sa wakas ay natagpuan na rin kita, Guro.
Bakit mo ginawa iyon?
Bakit mo ginawa sa akin iyon?
Hindi ko sasabihin
Pasensya na.
Ito ba ang dahilan kung bakit ka naging mabait sa akin?
Oo.
Ang pusong iyon.
Kung hindi dahil diyan, hindi mo sana
kami tinulungan simula pa lang?
Hindi ko sana ginawa.
Sumama ka sa akin.
Sumama ka sa akin at ayusin mo ito.
Kung pupunta ulit ako roon,
Wala na akong ibang matatakbuhan.
Guro, ayusin mo na po ito para sa akin.
Akala ko'y nasa panig kita,
kahit ano pa man!
Ano ito, kung gayon?
KAPE JELLY
Imbes na ibigay mo ito sa akin, hindi mo dapat
ako ibinigay sa kanya!
Hindi!
Tara na!
Dapat isinama mo siya!
Bakit namumula ang ilong ko ngayon?
Wala na talagang magagawa.
Simula nang dumating ito sa ganito…
Kailangan kong hanapin
ang sarili kong paraan para mabuhay--
Lee Un-jeong, anak ka ng isang…
Huwag mo siyang hayaang masyadong antukin o masyadong alerto.
Panatilihin lang ang
mabagal ngunit matatag na pagtibok ng kanyang puso.
Naunawaan.
Pagkatapos ng lahat ng kritisismo tungkol sa aking ginawa
sa mga batang may sakit
at kung paano ko dapat pagbayaran ang aking mga kasalanan,
Mukhang
hindi naman mas magaling ang lola mo.
Mali ka.
Lola ko
alam kung ano ang mali niyang ginawa.
Pero kayong mga tao
sige na nga, huwag na.
Huwag mo siyang ipagpalit sa'yo
dahil nakakainsulto 'yan.
Sa simpleng pag-aalay ng buhay,
marami pa tayong mailigtas na iba.
Sa tingin mo ba
matatanggap ng lola mo 'yan?
Hindi, hindi niya gagawin.
Gusto ka lang sana niyang iligtas.
Kahit na mangahulugan ito
na mamamatay ang lahat ng mga taong iyon,
gusto ka niyang iligtas.
Pero ang tanong ay…
ikaw ba ay isang taong karapat-dapat kunin
pagkakataon ng ibang tao?
Ikaw ba ay isang taong
may tiyak na dahilan para mabuhay,
kahit na mangahulugan ito ng pagtalikod sa napakaraming buhay?
Ganoon ka ba talaga kahalaga?
Hindi.
Wala kang kwenta.
Hindi ka karapat-dapat.
Ikaw
hindi karapat-dapat sa pusong iyon.
Cheong!
Mahal! Cheong!
Iniligtas namin ito para sa iyo.
Magaling. Salamat, Cheong.
Delikado. Kailangan na nating umalis.
Bilisan natin at mag-impake.
Anong kalokohan ang ginagawa mo ngayon?
Saan tayo pupunta?
Hindi mo pa ba kilala si Tatay ngayon?
Gusto niyang maglakbay.
Hindi iyon. Nasa matinding panganib tayo.
Kailangan nating pumunta sa ibang lugar.
Kumusta naman ang bahay ng mga magulang mo?
Ano ang mapanganib
sa lugar na ito at paano?
Tanungin mo na lang siya kung saan niya gustong pumunta.
Mas mabilis 'yun.
Cheong, makinig kang mabuti.
Ang totoo ay ako,
sa mga kadahilanang hindi ko maibunyag,
nagkaroon ng kakayahang hindi ko kayang ibunyag.
May mga taong hindi ko mapangalanan
baka may gawin siyang kakila-kilabot sa akin
na hindi ko maaaring ibunyag, kaya--
Nakakuha ka ba ng pautang?
Hindi, hindi ko ginawa! Naku, para umiyak nang malakas!
Hindi iyon iyon!
Sige. Inaamin ko na hindi ako naging
masyadong maaasahan. Humihingi ako ng paumanhin para diyan.
Pero hindi ba puwede, kahit minsan lang...
Hindi mo ba ako kayang pagkatiwalaan kahit minsan lang?
Paano mo nagawang ibato ang pariralang iyan
"sa isang iglap" na naman sa harapan ko?
Minsan ay noong kumuha ka ng maagang severance,
o bumili ng mga stock,
namuhunan sa cicada larva mucin,
snail extract…
At butil-butil na pulbos na gawa sa Lion's Mane Mushroom
at mga pulseras na germanium.
Sinasabi ko na nga ba, hindi naman ganoon!
Hindi ito isang pagsasanay!
Nakita ko lang mismo
ng dalawang mata ko ang pagkidnap kay Lady Trainwreck Eun Chae-ni.
Kung gayon, dapat mo itong iulat sa pulisya.
Gumawa ka na ng takdang-aralin mo.
Sinabi ko na sa iyo.
Hindi ko magagawa iyon sa mga kadahilanang
hindi ko kayang sabihin sa iyo.
Paano naman kung
Naghihiwalay kami sa mga kadahilanang
hindi namin maaaring sabihin?
Huwag kang ganyan, ha?
Bakit hindi tayo tumuloy
sa bahay ng tatay mo nang ilang sandali--
Kung kaya mong bayaran ang bagong boiler nila, sige.
May malaking order mula sa Simbahan.
Ano ang sasabihin mo?
Gusto siguro nilang magdaos
ng isang engrandeng serbisyo bago ang apokalipsis.
Napaka-romantiko.
Mamatay na napapaligiran ng mga bulaklak.
Hindi, kulto sila.
Hindi tayo maaaring makialam. Nakakasama sila.
Delikado!
Ikaw ang pinakamasakit na bagay sa buhay ko.
Hindi ka ba natatakot sa
maaaring mangyari sa akin?
Alam mo kung ano ang kinatatakutan ko?
Hindi kayang magbayad
para sa cram school ni Cheong.
At natatakot ako na
baka taasan ng landlord namin ang security deposit ng tindahan.
Ganoon ba?
Ako ba
na nakakasama sa iyo?
Kaya ganoon na lang?
Sige. Naiintindihan ko.
Diborsyo, sabi mo?
Gawin natin.
Sa tingin mo ba tinitiis ko lang ang lahat
dahil wala akong init ng ulo?
Mukha ba akong mahina dahil tiniis ko
ang lahat bilang lalaki ng bahay?
Uy, Moon Mi-hui.
May natitira pa akong laban.
Hindi pa ako tapos!
Kalimutan mo na.
Habang nandito tayo, tapusin na lang natin ang lahat.
Sawang-sawa na rin akong mamuhay
nang ganito kalungkot.
May sakit at pagod.
Ibaba mo lang!
- Magiging maayos din ang lahat kung mamamatay na lang ako?
- Patuloy pa rin itong dumidikit.
Kung ako'y mamatay,
magbabago ba ang mundo?
Isipin mo na lang na kabayaran ito
para sa mga kasalanan ng lola mo.
Sino ka?
Sa anumang kaso,
Nabuhay ka sa nakalipas na 20 taon
Salamat sa iyong mayamang lola.
Ito ba ay
sarili kong mga iniisip?
Kaya kung naririnig mo ako, sagutin mo ako.
Sabihin mo sa akin na ikaw ay…
mamatay para sa atin.
Para sa iyo…
Ang…
nang may kagalakan.
Masaya...
Ang!
Wala akong makita.
Seryoso?
- Sabihin mo lang sa akin kung paano.
- Bakit mo suot ang mga iyan?
Hindi mo makikita
dahil suot mo ito!
Masakit 'yan!
Hoy, hindi ako tanga.
Sinasabi ko sa iyo, kaya kong tanggalin 'to.
- Para sa pag-iyak nang malakas.
- Sabihin mo lang na tanggalin ko.
Mabuti ba ang kalagayan ni Eunie?
Sabihin mo sa kanya na oras na para umuwi,
kung kaya niya.
Pwede naman siyang tumigil sa kakagalit sa akin mamaya.
Sigurado.
Pasensya na?
Opo, ​​ginang.
Nababaliw na siya.
Natulog ba siya sa bahay ni Master o ano?
Nagbaon ako ng pagkain,
kaya kunin mo na at umuwi ka na.
Siguro naiinip na siya mag-isa.
Babalik ako.
Magkita tayo mamaya.
Paalam, ginang.
- Anong nangyayari?
- May nangyari ba?
Tita, lalabas lang po ako saglit.
Sige.
Ayos ka lang talaga.
Hindi ka kinidnap.
Ihahatid kita pauwi
pagkatapos mong uminom ng mainit na tsaa, Ginang.
Kailangan ko lang sabihin mo kung nasaan siya.
Kailangan ko talaga siyang makita.
Nasa ibang bansa siya,
kaya hindi mo siya makikita.
Saan sa ibang bansa? Kailan siya babalik?
Pwede ko naman siyang puntahan.
Wala akong karapatang ibunyag iyon.
Ang isang biyahe sa ibang bansa na may malabong iskedyul
ay karaniwang nangangahulugan ng pagpunta sa ospital.
Nasaan siya?
Mas makabubuti sana kung umalis ka na ngayon.
Dapat ko bang alamin mismo?
Oo, ako 'to.
Nalaman ko
kung sino ang nagpalaya kay Ha Won-do sa pamamagitan ng parol.
Si Chairman Nam Sun-gyu iyon.
Nasa Simbahan siya
ng Walang Hanggang Kaligtasan ngayon.
Hindi sumasagot sina Guro o Chae-ni.
Ginoong Anak.
Sa tingin mo ba ay nagmahalan sila
at sabay na tumakas?
Ito ang problema mo.
Ganyan ba talaga ang genre na nakikita mo
para sa dalawang 'yan?
Hindi ba sa tingin mo
mas malamang na mapanood ang isang thriller o action film na may nakamamatay na habulan?
O isang pagkidnap.
Pero wala ni isa sa kanila ang sumasagot.
Maaari sana silang nagpalipas ng gabi--
Ang totoo,
nakita ko si Chae-ni na dinukot.
Lumalabas na kasabwat si Oddball
ng Church of Eternal Salvation.
Pinaglaruan talaga kami ng gago na 'yon.
Ayan na naman ang pagsisinungaling mo.
Ako si Kang Ro Bin.
Dinukot ni Oddball si Chae.
Ang Wunderkinder at ang Simbahan.
Kasabwat niya sila
at dinukot niya si Chae-ni!
Ano?! Anong gagawin natin?
Ano ang magagawa natin?
Magtatago tayo.
Lumayo muna tayo sa paningin ni Oddball nang ilang sandali.
Pero paano si Chae-ni?
Sabi mo nabihag na siya.
Paano kung i-dissect nila siya o kung ano man?
Ano ang magagawa natin?
Iyon ang malas niyang kapalaran.
Hindi mo masasabi iyan, Ginoong Anak.
Iniwan na natin si Chae-ni dati.
Gusto mo ulitin?
Ano na?
Lalabanan mo ba sila nang mag-isa?
Sandali lang.
Pupuntahan ko si Master.
Ako mismo ang magtatanong sa kanya.
Umupo ka lang!
Hindi ka sasama, 'di ba?
Kung ganoon, ako na lang mag-isa ang pupunta.
Alang-alang sa Diyos.
Ano ang magagawa mo?
Nagtatangka ka bang mamatay?
Ikaw ang pinakamalaking duwag sa lahat.
Ano ang magagawa mo
kapag nahimatay ka bago ka pa man siya nailigtas?
Paano mo nga ba maililigtas ang kahit sino?
Bitawan mo na. Masyadong mahirap 'yan.
Tama ka.
Duwag ako
sino ang mabagal
at walang taktika.
Iniisip ng lahat ng tao sa mundo
na isa lamang akong istorbo.
Lahat maliban kay Chae-ni.
Dalawampu't tatlo!
Dalawampu't apat!
Dalawampu't lima!
Dalawampu't anim!
Dalawampu't pito!
Dalawampu't walo!
Dalawampu't siyam!
Tatlumpung!
O, sige na!
- Ano ba 'to?
- Anong problema niya?
Ano ang ginagawa mo?
Ganoon ba kahirap ito?
Mag-ingat kayo!
- Kakasimula pa lang ng Semestre. Umayos ka nga!
- Hoy, tumigil ka na sa kalokohan.
Sunod, 50 beses! Ilang beses?
Singkwenta!
Apatnapu't tatlo!
Apatnapu't apat!
Apatnapu't lima!
Apatnapu't anim!
Apatnapu't pito!
Apatnapu't walo!
Apatnapu't siyam!
Singkwenta!
Hoy!
Hoy, Sap!
Paano ka makakakain ngayon?
Mag-enjoy kayo sa pagkain, mga kasama. Pasensya na.
Tanga ka.
- Mukhang maganda ito.
- Oo, mag-enjoy ka.
Magsaya ka sa iyong mga pagkain.
- Kumain ka na.
- Uy, masarap ito.
Masarap ang pritong itlog na ito.
Mula ngayon,
Sabay ka sa akin kumain ng tanghalian.
Ano? Sige.
Hoy, Sappy Sap ng Ika-3 Baitang. Tanga ka--
Hoy, huwag.
- Tigilan mo na.
- May sasabihin ako sa'yo.
Tara. Mag-usap tayo.
- Tara na. Mabilis lang 'yan.
- Ano 'yan?
Kain na tayo.
Iyon ang unang pagkakataon
May nakatayo sa tabi ko.
Si Chae-ni ang unang taong
gumawa niyan para sa akin.
Nakikita ko, Ro-bin.
Pero paano kung hayaan mo na lang ako
sa mga mahahabang kwento?
Sobrang sakit. Masakit, okay?
Kung magtatago ka, sige lang.
Uy, kumain ka muna bago ka umalis.
Uy, ang lola ni Chae-ni
ang nag-empake nito para sa atin. Ro-bin!
Hoy!
Ano? Isang liham ng pagbibitiw?
Oo, sabi niya babalik na siya sa Seoul.
Ganito na lang, bigla na lang,
nang walang paalam o farewell party?
Kaya nga sinabi ko sa'yo na huwag kang makipag-ugnayan
sa mga walang pusong taga-lungsod na 'yan, Na-yeong.
Walang pusong bastos.
Tinakot mo ako.
Kita mo? Hindi niya talaga balak magtagal.
Ang bastos na 'yon.
Naku, bakit? Ano? Bakit?
Ginoo?
Babalik na ba talaga siya sa Seoul?
Oo.
Siya nga. Bakit mo natanong?
Nakita ba niya?
PAKITAPON ITO
Nasaan si Chae-ni?
Umuwi ka na. Wala akong alam.
Ayan na naman, nagtatakbuhan na naman!
Lalaki sa City Hall!
Sumusumpa ako na irereport kita sa pulis!
Ang totoo,
Malakas ang pakiramdam ko simula kanina.
Pero sobrang nalungkot lang ako
na tila hindi ko kayang mawala ang aking lakas.
Ibaba mo ako at mag-usap tayo.
Sabihin mo muna sa akin kung nasaan si Chae-ni.
Ano ang ginawa mo sa kanya?
Guro,
ibinigay mo ba talaga siya sa kanila?
Nagawa mo ba
talagang pagtataksil sa amin?
Kumusta?
Hoy, Kang Ro-bin, nasaan ka?
Nanood ka ba ng Oddball noon?
Nababaliw na ang may-ari ng Hearty House
Hinahanap ka at si Chae-ni!
Ako ang lola ni Eun Chae-ni.
Sige lang.
Gusto kitang makita sandali.
Pwede ka bang pumunta rito?
Ayos ka lang, 'di ba?
Pakisabi naman sa akin na ayos ka lang!
Uy! Kumusta?
Ginoong Anak.
Paki-insulto naman ako.
Nakikinig ka ba sa akin o hindi?
Sumusumpa ako, para kang patay na patay kapag nahanap kita!
MGA PANGANGAILANGAN NI EUN CHAE-NI
1. UMAKYAT SA KILIMANJARO
2. MAKITA ANG MGA HILAGANG LIWANAG
3. MASIGLA ANG IMPYERNO PAGDATING
NILA SA KOREA
AT GALUGARIN ANG SEOUL HABANG NAROROON AKO
4. HALIK
5. KUMAIN NG BUONG KEYK
6. SUMAKAY SA KUTA NG AGILA
9. PETSA
10. MABUHAY MALAPIT NA 30
LIVE MALAPIT NA 30
Maaari ba akong magtanong sa iyo?
Isa ba si Master sa mga taong
Magtitipid ako?
Ang tinutukoy mo ba ay ang 3972?
Kung gayon,
nailigtas mo na siya.
Kapalit ng pagsuko sa iyo,
nakilala niya ang kanyang ina.
Ano?
Kung ganoon nga ang kaso…
Hindi ko man lang magawang magalit sa kanya.
Ang nanay niya?
Hindi ko matatalo 'yan.
Tapos na. Lumabas ka rito.
Narinig ko mula kay Eunie
na ikaw ay isang Wunderkinder.
Pasensya na.
Tinanong kita rito
dahil maaaring ito na
ang huling pagkakataon ko para humingi ng tawad.
Gusto kong makasiguro
Kumain ka ng lutong bahay bago umalis.
Alam kong wala itong maitutulong,
pero naisip ko na iyon na ang pinakamababa na magagawa ko.
Gaya ng sabi mo,
Sa tingin ko hindi na
mapapalitan ng isang pagkain ang lahat ng mga taon na iyon.
Papunta na ako ngayon.
Nasaan ang Chae-ni ko?
Iyon lang ang hinihiling ko.
Nagkataon ba na,
ibigay siya kay Ha Won-do?
Hindi ko hinihiling na iligtas mo siya.
Ako ang magliligtas.
Sabihin mo lang kung nasaan si Chae-ni.
Nasaan siya ngayon?
Maaaring
huli na ang lahat.
Hindi.
Alam kong nananabik siya roon.
Hindi ganoon kadaling magalit ang baby ko.
Alam ko dahil baby ko siya.
Pasensya na.
Kaya pumunta talaga siya nang magtanong siya.
Ang traydor na iyon.
At siguro pumunta ka
rin nang utusan, Ginoong Anak.
Sabi mo magtatago ka.
Hoy.
Ano ang nangyayari?
Nasabi na ba niya ang lahat sa kanya?
Hindi naman siya nasa masamang kalagayan.
Guro!
Kang Ro-bin, huwag kang makialam diyan!
Saan ka pupunta?
Ililigtas mo ba si Chae-ni?
Pustahan ko ng 10,000 won na hindi siya ganoon.
- Hindi mo ba talaga siya ililigtas?
- Sigurado akong hindi niya ililigtas.
Akala ko wala nang saysay ang lahat.
Iyan ba ang bata?
Oo.
Nakikita ko.
Na hindi mahalaga sa akin
anuman ang mangyari sa buhay ng iba.
Sige na, Guro!
Tatakbo ka talaga para diyan, '
di ba?
Nakakainis talaga,
mga taong nakakainis.
Ginoong Oddball.
Naiintindihan namin, 'di ba?
Hindi ka naman talaga natutuwang makita kami.
Hindi susuko ang lalaking ito!
Pero gusto ka pa rin namin, Guro.
Karamihan sa mga tao ay hindi nag-aabala
kung ayaw nilang tumulong.
Pero kahit ayaw mo,
Makakatulong ka sa huli.
Alam mo ba kung bakit?
Dahil nasa panig ko kayo.
Guro!
Walang konsepto ng personal na espasyo
sa paraan ng kanilang patuloy na pagpasok nang walang pakundangan.
Gusto ko siyang hanapin.
At gusto kong malaman
kung ano ang nawala sa akin.
Naisip ko na kung mahahanap ko ang nanay ko...
Kaya kong baguhin ang buhay ko...
kahit kaunti lang.
Kaya nga.
Kaya nga ako…
Napakakatawa...
mainit
at mga palakaibigang tao.
Bakit? Ano?
Na-kick out ba kita?
Ano, tinatawagan mo ba ang Simbahan?
Para sabihan silang dukutin din kami?
Kailangan ko ng mga tao.
Ilan?
Mas marami, mas mabuti.
Isang daan?
Hindi, gawin mong 200 'yan.
Nakuha mo.
Pasensya na, Ginoong Yang.
Pakiusap, minsan lang ito.
Matapos mong umalis at umalis na parang
hindi mo na kami makikita pang muli?
Siguro nahawa ka na rin ng mga antisocial tendencies ng ibang tao .
Anti…
Ano?
Pakiusap.
KAGAWARAN NG PAMPUBLIKONG PABAHAY
Tagumpay! Tapusin ang trabaho!
Klase 560, Yang Seok-u!
Tagumpay!
- Ano 'yan?
- Mga energy drink po, ginoo.
Salamat, pero--
Hayaan mo akong gamitin na lang ang computer mo.
"Simbahan ng..." Tumigil ka diyan.
Sinusugat mo ang pugad ng putakti!
Bawiin mo ito.
Kumusta naman ang alak?
Ang paborito mong matapang na alak.
- Mga putok ng bomba?
- Opo, mga putok ng bomba, ginoo.
- Aba, ganoon nga…
- Sige, mahusay.
SWEET HOME WELFARE CENTER
SIMBAHAN NG WALANG HANGGAN NA KALIGTASAN
Mga plano ng sahig
ng Church of Eternal Salvation.
Salamat, Ginoong Yang.
Kaya ka nga ngumiti, 'di ba?
Sa wakas ay tila tao ka na.
Palagi kong iniisip
May kompartamento ka sa likod
para paglagyan ng mga baterya o kung ano pa man.
Sa totoo lang, ako 'yung tipong... rechargeable.
220 volts.
Masyadong bukas ang lugar na ito.
Kung sa panig na ito naman, mahihirapan kang
maghanap ng daan papunta sa alulod.
Ireport na lang natin sa mga pulis.
Ito ay lampas sa aming saklaw.
At ano ang sasabihin natin?
Naku! / Naku!
Ano pa? Nagsasabi tayo ng totoo,
maniwala man sila o hindi.
Pagkatapos ay nagawa na natin ang ating bahagi,
at maaari na tayong umalis.
Hindi rin naman nila tayo paniniwalaan.
Ang unang ginagawa ng mga taong iyon
ay patahimikin ang mga pulis.
Mas lalong nagiging dahilan para manatili tayo sa pwesto.
Kung walang magagawa ang mga pulis tungkol dito,
ano pa ang magagawa natin?
Sino ka para makialam?
Kaibigan ko si Chae-ni!
At ililigtas ko siya.
Kaya mula sa pagiging paslit, naging
30 taong gulang kang maskuladong lalaki,
pero ano ba talaga ang magagawa mo?
Halos
maipantay ka na ngayon ng superpower na 'yan sa ibang tao.
Kaya ano ang maaari mong gawin?
Tila nasa ilalim ka ng maling akala
na ikaw ay naging isang kamangha-manghang bagay,
pero kumpara sa Wunderkinder,
baguhan ka pa lang.
Kung pinahahalagahan mo ang buhay mo,
manatili ka lang diyan at huwag makialam.
Kahit na makialam ka pa,
wala namang mawawala sa'yo--
Marami ka sigurong magagawa.
Ngayon na ang oras para magsanay sa totoong buhay.
Paano ka namin mapagkakatiwalaan?
Hindi natin alam
kung kailan ka magiging Mr. Curveball.
Paano kung pumunta tayong lahat para iligtas siya,
at magbago ang isip mo?
Oo, ayos lang.
Alam kong ang sitwasyon ngayon
ay apurahan at desperado,
pero dapat ba nating isugal ang ating buhay para sa kanya?
Hoy, Kang Ro-bin, magsalita ka nga.
Hindi ito tama.
Bawasan ang fudge.
Anong meron sa mabahong mata na 'yan?
Kapag ikaw, sa lahat ng tao,
ay tumingin sa akin nang ganyan,
Nakakaawa talaga ang pakiramdam ko.
Mukhang kawawa ka talaga.
Tara na, Guro. Kami na lang.
Hoy.
Teka. Sinong nagsabing hindi ako pupunta?
Sige, sige.
Nakuha ko. Pupunta na ako.
Pupunta na ako.
Pero sa isang kondisyon.
Ipapasa namin ang ulat ng pulisya sa aking pangalan.
Deal!
HAESEONG HALL NG LUNGSOD
Ang magiging code name ko ay
"Korona ng Pakikiramay."
Sa tingin mo ba makakarating tayo roon
bago pa nila durugin ang puso ni Chae-ni?
Tama na ang daldalan.
Simulan na natin. Kung mahuhuli tayo,
walang saysay ang lahat ng ito.
EUN CHAE-NI
Nakakainis ito!
Ano nga ba ang nangyayari diyan?
Bakit nila tayo pinapanatili rito
at hindi pinapayagang lumabas?
May alam ka ba, Ju-ran?
Sa tingin ko nahanap na ni Tatay ang batang iyon.
Yung batang 'yon?
Ang ibig mong sabihin ay ang Anak ng Walang Hanggan?
Natagpuan niya siya?
Kung ganoon, bakit hindi niya sinabi sa amin?
Kung nahanap niya siya,
dapat tinawagan niya muna kami.
Hindi ba't medyo kakaiba ito?
Hindi ba kayo magkasundo?
Sigurado akong may dahilan siya.
Maghintay ka lang.
Alam mo kung ano ang pinakaayaw ni Tatay.
Pagtatanong ng mga hindi kinakailangang tanong.
Maaari tayong makinig sa ibang paraan.
Hindi mo ibig sabihin…
Baliw ka ba?
- Ama.
- Abala ako ngayon. Mamaya na.
Nabalitaan naming natagpuan mo na ang Anak ng Walang Hanggan.
Pakisabi naman sa amin.
Bakit mo itinatago sa amin ang batang iyan?
Ano ba talaga ang pinaghihinalaan mo?
Sabihin mo sa amin.
Ano ang itinatago mo sa amin?
Sagutin mo ako.
Pakisagot po ninyo ako, Ama.
"Ngayon ang pananampalataya ay
tiwala sa ating inaasam
at katiyakan tungkol sa mga bagay na hindi natin nakikita."
Kung wala kang pananampalataya sa akin,
Hindi mo kailanman makikita
ang inaasahan mo, Ju-ran.
Taglay mo ang kakayahang
pinakagusto ko sa lahat.
Ito rin ang kakayahang pinakakailangan ko.
Pero hindi ibig sabihin niyan
pwede mo itong gamitin sa akin.
Nakipag-ugnayan na si Elder Yoon.
Sabi niya, maraming tao ang nagkukumpulan
sa labas ng gusali.
Hindi mo ba narinig na may problema?
Dapat kang pumunta.
Ikaw ang anak kong may pananampalataya, Ju-ran.
Dahil ikaw ang panganay kong anak,
Ililigtas kita bago ang iba.
Kaya,
huwag mo akong subukin.
Ang pagdududa at kawalan ng tiwala
ay magpapabulok lamang sa iyong mga buto.
Oo,
Ama.
Ibalik ninyo sa amin ang aming mga pamilya!
Ibalik mo sila!
Mga kulto, umalis na kayo!
Tapos na!
Ibalik mo sa amin ang aming mga pamilya!
Ibalik mo sila!
Mga kulto, umalis na kayo!
Tapos na!
Iligtas mo silang lahat.
Isang organisasyong kriminal
na naghuhugas ng utak ng mga tao!
Umalis ka!
- Pakiusap, iligtas silang lahat.
- Ibalik mo sa amin ang aming mga pamilya!
Ibalik mo sila!
Mga kulto, umalis na kayo!
Tapos na!
Ibalik mo sa amin ang aming mga pamilya!
Nakipag-ugnayan ka na ba sa pulisya?
Oo.
Sabi nila papunta na raw sila.
Tapos na!
Ibalik mo sa amin ang aming mga pamilya!
Ibalik mo sila!
- Mga kulto, umalis na kayo!
- Umalis na kayo!
- Ibalik mo sa amin ang aming mga pamilya!
- Ibalik mo sa kanila!
Ang Simbahan ay isang kriminal na organisasyon
na naghuhugas ng utak ng mga tao!
Umalis ka!
Sige, lahat!
Hayaan nating marinig nila ang ating mga sigaw, ang ating galit!
Salamat.
Ako ang numero 4204.
Salamat sa apoy noong araw na iyon,
Nakalabas na ako bago pa
nila ako subukan.
May dalawampung iba pang mga bata na katulad ko.
Salamat sa iyo,
maayos naman kaming lahat at nabubuhay nang maayos.
Kung kailangan mo ito…
Ayos lang 'yan.
Pumasok na silang lahat.
Estasyon ng Pulisya ng Haeseong
Bakit mo ito dinala?
Ano?
Kapatid na Hyeong-rok.
Kapatid na Su-hyeok!
Lumabas ka na.
Ayoko talaga ng ganitong bagay.
Mahal kita. Sige na.
Sa totoo lang, hindi. Kaya iyakin ka!
Pasensya na.
Hindi ko na babanggitin na
lahat ng ito ay dahil sa mga kamay kong mahilig gumawa ng flypaper.
Guro, saan po tayo pupunta ngayon?
Sandali lang.
May pinto rito.
Halika rito.
Pwede naman natin itong buksan.
Ano ito?
Wala akong makita.
Kumusta, mga ginoo.
Bakit hindi mo pa sila binubuwag?
Pati ang mga pulis ay nandito.
Nagpadala kami ng ilang mga opisyal--
PORMULARYO NG PAHINTULOT SA PAGTITIPID SA LABAS NG BAHAY
"Ginagamit nila
ang kanilang karapatan at kalayaang magtipon."
Ipaliwanag mo nang ganyan.
Pagkatapos ng lahat ng perang
ninakaw nila sa amin?
Ano ito?
May mga nanghihimasok sa atin.
- Mga kulto, umalis na kayo!
- Umalis na kayo!
Pal-ho!
Ano ba 'yang matandang 'yan?
ginagawa doon?
Magtatanim kami
ang puso mo sa kanya.
Pero sabi mo ililigtas ko ang mundo.
Sabi mo…
na kapalit ng buhay ko,
maaari mong iligtas ang hindi mabilang na iba pa.
Pero ikaw lang
ibibigay mo ba ito sa matandang iyon?
Hindi mo kailangang makaramdam ng pagkakamali, anak.
Ang mga tanging katotohanan na umiiral sa mundong ito
ay hindi patas, hindi makatwiran,
at mga hindi kanais-nais.
Hindi.
Gayunpaman, hindi pa rin ito
yung sinabi mo sa akin kanina.
Bakit ako mamamatay
para lang iligtas ang matandang iyon?
Bakit?
Dahil ikaw
ay wala.
Mamatay.
Ang…
Masaya.
Masaya...
Pero ayoko pang mamatay.
Bakit…
Bakit wala lang ako?
Ako ay
ng lola ko…
buong mundo.
At ako si Ro-bin...
nag-iisang kaibigan.
At ako ay kay Ginoong Anak…
Sipa ng adrenaline.
At
Guro.
Ako ay Master's…
Master's ako...
Hindi ako natutuwa sa ideya, pero ikaw
sa aking panig.
Nasaan siya?
Siya ba 'yan?
Uy, si Chae-ni ba 'yung puting bagay na 'yun?
Tsaa!
- Chae-ni!
- Eun Chae-ni!
- Chae-ni.
- Naku, ano ang gagawin natin?
Chae-ni! May malay ka ba o wala?
Ako po ito, Ginoong Anak. Ayos lang po ba kayo?
- Chae-ni!
- Naku!
- Alisin mo nga sa mukha ko ang malditang 'to.
Kinalagan na ba natin siya?
Tumigil!
Ano iyon?
Ginoong Anak, bilisan mo!
- Anong gagawin natin?
- Bilisan mo!
Ano ang nangyayari?
Anong gagawin natin? Ibigay mo iyan sa akin. Sige!
Kumusta. Tawagin mo akong Moon Mi-hui.
- Nandito na!
- Ro-bin!
Puro kalokohan!
- Chae-ni, ayos ka lang ba?
- Ayos ka lang ba?
Sumpa ka, Lady Trainwreck!
Mga mata ko!
Hindi ko makita!
Hoy, hulihin mo siya!
Medyo masama siguro ang pakiramdam mo.
Hindi kita iniligtas para sa kapakanan mo
kundi para sa kanila.
Dahil kapag nagkimkim ka ng sama ng loob,
matiyaga ka.
Bakit hindi ka umalis sa harapan ko, kung ganoon?
Bago pa talaga ako magkimkim ng sama ng loob.
Hindi.
Dinukot niya ba talaga ang mga mata ko
o ano?
Ano ba itong nakikita ko?
Sige, Bb. Eun Chae-ni.
Patungo sa isang ligtas na lugar.
- Siyempre.
- Muli.
Siyempre.
Ano... Ano ito?
Paanong
mawawala nang mag-isa si Lady Trainwreck?
Kaya nga sinasabi nilang
kinakagat ng mga tao ang mga kamay na nagpapakain
o talikuran ang mga kaibigang nagligtas sa iyo.
Ginoong Anak. Kung natatakot ka,
insultuhin mo lang ako mula sa likuran.
Ikaw na walanghiya, anak ng puta.
Mukha kang patatas na katas
na kasama ng pantalon mong corduroy. Tapos na ba 'yan?
Pero wala kang kwenta.
Hindi.
Hindi naman sa wala akong kwenta.
Wala pa akong nagagawa.
Pagsasalin ng subtitle ni: Jimin Choi