Verdorie, we kunnen niet verder.
Snel, het bruidspaar wacht.
Mijn excuses,
maar ik moest eerst ingrijpen.
Wat oudjes uit Wodniczki
ruziën over broedse kippen.
We komen te laat. Ze wachten
en we moeten de bloemen nog halen.
Mijn pet.
Snel, het bruidspaar wacht vast.
- Daar zijn onze vrouwen al.
Het zal tijd worden.
- Waar bleven jullie?
We wilden ons geestelijk voorbereiden.
- Stop. Adem even uit.
Jullie voorbereiding bezorgt me een kater.
- Op het bruidspaar drinken is traditie.
Hier, geef ze deze.
We mogen niet te laat komen.
- Het bruidspaar wacht.
Jongens, schiet op. Het bruidspaar wacht.
Eerwaarde.
Uw stola.
- De schaal.
Die pak ik.
- De collecteschaal moet mee.
Zorg nou dat je er netjes bij staat.
Pap, hou op.
- Oliwka, mooi als altijd.
Wat een prachtig stel.
- Als twee rijpe appels.
Ik heb zo lang op deze dag gewacht.
Kunnen we beginnen?
Ja, begin maar.
- Spelen.
Wacht.
Waar wil je op wachten, liefje?
Wat ontbreekt er nog aan deze dag?
Misschien wil mijn kleindochter
met Kuba trouwen?
Jan en ik staan graag
onze bruiloft aan hen af.
Maar jullie willen trouwen, wij niet.
- Ik wil graag trouwen.
Ik geef deze bruiloft mooi niet weg.
Kunnen we?
- Begin maar.
Speel maar.
O, mijn lieve schatje
we wachten nu al zo lang
let niet op de lieden
die niet in ons geloofden
ik heb op je gewacht
lente, winter, zomer
zodat je van me zou houden
en de wereld het zou zien
o mijn lieve schatje
waar iedereen bij is
verklaar ik je mijn liefde
winter, lente, zomer
zelfs in de herfst
als de blaadjes vallen
want ik heb gezworen
Halina?
Halina.
- Oma.
Het is echt een schok
om niet langer weduwe te zijn.
Ik moet even op adem komen
en mijn dorst lessen...
omringd door mijn bruidsmeisjes.
- Halina.
Naar achteren, snel.
Rustig maar.
En één, en twee.
Oma, wat doe je?
- Halina, eerlijk zeggen.
Je blijft liever vrijgezel, hè?
- Hou je niet meer van Jan?
Juist wel.
Maar ik kan nu niet trouwen.
Jullie moeten me helpen
met deze pre-altaarsituatie.
Maar waarom, oma?
- Eén voor allen.
En allen voor één.
Wie had gedacht
dat mijn Halinka zo verliefd op me was...
dat ze buiten adem zou raken
voor de geloften.
Kom nou.
Je bruid laat je voor het altaar staan.
Waar is Halina?
Ze moest even wandelen.
- Vanwege alle emoties.
Vraag maar niet.
Wat?
- Ja.
Dit is een primeur in Bodźki.
Gecondoleerd.
Of ik ben blind...
of er staat dat ik mijn huis kwijtraak.
Lees jij eens.
Je hebt een betalingsachterstand.
- Maar ik heb ze geschreven.
Om te vragen
of ik in termijnen mag betalen.
Hebben ze bij dat flitskrediet geen hart?
- Kom nou, dat doen ze niet.
Elke extra dag betekent meer rente. Je
schuld is geen 3000 zloty meer, maar 6000.
Je hebt tot het eind van de maand,
anders gaat het fout.
Artikel 777 van de belastingcode.
Als je niet op tijd betaalt,
wordt je huis geveild.
Heilige Moeder Maria.
Het is allemaal mijn schuld.
- Nee, Wojtuś. Zeg dat niet.
Ik heb er zelf een puinhoop van gemaakt.
O, en denk eraan.
Geen woord over mijn financiën.
Vooral niet tegen Jan.
Beloof het.
Ik beloof het.
Goed zo.
En de bruiloft?
Er komt geen bruiloft.
- Wat?
Ga met God.
- Hoezo?
Halina Madej, de vrouw van de kaas, ja.
Ik heb een vraag, ja.
Kun je me vooraf betalen voor de...
Nee? Maar ik heb het echt nodig...
Ja, ik snap het.
Halina.
Ik weet dat je hier bent.
Heb het fatsoen om me in de ogen te kijken
en dit netjes op te lossen. Halina.
Waar is die helse feeks
die jullie te eten geeft?
Spreek geen kwaad over me
tegen mijn dieren.
Ik heb me nog ingehouden.
Dat weet ik.
Je moet wel het ergste...
- Hou je maar niet in.
Ouwe kreng uit Podlachië zijn
om iemand dit aan te doen.
Een Podlachisch kreng?
Ik heb er dus goed aan gedaan,
als je zo over me denkt.
Ik dank God dat hij me gered heeft
van zo'n valse vrouw.
Halina, je hebt geen hart.
Het is uit tussen ons.
Afgelopen.
Wat heb ik gedaan?
Wat...
heb ik in vredesnaam gedaan?
We wilden onze zaak openen
met een bruiloft.
En nu is het een wake.
Wat een ellende.
Je moest me juist geluk brengen, oma.
Ze is een gevallen engel.
Een gevallen engel in Halina's evenbeeld.
Oliwka.
Jij deelt haar genen, dus vertel eens.
Waarom deed Halina Jan dit aan?
Het komt allemaal wel goed.
Ze heeft Jan voor schut gezet
waar het hele dorp bij was.
Gelukkig hebben we
veel drank gestookt als huwelijkscadeau.
Wie kan die rotstreek van Halina aan
zonder flinke borrel?
Niemand.
- De Salomons hebben gesproken.
Hij mag een half glas.
- Ja, een half.
Misschien kan Matylda
uitzoeken wat Halina bezielt?
De reputatie van een lid van de kerk
staat op het spel.
Ik bemoei me niet
met privéaangelegenheden.
Als Halina het nodig vindt,
weet ze waar de biechtstoel staat.
Halina had haar redenen.
Wojtuś...
Jij weet meer.
Vertel je het je maat niet?
Wojtek.
Iedereen kent Halina toch. Ze is fel.
Maar ze doet niemand pijn zonder reden.
Ik moet een eerlijk gesprek
met oma voeren.
Zullen we wedden?
Wie wedt dat Halina en Jan het goedmaken?
Een priester die gokken aanmoedigt?
Het geld is niet voor mij.
De kerk moet opgeknapt worden
na dat ongelukkige incident.
Geweldig idee van je.
Illegale drank stoken in de sacristie?
En ook nog op volle kracht?
Je moet weten hoe je moet brouwen.
Een halfje.
Wijze woorden.
Waar ga je heen, Wojtek?
Jij zou bij Halina intrekken, maar...
Je gaf je land aan de zwagers
voor hun illegale drankstokerij.
Waar moet je nu heen?
- Geen idee.
Waar mijn voeten me ook brengen
ik heb geen doel
Jan beeldhouwde Halina uit liefde
ze liet hem staan
maar niet uit kwaadaardigheid
Wat krijgen we nou? Een lied?
Het is nog niet af.
O, Halina.
Ik kan die feeks niet meer zien.
- Jan.
Jan, ik moet je iets vertellen.
Ik moet je iets belangrijks vertellen.
Ik heb je hart gebroken.
Ben je wel lekker?
Ik mag je, Wojtek, maar...
- Nee.
Ik heb Halina overgehaald
om een slechte investering te doen.
Wat voor investering?
Een vriend, nou ja, ex-vriend,
verdiende aan crypto.
Het liep goed, dus ik vertelde het Halina.
Haar kaasbedrijf liep goed,
en ze werd hebberig.
Ik bedoel, ze stond open
voor zakelijke ondernemingen.
Ik wist dat je dom was, Wojtek, maar...
Maar Halina?
Hoeveel zijn jullie kwijt?
- Ik ben wat spaargeld kwijt.
Hoeveel?
Veel.
Maar waarom?
- Ze wilde Oliwka en Kuba helpen.
En je droommotor kopen.
Een Junak?
En Halina heeft dit allemaal verzwegen?
Dat betekent...
dat ze de bruiloft niet afzegde
omdat ze me niet wil.
OLIWKA'S RESTAURANT
Mam?
Oliwka.
Je bent toch gekomen.
Hoe kon ik wegblijven?
Ik weet niet of Halina er blij mee is,
maar op zo'n dag moeten we samen zijn.
Ik kan je hulp goed gebruiken.
Ik ben zo trots op je.
Vertel, hoe was de opening
van je restaurant?
Wacht even.
Waarom ben je niet op de bruiloft?
Dat is een heel lang verhaal.
Kom, ik vertel je alles.
Ik neem je tas wel.
- Welnee, niet nodig.
Hoeveel heeft ze verloren?
- Alles.
Hoeveel?
Dertigduizend.
Hoe gaat ze die schuld aflossen?
De kazen zijn onze enige hoop.
Dan moeten we klanten
voor de kazen vinden.
Zo stom
dat ik haar die bitcoins heb aangesmeerd.
Werd ik maar ontvoerd door aliens.
Ze is niet in huis.
Hier ook niet.
Dit droeg Halina op de bruiloft.
Mam, heeft oma...
Mijn god. Ze heeft toch niet...
Laat me met rust.
Louise, ik kan Jan niet laten trouwen
met iemand die failliet is.
Ik vond jullie telefoonnummer op internet.
Misschien willen jullie
wat van mijn geitenkazen kopen?
Maar je hebt een hele winkelketen.
Misschien kun je
mijn producten daar verkopen.
Ewa.
Je bent toch nog
op je moeders bruiloft gekomen.
Jammer dat je te laat bent.
Je hebt en sluipweggetje genomen, hè?
Nou zeg. Kun je niet gewoon
blij zijn om me te zien, mam?
Oliwka en ik hebben vaak genoeg
zitten wachten of jij nog 's terugkwam.
Oliwka en Kuba
komen regelmatig bij me langs...
en ik heb je vaak uitgenodigd in Gdańsk.
Ik was vergeten hoe het is
als jullie samen zijn.
Waarom heb je de bruiloft afgezegd?
Je vader verscheen aan me in een droom
en zei dat ik ongehuwd moest blijven.
Oma.
- Wat?
Ik moet zijn wil respecteren.
Naar binnen. Je vat kou. Nu.
- En jij dan?
Wie melkt de geiten en maakt de kaas dan?
Mam, wanneer hebben we elkaar
voor het laatst gezien?
Er komt wel tijd om te praten.
Ook over Jan?
Wat zeg ik nou? Ga naar binnen,
anders vat je kou. Vooruit.
Jans hart moet aan diggelen zijn
als hij het op zijn kunst afreageert.
Ik bouw een reddingsvlot.
Ga je in je eentje de Narew afvaren?
Het is voor Halina.
Wil je haar uit Bodźki laten drijven?
Beter.
Goed zo.
Kom, ik help wel.
Je bent het nog niet verleerd.
Zeg je nou hoe het zit?
En jij dan?
Je zou niet naar de bruiloft komen.
Je zei dat je iemand had,
maar je kwam alleen.
Mam, genoeg. Ik wil geen verhoor.
Jij wilde praten.
Maar als je niet wil, dan niet.
Oma. Mam.
Kunnen we niet normaal praten?
Net als gewone mensen?
Zie je, Louise,
wat een geweldige meiden ik heb?
O, Jezus. De Heilige Maagd is boos op me.
Heb ik zo gezondigd dat ze me straft
met een kater en een trip?
Iedereen. Help. Mars...
Help. Marsmannetjes.
Marsmannetjes.
Waar moet dat zo snel naartoe?
Matylda.
Kom mee. Daar is een ufo.
Zijn jullie wel lekker?
Daar.
Kijk hier.
Wojtek Kurek vanuit Podlachië
voor Wat een Schok.
Wat hier is gebeurd, is een schok.
Het is niet te beschrijven.
Daar is de pastoor.
Hoe hebt u dit wonder ontdekt?
Ik ging bosbessen plukken...
- Praat hierin.
Iedereen moet aan de kerk doneren
zodat het kwaad...
Niet zo dichtbij.
Welk kwaad?
Doen de marsmannetjes ooit iemand kwaad?
Sta open voor nieuwe dingen.
- Nu ik.
Ik zag op tv
dat ze ons de beschaving brachten.
Ze hebben de piramides in Egypte gebouwd.
- Waar zijn die voor nodig?
Ze mogen een mooie sfinx voor ons bouwen.
Ja, wat een schok.
En hoe is het gebeurd? Kom eens.
Hoe komt het
dat de aliens jouw weide kozen?
Het is...
- Dit moet ik weerleggen.
De aliens hebben de cirkels
in mijn weide gemaakt.
Jouw weide?
Laat de hele wereld weten
dat mijn land hier begint.
Waarom lieg je nou?
Waarom koos een hogere intelligentie
een weide van die twee?
Ik snap er niks van.
Dit is een schandaal. En in dat geval...
Wat gebeurt hier nou?
Welke hooligan heeft dit vertrapt?
De politie van Bodźki.
- Wat is dit? Je filmt me. Stop.
Wie weet is dit een plaats delict.
Niet filmen. Stop.
Goedemorgen.
Hallo.
Wat is dit voor lawaai midden in de nacht?
- De nacht is allang voorbij.
Kijk nou, alle drie bij elkaar.
Het komt door die slaapkruiden van je.
Die waren te sterk.
Mevrouw Halina, ik zei één theelepel.
Eén theelepel, en je bleef maar scheppen.
En nu is de hele ochtend al voorbij.
- Kom, je moet iets zien.
Ik heb Bodźki gemist,
maar ik sla de attracties vandaag over.
Zelfs aliens?
Wat?
Niet op de sporen stappen.
We moeten het afzetten.
- Waarom?
Hier was het incident. Film je?
- Op m'n mobiel.
Niks ervan.
- Als aandenken aan de aliens.
Voor het nageslacht.
Werk eerst maar aan dat nageslacht.
- Ik ben ongelukkig in de liefde.
Wie is dat?
Goedemorgen.
Ewa Madej.
Heeft Oliwka een zus?
- Ben je haar moeder vergeten?
Hij wel.
Hallo.
Hoi.
- Hallo.
Jullie zijn geen spat veranderd.
- Dit is Janek de Garnaal.
Hij is nu onze pastoor.
We wachten nog op een uitnodiging
voor een van je vernissages.
Het is niks geworden met mijn kunst.
- Stadsvolk snapt kunst niet.
Wojtek Kurek. Tot uw dienst.
Ik zie je nog voor me
toen je zo klein was.
Halina komt eraan.
Weet jij waarom Halina
het huwelijk heeft afgeblazen?
Geen idee.
Dus er moesten aliens in Bodźki landen
voordat je eindelijk hierheen kwam?
Ik weet niet wie dit heeft gemaakt
en de gewassen heeft vernield.
Maar zeker geen aliens.
Hoe weet jij dat, Halina?
Heb je gezien wat er gebeurd is?
Ik was er niet en ik heb niks gezien.
Maar ik heb hersens.
Halina.
Wil je een lift naar huis?
Ewa? Dat meen je niet.
Hoi.
- Nee.
Na al die jaren? Hallo.
Nu weet ik
dat dit allemaal door jou komt.
Bedoel je dat ik de marsmannetjes
naar Bodźki heb gestuurd?
Niet dan? Als je op tijd op
de bruiloft was geweest...
had je Halina in toom gehouden
en zouden we nu nog dansen.
Ik ben wel de laatste
die Halina in toom kan houden.
Teken je nog steeds?
Het zijn maar...
krabbels.
Had je ooit gedacht dat we kinderen
zouden hebben die samen waren?
Ja, ze zijn geweldig.
Hoe is het met je kleindochter?
Stel je voor, Tolcia en haar moeder
behandelen zieke dieren in Nairobi.
Kijk.
Heeft er iemand honger?
- Ik.
Kom, iedereen is welkom. Adam.
Kom maar naar mij toe.
Eindelijk.
- Kom.
Zuringsoep.
Heerlijk.
- Met eieren.
Je weet, ik ben een rationeel man.
Ik geloof niet in wonderen.
En de Onbevlekte Ontvangenis?
Jan, haal de Heilige Maagd
niet door het martiaanse slijk.
Hebben jullie echt geen spijt?
De gewassen zijn vernield.
Gods gaven zijn verspild.
Wie neemt het de aliens kwalijk
dat onze weide ze aantrok?
We gaan de marsmannetjes
niet voor de rechter slepen.
Zal ik je helpen?
- Mam, jij in de keuken? Zeg nou zelf.
Ze zit in de stress voor de opening.
Ze wil goed beginnen
aan deze nieuwe onderneming.
Ze heeft een geweldige schoonvader.
- Ja, hè?
Zijn jullie blind of zo?
Zien jullie niet
dat iemand ons dorp belachelijk maakt...
en alle kaaskopers verjaagt?
Je bekijkt het veel te bekrompen.
Heb je niet bedacht
dat die marsmannetjes klanten opleveren?
Wie God in z'n hart heeft
en een klein beetje verstand kent...
gelooft nooit dat marsmannetjes
ons dorp zijn binnengevallen.
Mensen...
Mensen met een diep geloof...
geloven in wel vreemdere zaken.
Eerwaarde, hoe kunt u dat nou zeggen?
De mensen zijn al gek genoeg.
Wie gelooft in marsmannetjes?
Dat aliens in Bodźki zijn geland?
En wie wil de bedriegers opsporen?
Ik ben neutraal.
En jij?
Mam en ik zijn het met Jan eens, oma.
Mijn eigen familie?
Nee.
Wat?
Is het niet erg genoeg
dat je het hele dorp tegen me opzet?
Halina, je kunt je niet eens voorstellen...
dat iemand
er anders over denkt dan jij, hè?
Jij wil gewoon wraak
omdat ik niet met je getrouwd ben.
Dat is echt laag.
Het is pas laag
dat jij geen goed fatsoen hebt.
Je zei niet eens tegen me
dat je niets voor me voelde.
Wat zou je ervan zeggen...
om hier een muurschildering te maken
in de stijl van het dorp?
Ik wist dat je iets zou bedenken.
- Goed idee.
Wat als dit restaurant geen goed idee is?
Heb ik me niet te veel op de hals gehaald?
Waarom zou iemand hier willen eten?
Het antwoord is simpel.
Omdat je niet kookt.
Wat jij doet is magisch.
Ja.
Wat heb ik nou altijd gezegd?
Dat je moet dromen
en dan zorgen dat ze uitkomen.
Dan gaan we dat doen.
Realistisch blijven doen er al genoeg.
Die engel is echt prachtig.
Zonde dat onze lokale kunstenaar
geen aandacht krijgt.
Wat heb jij nou?
Kubuś, eerlijk waar...
ik heb zo'n idee
dat je me binnenkort 'papa' noemt.
Ben je wel lekker?
- Ewa. Ze is perfect.
Geknipt voor mij. En ook nog kunstenares.
Kijk nou hoe ze loopt.
Ik haal wat water voor je. Koud water.
Gekke Podlachiër.
Ewa Kurek. Dat klinkt goed.
Daar is iets geland. Kom mee.
Rustig aan.
- Hou je aan het plan.
Goed zo.
- Ja.
Goed volgen.
- Niet schoppen.
Nee.
- Je schopt ertegen.
Trekken.
- Zo ja.
Heel goed.
Goed...
Wie?
- Marsmannetjes.
Echte.
Jullie zijn erbij, schurken.
Matylda?
Wat voor politiecommandant
laat haar eigen burgers zo schrikken?
Wat voor dorp bedot
z'n eigen politiecommandant?
Doen jullie dit achter Halina's rug om?
Wij zijn er pas net bij gekomen.
- Precies.
Wojtek, waatom zei je niks?
Ik had het je verteld.
Omdat je onder de plak zit, Kuba.
We hielden het stil zodat je niet
hoefde in te grijpen en het te verbieden.
We doen dit voor Halina.
We wilden toeristen lokken,
zodat ze Halina's kaas kopen.
Zodat ze het kopen.
- Dan kan ze de boel afbetalen.
Het afbetalen.
Wacht even. Wat afbetalen?
Trap erop.
- Hij ligt scheef.
Hier.
Hier trappen.
Wat een puinhoop.
We moeten overleggen.
Kuba en ik kunnen
de termijn van zesduizend betalen.
Ja, graag.
Maar we kunnen niet
de hele lening in één keer aflossen.
Maar we laten Halina niet...
- Ach, jongens.
Kennen jullie Halina niet?
Ze neemt geen zloty van jullie aan.
Waarom kwam je niet meteen naar mij?
Jullie zitten in een piramidespel.
Dat mocht niet van Halina.
Ik snap dat jij in die onzin trapte.
Maar Halina?
Het leek solide.
In het begin betaalden ze
tien procent op je investering.
Pap.
Ja, ik heb ook geld verloren,
maar ik heb geen schulden.
En waar kwam dat idee
met die aliens vandaan?
Van mij.
Ik zag een programma...
op tv. Over Engelse boeren.
- Ze verdienden dik met graancirkels.
Het geld stroomde binnen.
Waarom zouden wij dat niet kunnen?
En toen Wojtuś over aliens begon... Niet om
op te scheppen, maar het was mijn idee.
Jan is ons brein.
Hij is heel slim.
Toen hebben ze mij en m'n zwager...
bij dit schip naar Mars gehaald
en hier zijn we dan.
We staan altijd klaar voor een ander.
Om te helpen.
- We schieten te hulp.
Zingt heel de schepping
lof aan U in aanbidding
Geloofd zij de Heer.
Voor altijd en eeuwig.
- Pardon.
Zijn de graancirkels hier?
Ga je bidden tot de cirkels of zo?
We zijn op weg naar de Heilige Maagd
en kijken even bij de cirkels.
Daar ergens. Ik weet het niet.
- En de kazen?
Zijn die te koop?
- Ja.
Wil je wat kopen?
- Nou...
Ze zijn vers, ik heb ze zelf gemaakt.
Kom er maar bij.
KOSMISCHE KRACHT
Zo. Alsjeblieft.
Halina.
Goedemorgen.
- Goedemorgen.
Hebt u de aliens gezien?
- Aliens?
We zagen het op internet.
Echt?
- Ja.
Ik zag de schotel.
Ze wilden me vangen, maar ik ben snel.
Wojtek Kurek is snel. Overleef ik het?
Dat kom je te weten
als je je abonneert op mijn kanaal.
Willen jullie kaas kopen?
Ik heb nog wat over.
Alles is vers en zelfgemaakt.
En als je honger hebt...
er is een heel goed restaurant
in het dorpscentrum.
Het beste in de hele regio.
Het heet Oliwka's. Aanrader.
Oké.
- Bedankt.
Tot ziens.
- Aanrader.
Julian.
Halinka.
Wat doe jij hier?
Ik wist dat mijn hart
me uiteindelijk naar je toe zou leiden.
Halinka.
- Kom.
Maar wat...
Mijn kleinzoon liet
de beelden van de bezoekers zien.
Ik herkende je meteen.
Ik zag het als een teken.
Wat in Ciechocinek gebeurt, blijft daar.
- Ik kon je niet vergeten, Halinka.
En ik maakte me zorgen
vanwege die marsmannetjes.
Ik las dat aliens in Amerika
honderden mensen hebben ontvoerd.
Voor onderzoek, of reserveonderdelen.
- Geloof je die onzin?
Geloven?
De NASA heeft bevestigd dat astronauten
vliegende schotels hebben gezien.
Ik zou het maar serieus nemen.
Je moet voor je eigen veiligheid
met me meekomen naar Kielce.
En als het hier weer rustig is...
kunnen we samen beslissen
waar we willen wonen.
Je bent niet goed bij je hoofd.
Ga naar huis, Julian.
Ga.
Zo zijn vrouwen nou.
GRAANCIRKELS VAN MARS
We nemen deze twee beeldjes.
Volwassenen betalen,
maar kinderen mogen gratis.
Met de beeldjes is dat 150.
En u heeft die ruimtewezens echt gezien?
Hoe kon ik die nou missen?
Ja, ik heb ze gezien.
Mogen we met u op de foto?
- Goed.
Kom. Sorry, we maken een foto.
- Lachen.
Daar gaan we. Eén, twee, drie. Lachen.
De cirkels zijn 50 meter die kant op.
Kijk eens aan.
Heerlijke taart. Alsjeblieft.
- Geef je het gratis weg?
Ze komen van ver.
- We moeten gastvrij zijn.
We moeten nu even niet gastvrij zijn.
Ik heb ook moeite met geld vragen,
maar ze geloven in aliens.
Niemand dwingt ze te betalen. Min of meer.
En het geld is niet voor onszelf.
Dus, twee zloty?
- Vijf.
Taart gebakken met lokale eieren.
Vijf zloty per stuk.
- Vijf zloty.
Wie weet hoe graancirkels
en wonderen van Mars werken...
of hoe ze de christelijke ziel
aantasten. Voor een kleine donatie...
bid ik om bescherming
voor ieder lam Gods.
Misschien kun je ook
bijdragen aan de inzameling.
Je krijgt wel een deel.
Vreest niet.
Een kleine donatie, alstublieft.
Ik ben nooit jaloers op Halina geweest...
maar ik wou dat iemand van me hield
zoals Jan van haar houdt.
Je zei laatst dat je verliefd was.
Ik was gewoon weer dom.
Het was een rotte appel.
We moeten zorgen
dat Halina en Jan weer bij elkaar komen.
Die liefde mag niet verloren gaan.
Goedemorgen.
Hier kun je goed eten, zeggen ze.
- Het lekkerste dat er is.
Welkom.
Oké.
Deze tafel? Er komt zo iemand bij u.
Bedankt.
- Bedankt.
OLIWKA'S
Stuur het me maar.
Blijken romantische komedies
toch te kloppen.
Verzonden.
Als in zo'n film een vrouw wegrent
van de bruiloft is er altijd een ander.
Een foto is niet genoeg
om Halina ontrouw te noemen.
Ze is financieel de weg kwijt,
maar vreemdgaan doet ze niet.
En geen woord hierover.
- Ja. Nee.
Ja.
Geprezen zij de Heer.
- Altijd en eeuwig.
Ik heb een delicate aangelegenheid.
Ik wil weten...
of Halina zware zonden
heeft opgebiecht voor de bruiloft.
Ik ben gebonden aan het biechtgeheim.
Je hoeft niets te zeggen.
Knik maar als ik de zonden opnoem.
Ik ben maar in één geïnteresseerd.
Je weet vast nog wel dat ik de beeldjes
voor de kerststal gratis heb gemaakt.
En niet alleen de beeldjes.
Door jou moeten we nu Halina aanbidden.
Kom op. Ik was verblind door liefde.
Voor de restauratie van de kerk.
Wil je het echt weten?
Niet omvallen van de schok.
Halina is helemaal niet
komen biechten voor de bruiloft.
En toch mocht ze het sacrament ontvangen?
- Ik durfde geen nee tegen haar te zeggen.
Hoeveel zonden heb je begaan, Halina...
dat je ze niet eens
aan de priester hebt opgebiecht?
Meneer Jan.
Kom naar een verzoeningsdiner met Halina.
Halina? Dat komt goed uit,
want ik heb haar wat te zeggen.
Wat is dit? Je bent iets van plan.
Ik heb speciaal voor jou gekookt.
Is dit allemaal voor mij?
En je toekomstige wederhelft.
Het wordt leuk.
Halina. We moeten praten.
Halina.
Er valt niks te bespreken. Je had gelijk.
Die aliens zijn goed voor mijn kaas.
Weet je hoeveel ik vandaag verkocht heb?
- Hoe kon je me bedriegen?
Wat is dit voor onzin?
Ben je niet goed bij je hoofd?
Kijk. Onweerlegbaar bewijs van je ontrouw.
Halina. Nee.
Moeder Maria.
- Halina.
Gaat het? Halina, ben je in orde?
Mam.
Hoe kon je me zo bedriegen?
Je hebt me al veroordeeld. Prima.
Ik ben vreemdgegaan.
Je wilde het, hier heb je het.
Zo.
Ik laat je er niet uit
tot je de waarheid vertelt.
Niemand ondervraagt me in mijn eigen huis.
O nee? Wedden?
Ewa.
Mam, ik snap dat je schulden hebt,
maar vreemdgaan?
Hoe weet je van de schulden?
- Dus je bent vreemdgegaan?
Mijn privéleven bespreek ik met niemand.
Die was van opa. Voorzichtig.
Toe.
- Vertel op.
Het komt allemaal door Jan.
Ik hoorde hem tegen de zwagers zeggen...
dat hij niet zeker wist
of met mij trouwen een fout was.
Daarom wilde ik hem terugpakken.
Vertel verder.
Ik ging naar een zangconcours
in Ciechocinek.
Alleen, want de meiden hadden griep.
Je ontmoette die andere man
in Ciechocinek?
Ja, Julian.
Hij zat bij de Kielce Zanglijsters.
Als solist.
Dus. We hebben samen gezongen.
En?
En we hebben een paar keer gedanst.
En we hebben misschien
een glaasje advocaat genomen.
Eentje maar?
Misschien twee.
En ruim nu die rotzooi op. Vooruit.
Het is niet goed gekruid.
- Jawel, het is heerlijk.
De jouwe ook.
- En de jouwe?
Foute boel.
- Alles is heerlijk.
Kom op, zeg. Het is hartstikke flauw.
Welnee, alles is heerlijk.
- Jij geeft nooit kritiek.
Echt wel. Ik geef genoeg kritiek.
Weet je wie met dat alien-idee kwam?
Jan.
Voor jou.
Een percentage van de winst.
Iedereen heeft bijgedragen.
Eind van de maand
hebben ze het volledige bedrag, zei Jan.
Heilige Moeder Maria.
Jullie wilden me allemaal helpen.
Dank je wel.
Mam, praat nou met Jan.
Nee.
Dit kan ik niet aannemen.
Wees niet altijd zo koppig.
Ik laat anderen niet betalen
voor mijn stommiteit.
Ik vraag je alleen maar
om met hem te praten, oké?
Wij konden nooit met elkaar overweg.
Wil je Jan nu ook verliezen?
Jij bent van mij weggelopen.
Zo ver als je kon.
Heb je je ooit afgevraagd waarom?
Hallo?
- Ewa.
De engel die je stuurde
is perfect voor mijn galerie.
Ik wist dat je hem mooi zou vinden.
Maar zijn er klanten voor in New York?
Het sensuele en pastorale in één.
Zo origineel. Wie is de beeldhouwer?
Iemand die jij beroemd kunt maken.
- Er zijn nu klanten.
Ze willen graag meer zien.
Stuur je me iets?
Nu?
Je weet hoe het werkt.
Smeed het ijzer als het heet is.
Het zijn rijke lieden.
Wie weet leidt het ergens toe. Doei.
Nu het licht aan de andere kant, graag.
Dat noem ik oog voor kunst.
In deze setting krijgen Jans boeren
een artistieke dimensie.
Ja, maar zijn ze ook iets waard?
Ik geloof in Jans kunst
omdat die eerlijk is en uit het hart komt.
Het staat erop.
- Je bent een schat, engel.
En nu?
- Nu moeten we duimen dat iemand ze koopt.
Goed, ik ga. Dag, lieverds.
Dag. Bedankt.
Ik ga ook.
- Waarheen?
Je laat een vrouw 's avonds niet alleen
lopen. Straks nemen de aliens haar mee.
Mijn gitaar.
Ik zie er zo knap uit.
Knapper dan in het echt. Je ziet
dat het uit het hart is geschilderd.
Ik ben de gitaar vergeten.
Wil je voor me poseren?
Zo?
Zing je ook?
Ik word nerveus als ik verliefd ben.
Is het wederzijds?
Dat weet ik niet.
Ik durf het haar niet te vertellen.
Waarom zing je het niet voor haar?
Dat werkt vast.
Je draait me naar me om en
ik wil zo graag een zoen
Waarom leid je de kunstenares af?
Doe eens wat nuttigs.
Er staat een berg afwas.
Nee...
- Ja.
Hoe gaat het met Halina?
Ik heb het idee
dat ze me liever ziet gaan.
Kom op. Op haar manier
is ze vast blij dat je er bent.
Je bent altijd een goede vriend geweest.
Ik zal je wat zeggen.
Misschien wilde ik meer zijn...
maar je gaf me geen kans.
Dat heeft mijn moeder nodig.
Je gaat ze toch niet koppelen?
Misschien hoeft dat niet.
Dit is een beetje flauw. Hou het bij koken
en blijf buiten de liefde.
Wojtek.
- Flauw? Wat zeg je nou?
Het is niet goed gekruid.
Giorgio Rivali,
een chef-kok uit Milaan, had hetzelfde.
Hij was zo gefocust op de Michelinster
dat hij zijn smaak verloor.
Schat, dat overkomt jou niet.
Alles is heerlijk, toch, Wojtek?
Ja, echt overheerlijk.
Oliwka, het ligt echt aan mij.
Ik proef het nu. Het is lekker. Kijk.
Mijn smaakpapillen...
Ik pak de borden.
Kuba.
- Hé.
Ik proef niet wat ik kook.
- Alles is heerlijk. Echt waar.
Bedankt.
- Hartelijk dank.
Ik heb een lekke band.
Heeft Halina je haar kaas gegeven?
- Ewa.
Je had haar ze moeten zien maken.
Hoe dan?
- Zo...
Bedankt.
- Dag.
Iedereen verkoopt iets, behalve ik.
- Ja. Misschien kun je een hit schrijven?
Waarom heb ik daar niet aan gedacht?
- We hebben een flink bedrag voor Halina.
En er komt meer.
Ik bewonder je, Jan.
Deze hele inzameling voor Halina,
en ze bleek ontrouw te zijn.
Ik zou het opgegeven hebben.
Mijn hart is trouw.
Al is het gebroken.
Mijn hart is trouw
al is het gebroken
Nee.
De volgende keer vraag ik om een ID.
Hier, neem een worst.
Pardon. Ik zoek een vriendin.
Kom maar dichterbij,
we hoeven niet te schreeuwen.
Ik ben een beetje op mijn hoede
voor die cirkels.
Misschien is er straling, weet ik veel.
Daar is 'Kosmische Kracht' voor.
- Ja, dat desinfecteert.
Kom dichterbij.
- Echt?
Ja.
- Echt.
Nou...
Kom maar dichterbij.
- Kijk maar.
Goed spul.
Heren, weten jullie
waar Halinka woont? Ze is...
Zij?
- Dat weten we wel.
Halina, toch?
- Ze is...
Halinka's vriend
krijgt een gratis fles aangeboden.
Nee, dat hoeft echt niet.
Eentje werkt misschien niet tegen aliens,
maar met twee lukt het zeker.
Dat is echt...
- Dan tenminste halve prijs.
In gratis nectar verslik je je nog.
- Stil.
Je wilde naar onze Halinka, toch?
Ik breng je wel.
Dit is sneller. Kom maar.
We zetten het op Jan z'n rekening.
Twee flessen gratis.
- Zet maar op de rekening.
Heb je gevraagd wat ze doet?
- Dat vertelt ze me toch niet.
Jullie moeten in therapie.
Denk je dat Halina
ooit haar fouten toegeeft?
Nee, we moeten uitzoeken
wat ze van plan is.
Geen denken aan.
Ik bespioneer m'n oma niet.
Ja. U hoort me toch? Dan ga ik door.
Zet in de advertentie:
'1500 vierkante meter weide bij het bos.'
Zet het in de krant en op internet...
want ik wil dit land
zo snel mogelijk verkopen. Ja.
Iets verderop en dan links.
Ja?
Hier.
Niet hier. Voorzichtig.
Het is niet ver meer.
Deze kant op, graag.
Nee, ik blijft achter je,
als je het niet erg vindt.
Ik moet de gast voor laten gaan.
Deze kant op.
Als je erop staat.
Ja.
Deze kant op.
Weet je zeker dat dit...
echt de weg naar Halinka's huis is?
Mevrouw Halina voor jou.
Waar gaat dit eigenlijk over?
Over mijn dierbaarste schat.
- Welke schat?
Je hebt mijn Halina misleid
en mij voor schut gezet.
Het hele dorp lacht me uit,
want ze verliet me voor het altaar.
Ik ben ook slachtoffer.
Ze zei niets over een verloving.
Zou je dit even willen vasthouden?
Ze heeft me verliefd op haar gemaakt
en me toen gedumpt.
Als een stuk vuil. Hier.
Waar het kuuroord is
gaat Maxi Kaz op jacht
Ik kwam helemaal uit Świętokrzyskie
om met haar te praten en ze wees me af.
Wees ze je af?
- Absoluut. Ze zei dat ik weg moest gaan.
Dus ik ging weg, maar bij Kielce
besefte ik dat ik niet moest opgeven.
En ik kwam terug om voor haar te vechten.
Maar ze is van mij.
- Dat weet ik nu.
Ik wil niet sterven in een vreemd land.
Ik weet niet hoe het in Świętokrzyskie is.
Ik heb niet veel gereisd,
maar hier in Podlachië...
huilen kerels niet.
Ik trek je eruit met een paard.
Er moet meer zout bij.
- Je moeder heeft de kaasbasis gemaakt.
Volgens oma
deed je moeder altijd alles verkeerd.
Grapje. De basis is heel lekker.
Niet waar. Ik heb je altijd gesteund.
- O ja?
En wat zei je
toen ik naar de kunstacademie wilde?
Dat ik werkloos zou eindigen.
Omdat ik droomde
dat je boerin zou worden. Met een diploma.
We zouden een groot bedrijf beginnen
en professionele kaas maken.
Maar dat was niet mijn droom, mam.
Ieder heeft z'n eigen droom.
Halina.
Waar? Hier. Daar is ze.
Denk ik. In de kaasmakerij.
De kaasmakerij.
Daar.
Halina?
Je moest je schamen dat je in
die toestand voor de kinderen verschijnt.
Jij zou je moeten schamen, Halina.
Je hebt ons allebei
als een bidsprinkhaan verslonden.
Julian...
Dit had ik niet van je verwacht.
Wegwezen.
- Wacht, Halina.
Ik praat nu.
Je bent de 'femme fatal' van Bodźki.
Fatale.
Dat ook.
Femme fatale.
- Ja.
En daarmee uit.
Vertrouw nooit een vrouw
dat is mijn goede advies
niets ergers in deze wereld
kan ons ooit overkomen
Femme fatale.
- Hou daarmee op.
Mam?
- Wat nu weer?
Jullie hebben niets gezegd
om jullie moeder en oma te verdedigen.
We hebben belangrijkere dingen
te bespreken.
Oma, dit land is je nalatenschap.
Hoe weten jullie daarvan?
- Je kunt het niet verkopen.
Ik vraag niemand
om mijn schulden te betalen.
Ik probeerde de financiële gaten
te dichten met kaas, maar...
Wojtek weet niet...
Wat weet hij niet?
Dat ik nog een lening heb afgesloten.
Hoe diep zit je in de schulden, mam?
Zeventig.
- Duizend?
Misschien bedenken we wel iets.
Het is nog heel lang
tot het einde van de maand.
Ja, oma.
- Ja.
Dat is nog een een hele tijd. Genoeg tijd.
Heel veel tijd.
- Ja.
Halina is behoorlijk zwaar.
Zullen we Halina in een alien veranderen?
Nee, ik kan het niet.
Waarom slepen we haar dan hierheen?
De geest is gewillig,
maar het hart weigert.
Liefde.
Ook ik ben getroffen door de liefde.
- Dat moeten we vieren.
Ook als het verboden liefde is?
Als je hart puur is, is alle liefde goed.
En als ze nou niet vrij is?
- Dat is ze wel.
Ze is perfect.
Sinds de eerste keer dat ik je zag
kan ik niet eten, niet slapen
De melodie is een beetje raar.
Het is een oprechte interpretatie.
Wacht eens, dat heb ik eerder gehoord.
In de kerk?
Vanwege je ogen, je groene ogen
Ik weet het weer. Bij de bedevaart.
En van de sterren kregen ze
hun glans.
Het hart hunkert naar liefde
Wat is er?
We hebben een crisis.
- We hebben Jan nodig.
Halina verkoopt haar land.
Dat mag niet gebeuren.
TE KOOP
Het ziet er wat armoedig uit.
Louise, er mag wel wat kleur bij, hè?
Zoek je iets, mam?
Gewoon verf.
Mijn God, kind,
zit alles wat je bezit in deze tas?
Ik heb niets om naar terug te gaan.
Ik heb weer eens de verkeerde vertrouwd.
- Ik heb het je nog zo gezegd.
Je had gelijk, mam.
Je hebt geen reden...
om trots op me te zijn.
Je bent mijn enige dochter.
Ik heb je teleurgesteld.
Ik heb niets bereikt in mijn leven.
Het spijt me.
Ewa.
Ewa, schat.
Halinka, ik ben het.
Dit kan nu even niet.
Laat me met rust.
Halinka, ik kom in vrede.
Ik wil je een voorstel doen.
Vast een onfatsoenlijk voorstel.
- Nee, het is zakelijk.
Ik wil je land kopen.
Met contant geld?
Inderdaad.
Maar ik heb...
zeventig... 75.000 nodig.
Dat kan ik betalen.
Al moet ik een boete incasseren
omdat ik vervroegd opneem.
Maar dat kan wel in Białystok.
We kunnen de formaliteiten
morgen afronden.
Nou. Dat is nog eens een voorstel.
Halinka, wil je me je...
land laten zien?
Waar is Jan?
Ik zoek Jan.
Wat heeft hij dat ik niet heb?
Julian koopt Halina's land.
Wat?
- Ze gingen het stuk land bekijken.
We verwelkomden hem met open armen
en hij wil Halina voor zich winnen.
Die klojo uit Świętokrzyskie.
- We moeten Jan alles vertellen.
Dat trekt hij niet.
Ik praat wel met Jan.
- Ben jij daar de beste man voor?
Het is beter als hij het van mij hoort.
Ik kom terug.
Akkoord.
Ik loop met je mee terug.
- Nee.
Ik ga alleen, even afkoelen.
Zo je wilt.
Gefeliciteerd.
Je liet me schrikken.
Ik dacht dat het een verdwaalde alien was.
Ik zag een ooievaar.
In Bodźki brengen die goed nieuws.
Ik ben zo blij dat er
zo'n vooraanstaande inwoner bij komt.
Ik ben heel blij om dat te horen.
Na dat gedoe met Jan...
was ik bang dat mijn investering
in Halinka's land slecht zou vallen.
Welnee. Het is indrukwekkend
dat je Halina niet opgeeft.
Je baant je een weg naar haar hart
via het land. Respect.
Hier is het de gewoonte
dat wie ons land koopt...
drinkt op de gezondheid van heel Bodźki.
Na gisteren kan ik een maand lang
geen alcohol meer ruiken.
Het is een infusie. Kruiden.
Lokaal. Traditioneel. Uit Podlachië.
Je wenst Halina toch het beste?
Op de Kupala-nacht nog wel.
Vieren jullie hier heidense rituelen?
- Traditionele.
Wil je erbij horen?
Dan moet je de traditie eren.
Nog veertien slokken.
Hoeveel?
Het is traditie.
Wacht.
Heb je Wojtek gesproken?
Waarover?
Julian koopt Halina's land.
Wat?
Is het nog ver naar huis?
We lopen al een uur.
Het lijkt trager door de kruiden.
Nog een slok?
Waarom drink jij niet?
Het is voor wie land van ons koopt.
Ik krijg er brandend maagzuur van.
Vuurvliegjes. Onze lokale aliens.
Ze zoeken vast lui
om op te experimenteren.
Kijk die marsmannetjes nou,
ze sturen hun sondes.
Julian?
Verdorie.
Nee.
Jan.
Nee. Ik moet het uitbundiger zeggen.
Wacht, ik doe het anders.
Lieve Jan. Ik wilde je heel erg bedanken...
voor de aliens
die je voor mij hierheen hebt gehaald.
En vergeef me
dat ik soms m'n geduld verlies, want...
O.
Want wat? O ja.
Dat heb ik van m'n vader.
Wacht, even opnieuw.
Halina.
- Lieve Jan...
Ik wilde je bedanken voor...
Je hebt echt geen hoge pet van me op.
Als je zo over mijn gevoelens heen walst.
- Ik?
Je hebt je minnaar
uit Świętokrzyskie naar Bodźki gehaald.
Maar Julian heeft goede bedoelingen.
Hij koopt mijn land
omdat ik financiële problemen heb.
Halina. Wat ben je naïef. Hij wil gewoon...
Anders kon ik je niet stil krijgen.
Halina. Jan.
Hij... Daar... Ik... Ja?
Hij... Ik heb...
Ik ben Julian kwijtgeraakt in het bos.
Wat een slechte timing.
Wat?
- Ik ben hem kwijt.
Ik wil niet ontvoerd worden
voor m'n reserveonderdelen.
Kom maar, poesje.
Mogen onze kinderen gezond opgroeien.
Mogen Halina en Jan
voor altijd samen zijn.
In gezondheid en geluk.
En mogen ze hun leningen afbetalen.
En moge ons Bodźki gedijen.
Dat iedereen voorspoed vindt
in de Kupala-nacht.
Moge iedereen gedijen.
Oliwka. Wojtek.
Julian, die grote vent met gratis drank.
Heeft iemand hem gezien?
Nee?
- Niemand.
Wat zouden we met hem moeten?
Ik wilde Jan helpen
door zijn rivaal te verjagen...
en ik gaf hem dat kruidenmengsel
dat jij me gaf ter inspiratie.
Klopten de verhoudingen wel?
- Wat?
Nee.
Wojtuś.
Ik wilde dat het werkte.
We moeten Julian gaan zoeken. Kom op.
Oké.
- Goed.
Romek en Ela, jullie zoeken
in het bos achter het gehucht.
Goed. Zbyszek en Wiesia,
de velden achter de nederzetting.
Ga kijken. Jullie naar de rivier.
Wij kijken in het dorp.
- In het dorp.
Wojtek.
- Hier.
Wojtek, kijk bij Julians huis in Bodźki.
Ik bedoel zijn verblijfplaats.
Waar gaat hij heen?
Kun je me vertellen...
waarom je Julian verleid hebt?
Ik hoorde...
dat je tegen de zwagers zei...
dat met mij trouwen
een vergissing zou zijn.
Had je niet langer kunnen afluisteren?
Ik was bang dat trouwen met mij
een vergissing zou zijn voor jou.
Ik bedoel...
je bent zo'n geweldige
vrouw en ik ben...
maar een bescheiden beeldhouwer
uit een dorp.
Waar moest ik zoeken?
Ik ben het vergeten van de stress.
Julians verblijfplaats.
- Sorry.
Ewa, heb je Julian gezien?
Iedereen zoekt hem.
Verdorie, hij is niet...
Wat is er?
Ben je verdrietig? Ewcia.
M'n leven is weer een puinhoop.
Zodat we elkaar zouden vinden.
Doe niet zo raar.
Nee, ik ben verliefd op je.
We passen goed bij elkaar.
Ik ben ook een loser.
En mijn leven is ook een puinhoop.
Wojtuś, je bent een geweldige vent.
Je hebt een passie. Je bent knap...
Ja?
En ik weet zeker dat het meisje
van je dromen ergens op je wacht.
Maar dat ben ik niet.
Niemand wacht op me. Niets gaat
zoals ik wil. In de muziek of de liefde.
De liefde vindt jou vanzelf wel.
Dat is tenminste iets.
Mijn vriendin uit New York.
Van de galerie?
Hallo?
Mensen van hier.
- Vraag het ze.
We zijn verdwaald.
We zoeken de beroemde graancirkels.
Die zijn toch hier?
Mensen, ik moet jullie vertellen
dat hier geen marsmannetjes zijn.
Nooit geweest ook.
Ik had je aliens beloofd.
Schaam je.
Je maakt de kleine aan het huilen.
Deze man spreekt de waarheid.
Nietes.
- Kom.
Sorry, maar hebben die graancirkels
zichzelf gemaakt?
Ik heb ze gemaakt.
Ja, hoor. Je ziet toch
dat ze met een laser zijn gemaakt.
Wat een oplichter.
Hier waren aliens.
Ik heb ze gezien...
met mijn eigen ogen, vannacht.
Waarom lieg je zo?
- Geloof wat je wil. De cirkels zijn daar.
Julian.
Was dat zo moeilijk?
Wat ben ik blij dat je nog leeft.
Al wilde je Halina van me afpakken
en haar land inpikken.
En ik werd ervoor gestraft.
Het spijt me heel erg,
maar mijn zenuwen kunnen dit niet aan.
Ik wil terug naar Kielce.
Ben je weer iets van plan?
Jazeker.
Wat krijgen we nu weer?
Ik koop je land, Halina.
Je kunt me niet tegenhouden.
Jan, je hebt geen geld.
Juist wel.
Ik heb m'n beelden verkocht
aan een galerie in New York.
Echt. Ik ben ontdekt als kunstenaar.
Dankzij Ewa.
Ja.
Nu moet je met Jan trouwen
om je land terug te krijgen.
Wat van mij is, is van jou.
Ik verdien dit niet.
Dank je wel.
Liefde overwint alles.
- Jij hebt altijd iets gevats te zeggen.
Zo heet m'n nieuwe nummer.
Toe.
- Ewa.
Dit...
wordt nu jouw land.
We bouwen een huis met de zwagers.
Klein, maar wel echt van jou.
Je krijgt je eigen plekje.
Dank je wel.
Ewa, je bent geweldig.
Liefde overwint alles
Ewa...
- En ik dan?
Je blijft bij ons.
Alles komt goed.
Je had honger, toch?
- Dank je.
Mooi lied.
Er zit geen smaak aan.
- Zoete bosbessen.
Ik proef niks.
Ik proefde niks
toen ik zwanger was van Ewa.
Ik ook niet met Oliwka. Weet je nog?
- Oliwka?
Je bent zwanger.
- We krijgen een baby.
Krijg nou wat.
Er komt nog een Madej bij.
Nog een Madej.
Nee, een Wolak.
Madej.
- Madej.
Ik hou van je.
- En ik van jou.
Jongens, opschieten.
Het bruidspaar wacht.
De bruidegom is foetsie
en ik weet niet waar de collecteschaal is.
Die staat klaar.
Ik vergeet de collecteschaal nooit.
Dit is mijn vriendin.
- Ik weet het. Dat heb je al gezegd.
Juist.
Jan is er niet.
Hij heeft zich vast bedacht. Geen wonder.
Niemand wil trouwen met zo'n...
dominante, wilskrachtige vrouw.
Ik ben er.
Ik ben er. Je lievelingsbloemen.
Bewaar die obsceniteiten
voor je huwelijksnacht.
Laten we beginnen.
Wacht.
Wat als de jongeren...
ook zouden trouwen?
We worden overgrootouders.
En wij worden grootouders.
Bravo.
Allemachtig.
- Bravo.
Geweldig.
- Wat een goed nieuws.
Gaat er nog iemand trouwen of niet?
Ja, wij.
- En wij.
En wij ook.
O mijn lieve liefste
we hebben zo lang gewacht
ondanks al die mensen
die niet in ons geloofden
Vertaling: Jolanda van den Berg