Droga, não dá pra continuar. Mais
rápido! O casal está esperando!
BODZKI 2KM
Desculpe,
mas tive uma intercorrência!
Umas velhas estavam brigando
por causa de galinhas!
Vamos nos atrasar. Estão esperando
e ainda precisamos pegar as flores.
Meu chapéu!
Rápido,
o casal deve estar esperando.
Nossas queridas damas!
- Veja quem está aqui.
- Onde estavam?
Queríamos
nos preparar espiritualmente.
Parem! Expirem.
Essa espiritualidade
vai me dar ressaca.
A tradição nos manda brindar
à saúde dos noivos.
Aqui, deem isso a eles.
Não podemos nos atrasar.
- O casal está esperando.
- É.
CASA PAROQUIAL
Meninos! Vamos!
O casal está esperando!
Padre!
- A estola!
- A bandeja!
- Está pronto!
- A bandeja é essencial.
Tem que cuidar da sua aparência.
- Pai, me dê um tempo.
- Oliwka, linda como sempre.
- Que casal lindo!
- Sim, tão lindos!
Esperei tanto por este dia.
Podemos começar?
- Vamos começar.
- Música!
- Esperem!
- Esperar o quê, minha flor?
O que mais precisa pra ser feliz?
Será que minha neta
não quer se casar com o Kuba?
Jan e eu cederíamos
este casamento a eles com gosto.
Mas são vocês
que querem se casar.
- Me caso com prazer.
- Não vou ceder este casamento a ninguém!
- Podemos?
- Comece, reverendo.
Música!
Ah, meu querido amor
Esperamos tanto tempo
Apesar das pessoas
Que não acreditaram em nós
Esperei por você
Primavera, inverno, verão
Pra que me amasse
Na frente do mundo inteiro
Ah, meu querido amor
Vou te amar
Inverno, primavera, verão
Mesmo no outono
Quando as folhas caírem
Porque eu jurei…
Halina?
- Halina!
- Vovó!
É um choque
abandonar a minha viuvez.
Preciso recuperar meu fôlego
e matar minha sede,
junto com as damas de honra.
Halina!
Para os fundos, rápido.
Relaxe.
E um, e dois.
- Vovó, o que está fazendo?
- Halina, diga a verdade.
Prefere ficar solteira, né?
Perdeu todo o amor pelo Jan?
Não, muito pelo contrário.
Mas não posso
me casar com ele agora.
Vocês têm que me ajudar
nesta situação pré-casamento.
- Mas por quê?
- Uma por todas.
E todas por uma.
Quem diria que minha Halinka
estaria tão apaixonada por mim
que perderia o fôlego
antes dos nossos votos.
Acorde.
Sua noiva te deixou no altar.
Cadê a Halina?
- Ela teve que dar uma volta.
- Por causa da emoção.
Nem pergunte.
- O quê?
- Sim.
Isso nunca aconteceu em Bodzki.
Meus pêsames.
Ou estou cega
ou está dizendo aqui
que vou perder minha casa.
Leia você.
- Seus pagamentos estão atrasados.
- Mas pedi pra pagar em parcelas menores.
Eles não têm coração?
Em que mundo vive?
Eles rejeitam esses pedidos.
Cada dia de atraso
significa mais juros.
Agora você deve seis mil zlotys!
Tem até o fim
do mês ou vai levar o 777.
É o artigo 777
do código tributário.
Se não conseguir pagar,
sua casa vai a leilão.
Santa Mãe de Deus.
- É tudo culpa minha.
- Não, Wojtus. Pare com isso.
Fui eu que fiz essa bagunça.
Ah! E lembre-se.
Bico fechado.
Principalmente pro Jan.
Prometa.
Eu prometo.
É bom mesmo.
E o casamento?
Não vai ter casamento.
- Não vai ter casamento.
- O quê?
- Vão com Deus.
- Como assim?
ADAPTAÇÃO | REVISÃO | SINCRONIA:
E-MAIL | loschulosteam@gmail.com
Halina Madej,
a dama do queijo, sim.
Tenho uma pergunta.
Pode me pagar adiantado pelo…
Não? Mas eu preciso…
Sim, eu entendo.
Halina!
Halina?
Sei que está aí, Halina!
Seja decente pra olhar nos meus olhos
e resolver isso como deve ser!
Halina!
Onde está aquela megera infernal
que alimenta vocês?
Halina!
Halin…
- Não me difame para os meus animais.
- Segurei a pior parte.
Eu sei.
- Você é o pior tipo de…
- Vai, fale.
A pior velha megera de todas
pra fazer isso com sua alma gêmea.
Uma velha megera?
Se é isso que pensa de mim,
então fiz a coisa certa!
Agradeço a Deus por me salvar
de uma esposa infernal!
Halina, você não tem coração.
Acabou pra gente, Halina!
Tudo!
Ai!
O que foi que eu fiz?
O que…
eu fiz?
Queríamos inaugurar a pousada
com uma festa de casamento.
Em vez disso, foi um velório. Que
bagunça! Era pra me dar sorte, vovó!
Ela é um anjo caído.
Um anjo caído à imagem da Halina.
Oliwka!
Me diga,
já que vocês compartilham os genes,
por que a Halina fez isso com o Jan?
Isso vai se resolver.
Ela arruinou a reputação do Jan
na frente do vilarejo todo.
Ainda bem que fizemos bastante
moonshine pra dar de presente,
porque quem aguentaria
essa maldade da Halina sem bebida?
- Ninguém.
- Dizem os sábios da Podláquia.
- Sirva-o.
- É, metade.
Meio…
Será que a Matylda sabe
os motivos da Halina?
Porque a reputação
da nossa paroquiana está em jogo.
Não me meto na vida
particular dos outros.
Mas, se Halina precisar, ela
sabe onde fica o confessionário.
Halina teve seus motivos.
Wojtus…
Sabe de alguma coisa.
Não vai contar ao seu amigo?
Wojciech.
Todos sabem como a Halina é.
Ela é enérgica.
Mas não machucaria
ninguém sem motivo.
Vou ter que conversar
mais abertamente com a vovó.
E se fizermos uma aposta?
Quem aposta que Halina e Jan
vão se reconciliar?
Um padre incentivando apostas?
O dinheiro não é pra mim.
A igreja precisa de reformas
depois daquele incidente infeliz.
Que ideia a sua!
Fazer moonshine na sacristia?
E em fogo máximo, ainda por cima?
Tem que saber destilar.
Metade.
Sábias palavras.
Aonde vai, Wojteczek?
Você ia morar com a Halina, mas…
Você deu
seu patrimônio aos cunhados
pro negócio de moonshine.
- Pra onde vai?
- Não sei.
Aonde meus pés me levam
Não sei o destino nem o caminho
Jan esculpiu Halina por amor
Ela o largou Mas não pense,
Jan, que foi por maldade
O que é isso? Uma música?
Está em produção.
Ah, Halina.
- Não consigo olhar pra essa bruxa.
- Jan!
Jan, preciso te contar… Jan!
Jan.
Jan!
Preciso te contar algo importante.
Eu parti seu coração, Jan.
Você ficou maluco?
- Gosto de você, Wojtek, mas…
- Não!
Eu convenci a Halina
a fazer um péssimo investimento.
Que investimento?
Um amigo, quer dizer, ex-amigo,
ganhou dinheiro com criptomoeda.
Também ganhei no começo
e contei pra Halina.
Quando o negócio de queijos dela
decolou, ela ficou gananciosa.
Quer dizer,
aberta a várias oportunidades.
Eu sabia que você era burro,
Wojtek, mas…
Mas a Halina?
- Quanto você perdeu?
- Eu perdi umas economias. Mas a Halina…
Quanto?
Muito.
- Mas por quê?
- Ela queria ajudar a Oliwka e o Kuba.
- E comprar a sua moto dos sonhos.
- Minha moto?
E a Halina escondeu
tudo isso de mim?
Isso significa…
que não cancelou o casamento
por falta de amor.
RESTAURANTE OLIWKA'S
Mãe?
Oliwka!
Você veio!
Como eu não viria?
Não sei se a Halina vai gostar, mas,
num dia assim, devemos estar juntas.
Não sabe como preciso de você.
Estou tão orgulhosa de você.
Me conte, como foi
a inauguração do restaurante?
Espere aí.
Por que não está
na festa do casamento?
É uma história muito longa.
Venha, vou te contar tudo.
- Quer ajuda com a mala?
- Pode deixar.
- Quanto ela perdeu?
- Tudo.
Quanto?
Trinta mil.
Como ela vai sair
dessa dívida agora?
Os queijos são a única esperança.
Então precisamos conseguir
clientes para os queijos.
Me odeio por ter metido
a Halina nesses bitcoins.
Era melhor ter sido abduzido!
Ela não está em casa.
Aqui também não.
Halina usou isso no casamento.
Mãe, a vovó…
Meu Deus! Ela não…
Não me atrapalhe.
Louise, não posso deixar o Jan
se casar com uma falida.
Achei seu número
de telefone na internet.
Quer comprar
meus queijos de cabra?
Mas você tem uma rede de lojas.
Não pode colocar
meus produtos em uma delas?
Ewa!
Você veio
ao casamento da sua mãe.
Pena que chegou atrasada.
Vejo que pegou um atalho.
Jesus! Não pode ficar feliz
por me ver, mãe?
Oliwka e eu esperamos bastante
você voltar das suas viagens.
Oliwka e Kuba
me visitam o tempo todo,
e já te convidei
pra Gdansk várias vezes.
Tinha esquecido como é ter
vocês duas perto uma da outra.
Por que cancelou o casamento?
Seu falecido pai me falou em um sonho
que era pra continuar viúva e solteira.
- Vovó!
- O quê?
Devo respeitar
a vontade do meu marido.
Entrem!
Vão pegar um resfriado. Agora!
E você?
Quem vai ordenhar as cabras
e preparar os queijos, hein?
Mãe, quando foi a última vez
que nos vimos?
Teremos tempo pra conversar.
Sobre o Jan também?
O que eu falei?
Entrem ou vão pegar um resfriado!
Andem!
O coração do Jan deve estar em pedaços,
e ele está descontando na arte.
Estou construindo
um bote salva-vidas.
Está planejando navegar sozinho
pelo rio Narew?
É pra Halina.
Quer mandá-la embora de Bodzki?
Melhor.
Muito bom.
Me deixe ajudar.
Vejo que não esqueceu
como se faz.
Vai nos contar a verdade?
E você? Vai me contar?
Não viria ao casamento.
No telefone, disse que tinha
alguém, mas veio sozinha.
Mãe, já chega.
Não quero um interrogatório.
Você queria conversar.
Se não quer mais, não converse.
Vovó! Mãe.
Não podemos conversar como pessoas
normais? Como os outros?
Viu, Louise,
que garotas incríveis eu tenho?
Ai, Jesus.
A Virgem Maria está brava comigo.
Eu pequei tanto que ela me puniu
com ressaca e alucinação?
Socorro!
Socorro! Marcianos!
Marcianos!
POLÍCIA
Pra onde vai com tanta pressa?
Matylda!
Vamos! Tem um OVNI ali!
Vocês estão loucas?
Ei!
Ali.
Olhem aqui.
Wojtek Kurek, direto da Podláquia,
para o canal Que Choque.
O que aconteceu aqui é um choque.
Não dá pra descrever.
O padre está aqui.
Como descobriu esses milagres?
- Eu ia colher mirtilos…
- Olhe pra cá.
Temos que doar
pra igreja para que o mal…
Não tão perto.
Que mal? Os marcianos
já fizeram mal a alguém?
- Devemos estar abertos a novidades.
- Vou dizer algo.
Vi na TV que eles
nos trouxeram a civilização.
- Até construíram as pirâmides no Egito.
- Pra que precisamos de pirâmides?
E se eles construírem
uma esfinge gostosa?
Nossa, que choque.
E como foi que isso aconteceu?
Venha aqui.
Por que os alienígenas
gostaram das suas terras?
É meu… Preciso refutar isso.
Os alienígenas fizeram
os círculos nas minhas terras.
Suas terras?
Quero que todos saibam
que bem aqui é onde
começa meu patrimônio.
Por que espalha mentiras?
Como uma inteligência superior
escolheu as terras de um deles?
Não faço ideia.
Isso é um escândalo.
E se há um escândalo…
Ei! Que multidão é essa?
Que vândalo fez isso?
- A autoridade de Bodzki.
- O que é isso? Me filme! Pare!
Pode ser a cena de um crime.
Não filme. Pare.
Bom dia!
Olá!
Bom dia.
Que barulho é
esse no meio da noite?
A noite já acabou faz tempo.
Veja só, vocês três juntas,
finalmente.
É culpa das suas ervas
pra dormir. Elas são muito fortes.
Sra. Halina,
eu falei uma colher de chá.
Uma colher de chá,
e você continuou colocando.
- E agora perdemos a manhã.
- Venham, precisam ver uma coisa.
Estava com saudades de Bodzki,
mas vou pular as atrações de hoje.
Nem os alienígenas?
O quê?
Não pisem!
Não apaguem os rastros.
- Temos que cercar tudo!
- Por que cercar?
Aqui é o local do incidente.
Está filmando?
- No celular.
- Seu…
Como recordação dos alienígenas.
Para a posteridade.
- Deveria trabalhar na posteridade.
- Só tenho azar no amor.
Quem é essa?
Bom dia.
Ewa Madej!
- A Oliwka tem uma irmã?
- Não se lembra da mãe dela?
Ele não lembra!
Olá!
- Oi.
- Olá.
- Não mudaram nada!
- Este é o Janek, o Chaveirinho.
Ele virou nosso padre!
Estamos esperando um convite
pra uma das suas exposições.
- Não deu certo.
- Gente da cidade não entende arte!
Wojtek Kurek. Ao seu dispor.
Me lembro de você pequenininho!
- A Halina está vindo.
- Halina.
Ewa, sabe por que a Halina
cancelou o casamento?
Não sei.
Então precisou de alienígenas em Bodzki
pra você finalmente nos visitar, flor?
Não sei quem fez esses rabiscos
e destruiu as plantações.
Mas claro que não foram os ETs.
Como sabe, Halina?
Você viu o que aconteceu?
Eu não estava aqui e não vi nada.
Mas tenho cérebro, tá?
Halina!
Quer uma carona?
Ewa? Não acredito.
- Oi.
- Não.
Depois de tantos anos?
Oi. E aí?
Agora sei que a culpa é toda sua.
Quer dizer que fui eu que mandei
os marcianos pra Bodzki?
Não foi?
Se não tivesse
se atrasado pro casamento,
podia ter controlado a Halina,
e ainda estaríamos dançando na festa.
Sabe que sou a última pessoa
que poderia controlar a Halina.
Você ainda desenha?
São só…
rabiscos.
Você já imaginou, Ewa,
que nossos filhos iriam namorar?
Eles são ótimos juntos.
E como está a sua neta?
Dá pra imaginar? Tolcia e a mãe
estão cuidando de animais em Nairóbi.
Veja.
É.
Alguém está com fome?
- Eu!
Venham, estão todos convidados.
Venham!
Vamos pra minha casa.
- Finalmente.
- Venham!
Sopa de azedinha.
- Ótimo.
- Com ovo.
Como sabem, sou um homem racional.
Não acredito em milagres.
E a Imaculada Conceição?
Jan, não misture a Virgem Maria
com lama marciana.
Não sentem pena?
As plantações foram destruídas. Os
dons de Deus foram desperdiçados.
Quem pode culpar os alienígenas
por gostarem da nossas terras?
Pois é.
Não vamos levar
os marcianos ao tribunal.
Pois é.
- Quer ajuda?
- Você na cozinha? Está de brincadeira.
- Está nervosa com a inauguração.
- Sim.
Ela precisa de um impulso
nesta nova jornada.
- Ela tem um ótimo sogro.
- Pode apostar!
Vocês estão cegos?
Não veem que alguém está
fazendo nosso vilarejo de piada
e espantando
meus clientes de queijo?
Você está
com a mente muito fechada.
Halina, já considerou que esses marcianos
estão trazendo clientes?
Quem tem Deus no coração e um pingo
de senso não vai acreditar
que marcianos
invadiram nosso vilarejo.
Pessoas…
Pessoas de muita fé…
Pessoas de muita fé acreditam em coisas
bem mais surreais do que em alienígenas.
Reverendo, como pode dizer essas bobagens
e mexer com a cabeça deles?
Quem é a favor
da Iniciativa Marciana?
Que alienígenas
pousaram em Bodzki?
E quem é a favor
de encontrar os fraudadores?
Eu sou território neutro.
E vocês?
Mamãe e eu estamos com o Jan,
vovó.
Minha própria família?
Não.
O quê?
Não basta virar
o vilarejo todo contra mim?
Halina,
você não consegue nem imaginar
que alguém possa ter
opinião diferente da sua, né?
Você quer vingança,
porque não me casei com você.
Isso é muito baixo.
O que é baixo é
a sua falta de coragem.
Não disse na minha cara
que não me ama mais.
O que vocês acham
de criar um mural aqui,
no estilo Bodzki?
- Eu sabia que você teria uma ideia.
- Ótima ideia.
E se esse restaurante
não for uma boa ideia?
E se eu não der conta?
Por que as pessoas comeriam aqui?
A resposta é simples.
Porque você não cozinha.
Você faz mágica.
Isso.
O que eu sempre te disse?
Que você tem
que ter sonhos e segui-los.
E vamos seguir, porque o realismo
é superestimado.
Esse anjo é incrível.
Uma pena que nosso artista local
seja desperdiçado.
O que foi, Wojtus?
Kubus, te digo uma coisa.
Acho que logo mais
você vai me chamar de pai.
- Está doente?
- A Ewa. Ela é perfeita.
É perfeita pra mim. E é artista.
Meu Deus, veja como ela anda.
Vou pegar água pra você.
Água gelada.
Maluco da Podláquia.
"Ewa Kurek." Muito bom.
Algo pousou ali! Vamos!
- Devagar.
- Sigam o plano.
- Muito bom.
- É.
- Sigam o movimento dele.
- Não chutem!
- Não!
- Estão chutando.
- Puxem!
- Está bom.
Muito bem.
Bom…
- Quem?
- Marcianos!
De verdade!
Peguei vocês, canalhas!
Matylda?
É certo uma chefe de polícia
assustar seus cidadãos?
É certo enganar
a própria chefe de polícia?
Estão fazendo isso
pelas costas da Halina?
- Só entramos na operação agora.
- É.
Wojtek, por que não me contou?
Eu teria te contado.
Porque você é um pau-mandado,
Kuba!
E escondemos de propósito,
pra não intervirem
e nos proibirem de agir!
- Estamos fazendo isso pela Halina.
- Pela Halina.
Queríamos atrair turistas
pra comprarem os queijos dela.
Pra comprarem!
Pra ajudar a pagar
as prestações da Halina!
- Prestações!
Espere aí. Que prestações?
- Pisem aí.
- Está torto.
Aqui.
Pisem aqui.
Que bagunça.
Precisamos conversar.
O Kuba e eu podemos pagar
os seis mil da prestação.
Sim, por favor.
Mas não podemos quitar
o empréstimo de uma vez.
- Mas não vamos deixar a Halina…
- Ah, crianças.
Não conhecem a Halina? Ela não vai
aceitar um centavo de vocês.
Por que não falou comigo antes?
Vocês caíram num
esquema de pirâmide.
A Halina me proibiu.
Entendo você ter caído
nessa baboseira chique. Mas a Halina?
Porque parecia verdade.
No início,
eles pagavam 10% de juros.
Pai!
Sim, eu também investi e perdi
dinheiro. Mas não me endividei.
E de onde veio
a ideia dos alienígenas?
Foi minha.
Eu vi um programa…
na TV.
- Sobre fazendeiros ingleses.
- Eles ganharam uma fortuna!
Eles estavam ganhando muito.
Por que nós não conseguiríamos?
E quando Wojtus
mencionou alienígenas…
- Não é me gabando, mas a ideia foi minha.
- O Jan é o nosso cérebro.
Ele é muito inteligente.
Então eles puxaram
eu e meu cunhado
pra esse bote marciano,
e aqui estamos.
Sempre estamos
prontos pra uma festa.
- Uma festa de resgate.
- Ao resgate.
- …canta toda a criação
- Louvo a Ti em adoração
Louvado seja!
- Para todo o sempre!
- Com licença!
Os círculos são aqui?
Vocês vão rezar para os círculos?
Estamos indo ver a Virgem Maria
e queríamos ver os círculos também.
- É por ali, eu não sei.
- E os queijos?
- Estão à venda?
- Sim.
- Querem comprar?
- Bem…
São frescos, eu mesma que fiz!
Venham!
PODER CÓSMICO
Pronto! Aqui está.
Halina!
Bom dia!
Bom dia.
- Bom dia!
- Viu os alienígenas?
- Alienígenas?
Vimos na internet.
- Viram?
- Sim.
Vi o disco com meus olhos. Tentaram
me capturar, mas corro rápido.
Wojtek Kurek corre rápido!
Eu sobrevivi?
Descubra se inscrevendo
no meu canal Que Choque.
Querem comprar queijo?
Ainda tenho alguns pra vender.
São frescos, eu mesma que fiz.
E, se estiverem com fome,
tem um restaurante muito bom
no centro da vilarejo.
O melhor da região.
Chama-se "Oliwka's".
Eu recomendo.
- Tá bom.
- Obrigada.
- Tchau.
- Recomendo!
Tchau.
Julian!
Halinka.
O que faz aqui?
Eu sabia que meu coração
me levaria até você.
- Sim.
- Halinka.
Venha.
- Mas o que…
- Venha.
Ah, Halina…
Meu neto me mostrou
as imagens dos seus visitantes.
Eu te reconheci na hora.
Achei que fosse um sinal.
O que acontece em Ciechocinek
fica em Ciechocinek.
Não consegui te esquecer,
Halinka.
E fiquei preocupado por causa
dessa coisa dos marcianos.
Li que alienígenas abduziram centenas
de pessoas nos Estados Unidos.
- Pra pesquisa ou peças de reposição.
- Acredita nisso, Julian?
Se eu acredito?
A NASA já confirmou que astronautas
viram discos voadores.
Eu levo isso a sério.
Pra sua segurança, Halina,
deveria vir comigo pra Kielce.
E, quando as coisas se acalmarem,
podemos decidir juntos
onde queremos morar.
Julian, você perdeu a cabeça.
Vá pra casa, Julian.
Vá.
Mulheres não mudam.
CÍRCULOS MARCIANOS
Vamos levar essas. Aqui.
Adultos pagam,
mas crianças não precisam.
- Com as estatuetas, dá 150.
- E o senhor viu os alienígenas?
Como não? Eu vi, sim.
- Podemos tirar uma foto com o senhor?
- Claro.
- Venham! Com licença, vamos tirar foto.
- Sorriam.
Vamos lá.
Um, dois, três. Sorriam!
Os círculos estão
a 50 metros daqui.
Vejam só!
- Torta deliciosa! Aqui está!
- Estão dando de graça?
- Vieram de longe.
- Não podemos ser inóspitos.
Temos que suprimir
nossa hospitalidade.
É difícil cobrar dos visitantes,
mas eles acreditam em alienígenas.
Ninguém os obriga a pagar.
Ou quase.
E o dinheiro não é pra gente.
- Dois zlotys?
- Cinco.
- Torta caseira com ovos locais.
- Delícia!
- Cinco zlotys a fatia!
- Cinco!
Como os círculos
e maravilhas marcianas funcionam
e como corrompem a alma cristã?
Por uma pequena doação,
vou fazer uma oração de proteção
pra cada cordeiro.
Talvez o reverendo
possa contribuir com a Halina.
Eu te dou uma parte.
Não tenham medo.
Uma pequena doação, por favor.
Nunca invejei a Halina,
mas queria que alguém me amasse
como o Jan a ama.
Você falou que estava apaixonada.
Fui burra, como sempre.
Era uma maçã podre.
Precisamos encontrar um jeito
de reconciliar a Halina e o Jan.
Seria uma pena
deixar esse amor morrer.
- Bom dia.
- Disseram que a comida daqui é boa.
- A melhor que há, a melhor!
Bem-vindos.
Certo.
O que acham desta mesa?
O garçom já vem.
- Obrigado.
- Obrigada.
RESTAURANTE OLIWKA'S
Me envie.
As comédias românticas
são filmes bem inteligentes.
Enviado.
Nesses filmes,
quando a mulher foge do altar,
sempre tem outro cara. Sempre.
Uma foto não é o bastante
pra chamar a Halina de infiel.
Pode ter se perdido nas finanças,
mas ela não me trairia.
- E não conte a ninguém.
- Claro. Não.
Claro.
- Louvado seja.
- Para sempre seja louvado.
Tenho um assunto delicado.
Gostaria de saber…
se a Halina contou algum pecado grave
na confissão antes do casamento.
Sou obrigado
ao sigilo da confissão.
Não precisa dizer nada.
Só balance a cabeça
quando eu listar os pecados.
Só um me interessa.
Lembra que esculpi
as figuras do presépio de graça?
Você não esculpiu só as figuras.
Agora, por sua causa,
temos que rezar pra Halina.
Ah, qual é?
Eu estava cego de amor.
Pra reconstrução da igreja.
Quer mesmo saber?
Então não desmaie com o choque.
A Halina não se confessou
antes do casamento.
Ia deixá-la receber o sacramento?
A Halina é muito forte pra mim.
Tive medo de dizer não.
Quantos pecados cometeu, Halina,
que nem revelou
suas transgressões ao padre?
Sr. Jan!
Venha a um jantar com a Halina.
Halina? Que conveniente, porque tenho
umas coisas pra dizer a ela.
O que é isso? Está aprontando?
Estou.
Cozinhei algo
especialmente pra você.
Tudo isso pra mim?
E sua futura alma gêmea.
Vai ser legal.
Halina! Precisamos conversar!
Halina!
Não há nada a dizer. Você tinha razão.
Os alienígenas são bons pro meu queijo.
- Sabe quanto vendi hoje?
- Como pôde me trair, Halina?
Que bobagem é essa?
Você está com um parafuso solto?
Veja! Aqui está a prova
indiscutível da sua infidelidade!
Halina! Não!
- Mãe de Deus!
- Halina!
Halina!
Está bem? Halina, está tudo bem?
Mãe!
- Halina!
- Mãe…
Como pôde me fazer de corno,
Halina?
Já que você já me condenou,
tudo bem. Eu te traí.
Você quer, então toma. Pronto!
Pronto.
Não vou deixar você passar
até me contar a verdade.
Ninguém vai me questionar
na minha própria casa.
É mesmo? Quer apostar?
Ewcia!
- Tudo bem estar endividada, mas trair?
- Como sabe que estou endividada?
Então não nega que traiu o Jan?
Não vou compartilhar
minha vida pessoal.
Não! Era do vovô! Cuidado!
- Por favor.
- Fale.
É tudo por causa do Jan.
Eu o ouvi conversando
com os cunhados,
dizendo que não sabia
se o casamento comigo seria um erro.
Por isso quis me vingar dele.
Seja mais específica.
Fui ao concurso
de música em Ciechocinek.
Sozinha, porque as meninas
pegaram uma gripe.
- E é isso.
- Então conheceu o outro em Ciechocinek?
Sim, o Julian.
Ele era da banda Kielce Larks.
Era solista.
É. Cantamos juntos um pouco.
E?
E dançamos algumas vezes
num baile da tarde.
E?
E talvez tenhamos tomado
um copo de gemada.
Só um?
Talvez dois.
Agora limpe a bagunça que fez!
Vá!
- Falta tempero. Me deixe ver.
- Não, está ótimo.
- O seu também.
- E o seu?
- Não está bom.
- Está uma delícia.
- O que está dizendo? Está sem graça.
- Você é muito crítica. Está uma delícia.
- Você não tem senso crítico.
- Eu tenho, sim. Sou muito crítico.
Sabe quem inventou
essa história de alienígenas?
O Jan.
Por você.
Aqui está uma parte
da arrecadação.
Todos contribuíram.
Jan disse que terão a prestação
completa até o fim do mês.
Nossa Senhora.
Então todos vocês
queriam me ajudar.
Obrigada.
Mãe, fale com o Jan.
Não!
Não posso aceitar isso!
Sempre tem que ser tão teimosa?
Não permito
que paguem pela minha estupidez!
Mas só estou
pedindo que fale com ele.
Nós nunca conseguimos nos dar bem.
E agora quer perder o Jan também?
Você fugiu de mim!
Foi para o mais longe que pôde!
Já se perguntou por quê?
- Alô?
- Ewa!
O anjo que mandou é lindo.
Perfeito pra minha galeria.
Eu sabia que iria gostar. Mas terá
clientes pra ele em Nova York?
Afirmação
de sensualidade e pastoralidade.
Tão original. Quem é o escultor?
- Um que pode mostrar pro mundo.
- Tenho clientes na galeria.
Eles querem ver mais.
Me manda algo?
Agora?
Sabe como é esse negócio. Tem
que aproveitar a oportunidade.
São pessoas ricas.
Talvez algo saia disso. Tchau!
- Mude a luz para o outro lado.
- Isso é que é ter olho pra arte.
Neste cenário, os camponeses
do Jan ganham dimensão artística.
- É. Mas valem alguma coisa?
- Eu acredito na arte do Jan,
porque é honesta
e vem do coração.
- Já temos o material.
- Você é um amor, meu anjo.
E agora?
Agora temos que torcer
pra que alguém os compre.
Beleza, estou indo.
Tchau, queridos!
Tchau. Obrigado.
Eu também vou.
Pra onde?
Não vou deixar uma mulher
andar sozinha à noite.
Ela pode ser
abduzida por marcianos.
Meu violão.
Estou tão bonito.
Mais bonito do que na vida real. Dá
pra ver que foi pintado com o coração.
Esqueci o violão.
Pode posar pra mim?
Assim?
Pode cantar?
Fico nervoso
quando estou apaixonado.
É correspondido?
Não sei.
Não tenho coragem de me declarar.
Por que não canta pra ela?
Com certeza funciona.
Te vejo comendo esses bolinhos
Como se quisesse me beijar
Por que está distraindo
a artista no trabalho?
Seja útil. Tem um monte
de louça pra lavar, Wojtus.
- Não…
- Sim!
Como está a Halina?
Acho que ela preferia
que eu fosse embora.
Ah, qual é? Do jeito dela, tenho certeza
de que está feliz com sua presença.
Você sempre foi um grande amigo.
Te digo uma coisa. Talvez eu
quisesse ser mais do que isso,
mas nunca me deu uma chance.
É disso que minha mãe precisa.
Não vai bancar o cupido, vai?
Talvez não precise.
Que sem graça, Oliwka.
Foque na cozinha.
Não se preocupe com o amor.
Wojtek!
Sem graça? O que está dizendo?
Está sem tempero.
Giorgio Rivali, um chef de Milão,
teve o mesmo problema.
Estava tão focado na estrela
Michelin que perdeu o paladar.
Isso não vai acontecer com você.
Está tudo delicioso, não é, Wojtek?
Sim, o mais delicioso de todos.
Oliwka, o problema é comigo.
Provando agora, está gostoso.
Veja.
São minhas papilas…
Vou pegar os pratos.
- Kuba.
- Ei.
- Não sinto o gosto da comida.
- Ei, tudo está delicioso.
De verdade.
- Obrigada.
- Muito obrigada.
Um pneu furou.
- A Halina te deu os queijos dela?
- Foi a Ewa.
Devia ter visto ela preparando.
- Como?
- Então…
- Obrigada.
- Tchau.
Todos vendem algo, menos eu.
Pois é.
Talvez você possa
escrever uma música.
- Por que não pensei nisso?
- Arrecadamos uma boa quantia pra Halina.
E terá mais.
Eu o admiro, Jan.
Essa arrecadação toda pra Halina,
mesmo com ela sendo infiel.
Eu teria perdido o amor por ela.
Meu coração é fiel.
Embora esteja partido.
Ah!
Meu coração é fiel
Embora esteja partido
Não.
Da próxima vez,
vou pedir identidade.
Tome, pegue uma salsicha.
Com licença!
Estou procurando uma amiga.
Chegue mais perto, não precisa
ficar gritando de longe.
Estou um pouco
receoso com esses círculos.
Pode ter radiação. Sei lá.
- É pra isso que serve o "Poder Cósmico".
- Isso. É bom pra desinfetar.
- Chegue mais perto.
- Sério?
- Sim.
- Sério.
Bem…
- Chegue mais perto.
- Veja só.
É coisa boa.
Com licença, senhores,
sabem onde a Halinka mora? Ela é…
- Ela?
- Nós sabemos.
- Halina, né?
- Ela é tipo…
Devemos oferecer uma garrafa
de graça para os amigos da Halinka.
Não tem necessidade, sério.
Uma pode não funcionar com os alienígenas,
mas duas com certeza vão dar conta.
- É…
- Deveria ser metade do preço pelo menos.
- Álcool grátis pode engasgar.
- Quietos.
Quer ver a nossa Halinka, certo?
Eu te levo lá.
É mais rápido por aqui.
Por favor.
Temos que anotar
os que Jan pega de graça.
- Duas garrafas de graça.
- Ponha na conta.
Perguntou o que está aprontando?
Ela não me diria a verdade.
Vocês deveriam fazer terapia.
Acha que a Halina
admitiria os erros pra alguém?
Não, temos que descobrir
o que está aprontando.
De jeito nenhum.
Não vou espionar minha avó.
Isso. Está me ouvindo?
Vou continuar.
Escreva: "1.500 metros quadrados,
perto da floresta."
Coloque no jornal e na internet,
porque…
quero vender as terras
o mais rápido possível.
Isso.
Um pouco mais à frente
e depois à esquerda.
É?
Aqui.
Aqui, não.
Cuidado, não está longe agora.
Por aqui, por favor.
Não, eu vou depois de você,
se não se importa.
Tenho que deixar
o convidado ir primeiro.
- É?
- Por aqui.
Se você insiste.
Sim.
Por aqui.
Tem certeza de que este
é o caminho certo
pra casa da Halinka?
Sra. Halina pra você.
Do que se trata isso, afinal?
- Do meu tesouro precioso.
- Tesouro?
Você enganou minha Halina
e me fez de corno.
O vilarejo todo ri de mim,
porque ela me deixou no altar!
Eu também sou vítima!
Ela não me disse que era noiva.
Poderia segurar isso, por favor?
Ela fez eu me apaixonar por ela
e depois me deu um fora.
Como um lixo! Aqui!
Eu vim de Swietokrzyskie pra falar
com ela, e ela me rejeitou.
- Ela te rejeitou?
- Exatamente! Ela me mandou embora.
Então eu fui embora,
mas, perto de Kielce, percebi
que não devia desistir dela
sem lutar. Então voltei pra lutar.
- Mas ela é minha!
- Agora eu sei disso!
Não quero morrer
em terra estrangeira!
Não sei como são as coisas
em Swietokrzyskie,
não sou muito viajado,
mas, na Podláquia,
homens não choram.
Vou te puxar com um cavalo!
Precisa de sal.
Sua mãe fez a base do queijo.
Segundo sua vovó,
sua mãe sempre faz tudo errado.
É brincadeira.
A base está uma delícia.
- Não é verdade. Sempre te apoiei.
- Ah, é?
E o que você disse quando eu
quis fazer faculdade de arte?
Que eu ficaria desempregada.
Porque eu sonhava
que você seria fazendeira.
Com diploma.
Começaríamos uma grande empresa
de fabricação de queijo!
Mas esse não era meu sonho, mãe.
Cada um tem o seu.
Halina!
Onde? Aqui, ela está aqui.
Eu acho. Na queijaria.
A queijaria.
Aí está.
"Halina"? Deviam ter vergonha
de aparecer
na frente delas assim!
Quem devia ter vergonha é você,
Halina!
Você nos mastigou
como um louva-a-deus.
Julian…
Não esperava isso de você.
- Saia daqui.
- Pare, Halina!
Eu vou falar agora!
Você é a "femme fatal" de Bodzki!
Fatale.
Isso também!
- Femme fatale.
- Sim.
É tudo o que temos a dizer.
Nunca confie em uma mulher
Esse é o meu bom conselho
Nada pior neste mundo
Poderia nos acontecer
- Femme fatale.
- Cuidado com a boca!
Nunca confie em uma mulher
Não dê…
- Mãe?
- O que foi agora?
Vocês não defenderam
sua mãe e sua avó.
Temos coisas mais importantes
pra discutir.
Vovó,
essa terra é seu patrimônio.
- Como sabem disso?
- Não pode vender.
Não vou pedir
que ninguém pague minhas dívidas.
Tentei tapar os buracos
financeiros com queijo, mas…
O Wojtek não sabe…
O que ele não sabe?
Que fiz outro empréstimo.
Então qual é
o tamanho da sua dívida?
- Setenta.
- Mil?
- Podemos pensar em algo.
- Certo.
Ainda falta muito
tempo até o fim do mês.
- Sim, vovó.
- É.
É bastante tempo. Muito tempo.
- Muito tempo.
- Muito.
- A Halina é bem pesada.
- É.
Vamos transformar a Halina
em uma alienígena?
Não, não consigo!
Então por que a trouxemos pra cá?
Minha mente quer,
mas meu coração não permite.
Amor!
- Eu também fui atingido pelo amor.
- Isso é motivo de comemoração.
Mesmo que seja amor proibido?
Se as intenções do seu coração
são puras, todo amor é bom.
E se ela não for solteira?
Ela é.
Ela é perfeita.
Desde a primeira vez que te vi
Não consigo comer,
não consigo dormir
A melodia é meio estranha.
É uma interpretação sincera.
Espere,
já ouvi isso em algum lugar.
Na igreja?
Por causa dos seus olhos
Seus lindos olhos verdes
Já sei! Na peregrinação!
As estrelas devem ter dado
Esse brilho
O coração clama por amor…
O que é isso?
- Estamos em crise.
- Precisamos do Jan.
A Halina vai vender as terras.
Não podemos deixar.
À VENDA
Está meio sem graça.
Louise,
que tal colocar um pouco de cor?
Está procurando alguma coisa,
mãe?
Só tinta.
Meu Deus, filha, todas as suas posses
terrenas estão nesta mala?
Não tenho nada me esperando, mãe.
Confiei no cara errado de novo.
Eu te avisei tantas vezes.
Você estava certa, mãe.
Não tem motivo
pra se orgulhar de mim.
Você é minha única filha.
Mãe, eu te decepcionei.
Não conquistei nada na vida.
Me desculpe.
Ewa!
Ewa, querida!
Halinka, sou eu.
Não posso lidar com você agora.
Me deixe em paz.
Halinka, eu vim em paz.
Quero te fazer uma proposta.
- Provavelmente indecente. Esqueça.
- Uma oferta de negócios.
Eu gostaria
de comprar suas terras.
Em dinheiro?
Sim.
Mas eu preciso de…
setenta… setenta e cinco mil.
Eu posso pagar.
Vou arcar com o prejuízo.
Só preciso fazer um depósito.
Mas só posso
fazer isso em Bialystok.
Podemos concluir
as formalidades amanhã.
Nossa!
Isso sim é uma proposta, Julian!
Halinka, pode me mostrar suas…
terras?
Julian.
Wojtek.
Onde está o Jan?
Estou procurando o Jan.
O que ele tem que eu não tenho?
O Julian vai comprar
as terras da Halina!
- O quê?
- Eles foram ver as terras!
Nós o recebemos
de braços abertos,
e agora quer
conquistar a simpatia dela.
- O desgraçado de Swietokrzyskie?
- Temos que contar tudo ao Jan.
Vai ficar arrasado.
- Eu falo com o Jan.
- Tem certeza de que é a pessoa certa?
É melhor ele ouvir
uma desgraça dessas de mim.
Eu volto já.
Negócio fechado.
- Vou te acompanhar.
- Não precisa.
Vou sozinha, esfriar a cabeça.
Se é assim.
Parabéns!
Que susto!
Achei que era um alienígena.
Vi uma cegonha.
Cegonhas trazem
boas notícias em Bodzki.
Fico feliz que nossa comunidade vá
ganhar um morador de tão alto nível.
É bom ouvir isso.
Depois daquela confusão com o Jan,
achei que meu investimento
nas terras da Halinka
não seria bem recebido.
Não!
Estou impressionado
que não desistiu dela.
Está pavimentando o caminho
pro coração dela pelas terras.
Tem meu respeito.
Aqui temos o costume de beber
com quem compra nossas terras
pela saúde do povo de Bodzki.
Depois de ontem, não quero nem sentir
o cheiro de álcool por um mês.
É uma infusão de ervas. É
local e tradicional da Podláquia.
Não quer o bem da Halina? Na noite
de solstício, não pode negar.
Vocês celebram ritos pagãos aqui?
É tradição.
Quer ser um de nós?
Tem que honrar nossa tradição.
Mais 14 goles.
Quantos?
É uma tradição.
Espere!
Você falou com o Wojtek?
Sobre o quê?
Julian vai comprar
as terras da Halina.
O quê?
Falta muito pra hospedaria?
Já estamos andando há uma hora.
As ervas devem estar fazendo
o tempo desacelerar. Mais?
Não.
Por que não está bebendo?
É só pra quem compra nossas
terras. Além disso, me dá azia.
Vagalumes.
Nossos alienígenas locais.
Devem estar procurando
pessoas pra experimentar.
Esses marcianos
estão mandando suas sondas.
Julian?
Julian!
Droga.
Não.
Julian!
"Jan."
Não. Tenho que falar
de forma mais efusiva, né?
Espere, vamos mudar isso.
"Querido Jan. Quero te agradecer
pelos alienígenas
que você derrubou por mim.
E me perdoe por perder
a paciência às vezes, porque…"
Ah.
Porque o quê? Ah, sim.
"Eu herdei isso do meu pai."
Calma, vamos começar de novo.
- Halina.
- "Querido Jan…"
Eu ia te procurar
pra te agradecer por…
Você deve me desprezar mesmo.
Pra pisar
assim nos meus sentimentos.
Eu?
Trouxe seu amante
de Swietokrzyskie pra Bodzki.
Mas as intenções
do Julian são puras.
Vai comprar as terras
porque sabe dos meus problemas.
Halina! Você é tão ingênua.
Ele só quer…
Não tinha outro
jeito de calar você.
Halina…
Halina! Jan!
Ele… Lá… Eu… O quê?
Ele… Eu…
Perdi o Julian na floresta.
Que péssima hora!
- O quê?
- Eu o perdi na floresta.
Não quero ser sequestrado
pra virar peça de reposição.
Venha, gatinho.
Que nossos filhos
cresçam com saúde.
Que Halina e Jan
fiquem juntos pra sempre.
Com saúde e felicidade.
E que paguem seus empréstimos.
E que Bodzki prospere.
E que todos prosperem
na noite do solstício.
- Que todos prosperem.
Oliwka! Wojtek!
Julian, o grandão, com bebida
de graça. Vocês o viram?
- Não?
- Ninguém viu.
O que faríamos com ele?
Queria ajudar o Jan
a espantar o rival de Bodzki
e dei a ele aquela infusão de ervas
que você, Kubus, me deu pra inspiração.
- Não errou as proporções?
- O quê?
Não!
- Wojtus.
- Eu queria que funcionasse.
Precisamos procurar o Julian!
- Tá.
- Tá bom.
Certo. Romek e Ela, procurem
na floresta atrás do vilarejo.
Zbyszek e Wiesia,
os campos atrás do assentamento.
Atrás.
Procurem. Vocês vão pelo rio.
- Vamos procurar no vilarejo.
- Vilarejo.
- Wojtek!
- Aqui.
Wojtek, vá até a casa
do Julian em Bodzki.
Certo. Quer dizer, onde
está hospedado. Pra onde vai?
Julian!
Halina!
Pode me dizer
por que seduziu o Julian?
Eu ouvi…
você dizendo aos cunhados
que o casamento
comigo seria um erro.
Não podia ter
ficado escutando mais?
Estava preocupado que se casar
comigo fosse um erro pra você.
Quer dizer,
você é uma mulher maravilhosa,
e eu…
sou só um escultor
humilde do vilarejo.
Onde eu tenho que procurar?
Esqueci com todo o estresse!
- Na hospedaria do Julian!
- Desculpe!
Julian!
Ewa, viu o Julian?
Estamos todos procurando por ele.
Droga, ele não…
O que houve?
Está triste? Ewcia!
Minha vida está
uma bagunça de novo.
Pra que a gente
pudesse se encontrar.
Pare de brincadeira.
Não é brincadeira.
Estou apaixonado por você.
Nós combinamos.
Também sou um perdedor.
E minha vida
também é uma bagunça.
Wojtus, você é um cara incrível.
Tem paixão. É muito bonito…
Sou?
E tenho certeza de que a garota
dos seus sonhos está te esperando.
Mas não sou eu.
Ninguém está me esperando. Nada dá
certo. Nem na música nem no amor.
O amor vai te encontrar.
Pelo menos isso.
É minha amiga de Nova York.
Da galeria?
Alô?
- Julian!
Julian!
- Os locais!
- Pergunte a eles.
Com licença, nos perdemos.
Estamos procurando os círculos
dos marcianos. São aqui?
Pessoal, preciso informá-los
de que não há marcianos aqui.
E nunca houve!
Eu prometi alienígenas.
Devia ter vergonha
de fazer a criança chorar.
Ele está dizendo a verdade.
- Não está, não!
- Vamos.
Desculpe, mas os círculos
nas plantações se fizeram sozinhos?
Eu os fiz!
Ah, tá bom. Cara, dá pra ver
que foram feitos com um laser preciso.
Esse cara é uma fraude.
Os alienígenas estiveram aqui.
Eu os vi com meus próprios
olhos ontem à noite.
- Por que mentir assim?
- Acreditem se quiserem. É por ali.
- Julian!
- Julian.
- Tão difícil falar?
É tão bom ver você vivo e bem.
Mesmo que tenha tentado roubar
a Halina de mim e tomar seu patrimônio.
E eu fui punido por isso.
Desculpem. Sinto muito, mas a Podláquia
é demais para os meus nervos.
Quero voltar pra Kielce!
Está aprontando de novo?
Estou.
Que espetáculo é esse?
Vou comprar suas terras, Halina.
E não pode me impedir.
Jan, você não tem dinheiro.
Tenho, sim!
Vendi minhas esculturas
pra uma galeria de Nova York.
Sim! Descobriram um artista
em mim. Graças à Ewunia.
Sim.
Agora tem que se casar com o Jan
pra recuperar seu patrimônio.
O que é meu é seu, Halina.
Eu não mereço nada disso.
Obrigada.
- "O amor vai salvar o dia!"
- Sempre tem algo inteligente a dizer.
É o título da minha nova música.
- Fale.
- Ewa.
Estas…
serão suas terras agora.
Vamos construir
uma casa com os cunhados.
Pequena, mas será sua. Isso.
Você terá seu lugar no mundo.
Obrigada.
Ewa, você é maravilhosa.
O amor vai salvar o dia!
- Ewa…
- E eu?
Vai ficar com a gente!
Tudo vai ficar bem.
- Falou que estava com fome.
- Obrigada.
Que delícia.
- Está sem gosto.
- Mirtilos doces.
Perdi o paladar.
Eu não sentia gosto de nada
quando estava grávida da Ewcia.
Nem eu na gravidez da Oliwka.
Oliwka?
- Você está grávida!
- Vamos ter um bebê!
Caramba!
Vem mais um Madej por aí!
Outro Madej!
Não! Wolak!
- Madej!
- Eu te amo.
- Também te amo.
Meninos, depressa!
CASA PAROQUIAL
O casal está esperando.
O noivo sumiu,
e não sei onde está a bandeja!
Está aqui.
Eu nunca esqueço
a bandeja de coleta!
Esta é minha namorada.
Eu sei. Já me contou, Wojtus.
Tá bom.
O Jan não está aqui.
Ele deve ter mudado de ideia.
Não é à toa.
Ninguém se arriscaria
a casar com alguém…
Com uma personalidade
forte e hegemônica.
Cheguei!
Estou aqui!
Suas flores favoritas.
Guarde essas obscenidades
pra noite de núpcias.
Vamos começar!
Esperem!
E se os jovens…
se casassem com a gente, hein?
Nós vamos ser bisavós!
E nós, avós!
Bravo!
- Nossa!
- Bravo!
- Que maravilha!
- Que notícia boa!
Alguém vai se casar ou não?
- Sim, nós vamos.
- E nós também!
Ah, meu querido amor
Esperamos tanto tempo
Apesar das pessoas
Que não acreditaram em nós
Legendas: Letícia Veloso