[Folge 8: Alles, was ich will, ist, dich jetzt zu sehen]
Möchten Sie schwarzen Tee?
Wer möchte, kann etwas Bittermelone hinzufügen und diese auf dem Markt kaufen.
Oder möchten Sie eine Karte ziehen?
bevor Sie sich entscheiden, ob Sie Alkohol trinken oder nicht?
Wer bist du?
Ich bin...
Eine Meeresschildkröte, die sich gerne mit Meerjungfrauen anfreundet
.
Nimm Platz, Meerjungfrau.
Möchtest du ein Bonbon?
Wussten Sie, dass es auf der Insel Xingpu viele Sternschnuppen gibt ?
Und man darf sich etwas wünschen?
Sich etwas zu wünschen ist wie ein Pakt.
Wenn dein Wunsch in Erfüllung geht,
werden einige Dinge passieren...
Ich weiß also nicht, wie lange das Glück anhalten wird.
Die durch Wünsche gewonnenen Erkenntnisse können von Dauer sein.
Du willst es nicht?
Was auch immer.
Du hast viel verpasst.
[Ich wünsche mir etwas bei den Sternschnuppen]
Vielen Dank, dass Sie sich für uns entschieden haben.
Tschüss.
Deine Unterkunft ist fantastisch.
Danke.
Aufpassen.
-Tschüss
.
Chen Haowei.
Ich vermisse dich so sehr.
So gutaussehend!
Ich habe noch nie jemanden so gutaussehend gesehen.
Okay, ich bezahle.
Darf ich ein Foto mit Ihnen machen?
Sicher.
-So gutaussehend.
-Okay.
Warte auf mich.
Danke schön!
-Ist es gut? Okay.
-Ja.
Hier ist das Wechselgeld von 30 TWD.
Okay.
Bis zum nächsten Mal.
Vielen Dank. Wir kommen ganz bestimmt wieder.
Danke schön.
Ich möchte ein Foto machen!
Warte auf mich!
Mama.
Wenn sonst nichts, habe ich wenigstens frei.
Okay.
In Ordnung.
Jetzt ist sie an der Reihe.
Nun, du...
Li Wanzhe,
Wollten Sie nicht
die Sozialleistungen verbessern?
Zum Geburtstag unserer Mitarbeiter in diesem Jahr,
Ich werde zusätzliche Leistungen anbieten.
Was?
Gibt es einen Bonus?
So etwas in der Art.
Wie wäre es, wenn ich das Bonusgeld verwende, das
ich dir geben wollte?
zu kaufen...
um etwas Wagyu zu kaufen
oder iberisches Schweinefleisch?
Aber ich hätte wirklich gerne Kirschente.
Schon wieder Essen?
Hama-chan hat schon
vor einer Weile viele schöne Sachen gekauft.
Ich interessiere mich nicht für Essen.
Alles ist recht.
Bist du sicher?
Hören,
Nächstes Jahr beträgt Ihr nominelles Alter nach dem Mondkalender 29 Jahre.
Also keine große Geburtstagsfeier.
Falls Sie dieses Jahr verpassen,
Du musst noch zwei Jahre warten.
Da bin ich mir sicher.
Solange Hama-chan hier ist,
Ich kann jeden Tag große Mahlzeiten zu mir nehmen.
Jeder Tag ist wie ein Geburtstag.
Du bist zu weit gegangen!
Ich bin eine Witwe!
Wie kannst du vor mir angeben?
Als mein Vater noch lebte,
Du hast deine Zuneigung
doch ständig zur Schau gestellt, nicht wahr?
Sie haben Recht.
Jeder Tag
mit ihm fühlte sich wie Flitterwochen an.
bis zu seinem Tod.
Moment mal, ich will es auch!
Warten!
Okay, jetzt sind wir dran.
Okay.
Beeilt euch! Wir sind an der Reihe!
-Mach ein Foto für uns.
-Sei vorsichtig.
Mama.
Als du und Papa zusammen wart,
Wer hat als Erster seine Gefühle gestanden?
Auf keinen Fall.
Er arbeitet bereits hier.
Seid ihr immer noch nicht zusammen?
Ich konnte einfach keine Gelegenheit finden.
um es ihm zu sagen,
Und mir fällt keine gute Formulierung ein.
Denken?
Worüber sollten wir nachdenken?
Tun Sie es einfach!
Soll ich es tun?
Was ist zu tun?
Muss ich dir das wirklich beibringen?
Aufleuchten.
Ich erkläre euch, wie man ein Erwachsener wird.
Hören...
Sehr gut.
Nur zu.
Hören,
Betrink dich einfach.
Dann...
Lasst uns fortfahren.
Dann Sie...
Aber ich kann nicht viel trinken.
Nur...
Danke, Hama-chan.
Danke schön.
Gern geschehen.
Tante,
Ich muss morgen zur Hauptinsel fahren.
Ich bitte um einen Tag frei.
Morgen?
Wanzhe hat Geburtstag!
Du kommst nicht?
Genau.
Ich bin nur einen halben Tag weg.
Ich werde rechtzeitig zurückkommen.
Okay?
Oh, das letzte Boot.
Okay.
Ich muss die Tapiokaperlen herausnehmen.
Hama-chan.
Übrigens,
wenn du morgen zur Hauptinsel fährst,
Könntest du nach Matsukiyo gehen und holen
die Chocola BB Plus aus Japan?
Warum?
Denn das ist das Vitamin-B-Präparat.
Angela muss jeden Tag nehmen.
Es ist eine winzige, zuckerüberzogene Pille, die
leicht zu schlucken ist.
Und das Wichtigste: Es hat keinen komischen Geschmack.
Es kann die Nährstoffe wieder auffüllen
und helfen Ihnen, energiegeladen zu bleiben.
Wie sonst könnte sie
die Schönste der Insel Xingpu sein?
Außerdem,
Menschen wie wir, die jeden Tag hart arbeiten
Wir benötigen mehr Energie aus Vitamin B.
Wer zu müde ist, sieht nicht süß aus.
Habe es!
Zurück an die Arbeit.
-Die Tapiokaperlen werden schlecht!
-Okay.
Übrigens,
Schaffst du es morgen zurück?
Du hast Geburtstag.
Natürlich komme ich.
Habe ich gesagt, dass du kommen musst?
Es spielt keine Rolle,
ob du kommen willst oder nicht.
Mach dir keine Sorgen.
Okay, ich hab's verstanden.
Li Wanzhe.
Du nimmst sogar diese 100 TWD?
Du bist echt weich geworden.
Du bist so geizig.
Wie konntest du mir diese 100 TWD wegnehmen?
Mama, ich gehe Hama-chan helfen.
Gehen.
Ich gebe dir zwei Tage frei.
Was?
Warum ist da so viel Geld?
Was ist das für eine Adresse?
Soll ich zur Hauptinsel fahren,
um ein paar Besorgungen zu erledigen?
Geht und sucht Chen Haowei.
Mal sehen, ob du ein richtiges Gespräch mit ihm führen willst.
Oder man stülpt ihm einen Sack über den Kopf
und schleift ihn zurück.
Glaubst du, ich bin genauso dumm wie du?
Seitdem Chen Haowei gegangen ist,
Du verhältst dich seltsam.
Ich habe Sie gebeten, ihn am Dock zu verabschieden.
und du sahst aus wie
Du kommst gerade aus einem Leichenschauhaus.
Du bist
in letzter Zeit total abwesend und verlierst den Verstand.
So schlimm ist es nicht.
Du bist so gemein.
Meine Worte mögen hart sein.
Aber du siehst noch viel schlimmer aus, weißt du?
Junger Mann, du musst vorsichtig sein.
Wenn du so weitermachst, wirst du krank.
Stirb nicht an meiner Stelle
und mach es nicht zu einem Spukhaus.
Immer noch am Lächeln?
Es ist alles Huas Schuld.
Er hat mir viel
über dich und Chen Haowei erzählt.
Ich habe ihm gesagt, er solle sich aus deinen Angelegenheiten heraushalten.
Aber jetzt bin ich es, die sich um deine Angelegenheiten kümmert.
Jedenfalls hast du Geld.
eine Adresse und ein Ticket.
Die Frage ist:
Willst du ihn zurück?
Er Xiangyong.
Wenn er genau so ist wie du,
Ich werde ihm ordentlich die Leviten lesen!
Dudu, lass uns gehen. Zeit zum Schlafen.
Hier entlang. Wohin gehst du?
Lasst uns schlafen gehen. So.
Lasst uns schlafen gehen.
Ich habe alles gesagt, was gesagt werden musste.
Was soll ich tun?
um ihn dazu zu bringen, mir zu glauben?
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Ich suche He Xiangyong.
Ich weiß, dass er zurückgetreten ist.
Aber ich möchte trotzdem fragen
falls Sie seine Kontaktdaten haben.
Ich glaube nicht, dass ich helfen kann.
Bist du seine...?
Pinkeln!
Der Präsident wird bald zurück sein.
Bitte nehmen Sie Platz.
Pinkeln,
Kennst du mich?
Xingpu-Insel.
Du hast mir schon einmal eine Karte gegeben.
Warum hat das so lange gedauert?
Ich kenne sie.
Schließ deine Augen.
Dann zählen
1, 4, 2, 8, 5, 7.
Welche Raupe?
Wirklich?
Hör auf zu lächeln.
Ist mir egal
Was andere über Chen Haowei denken.
Hast du keine Angst?
Warum sollte ich Angst vor einer Raupe haben?
Warum zitterst du?
Ich habe gerade kalt geduscht.
Es ist etwas kalt.
Ja.
Ich bin genauso schlimm wie er.
Genauso nutzlos wie er.
Wir können einfach nichts richtig machen.
Xiangyong!
Nimm dir ein paar Süßigkeiten.
Deine Lieblings-Wassermelonen-Süßigkeit.
Es war nicht einfach für mich, dich zu finden.
Diesmal lasse ich dich nicht gehen.
Er Xiangyong!
Chen Haowei.
Ich bin er!
Ich mag dich schon seit 10 Jahren.
Ich bin diejenige, die dich schon immer mochte!
Du warst ein Star in der Schule.
und ich war ein Niemand
am unteren Ende der Klassenrangliste feststecken.
Wir haben den Unterricht geschwänzt.
und wurde vom Ausbilder erwischt.
Du hast mich in meinem Studium unterrichtet,
und ich habe dir das Malen beigebracht.
Und du hast sogar gesagt,
ich hätte Takehiko Inoues Zeichentalent geerbt.
-Ich habe dir die Meeresschildkrötenzeichnung zum Geburtstag geschenkt.
-Das reicht!
Sag mir Bescheid, wenn du zurück bist.
Ich werde dich finden.
Tschüss.
Ich glaube, er wird dir vergeben.
nachdem ich gehört habe, was du gesagt hast.
Auch er wird sich bedanken.
Obwohl sein Leben
ist oft alles andere als perfekt.
Ich finde
zumindest in deinem Herzen,
Er zählt immer noch zu den Besten.
Du hältst mich ganz offensichtlich für ihn.
Nicht wahr?
Warum vertraust du dir selbst nicht?
Chen Haowei?
Sind wir uns schon einmal irgendwo begegnet?
NEIN,
Nein, haben wir nicht.
Chen Haowei?
Welch ein Zufall!
Ich bin gerade erst zurückgekommen.
Also,
Ich möchte dir etwas sagen.
Und das gebe ich zurück.
Ich habe es nicht gestohlen!
In gewisser Weise
Es gehört mir wirklich.
Ich einfach...
Ich will dich
um es zu lesen
und schau, ob du dich an irgendetwas erinnern kannst.
Aber lass dich nicht unter Druck setzen.
Ich weiß, es ist schwer zu glauben.
Aber mir ist es tatsächlich passiert.
ICH...
Ich habe mir etwas gewünscht, als ich eine Sternschnuppe sah.
Als ich aufwachte,
Ich wurde ein anderer Mensch.
weil ich es mir gewünscht habe
Ich musste nicht mehr ich selbst sein.
Wovon rede ich eigentlich?
Es tut mir Leid.
Ich habe dich an dem Tag erschreckt.
Nimm es einfach...
Als Scherz.
Aber...
was ich Ihnen an jenem Tag im Hafen gesagt habe
war wahr.
Meine Gefühle für dich sind echt.
Ich mag dich wirklich.
Das tue ich wirklich.
Haowei...
Warum?
Warum habe ich mir selbst nicht vertraut?
Ich hätte dir glauben sollen!
Ich hätte...
Es tut mir so leid!
Ich hätte dir glauben sollen!
Er Xiangyong.
Ich hätte dir glauben sollen...
Herr Hamaguchi?
Sind Sie der Ticketverkäufer?
Hallo.
-Hallo.
-Sie haben die Tickets online gekauft, richtig?
Ja.
Zwei
VIP-Tickets für Jeon Ju-hun.
Ja.
Okay?
Okay.
Bitte zählen Sie das Geld nach.
Sieht so aus. Ich vertraue dir.
Okay?
Okay.
Beeil dich.
Danke schön.
Xiaotian.
Warum lächelst du mich immer an?
Verzeihung.
Den Rest erledigen wir selbst.
Okay, kein Problem.
Danke.
Essen.
Ich lächle weiter.
weil ich so glücklich bin.
Ich glaube nicht...
Es war Glück
oder ein Zufall
dass wir uns wiedersahen.
Das ist es, was ich gewesen bin.
Ich wünsche mir das alles seit Jahren.
Diesmal,
Ich werde die Vergangenheit nicht wiederholen.
Ich werde dich beschützen.
Chen Haowei.
Schließ deine Augen.
Okay.
Ich brauche deinen Schutz nicht.
So schwach bin ich jetzt nicht mehr.
Von nun an
Lasst uns glücklich sein
und keine Reue hinterlassen,
Okay?
Herr Hamaguchi.
Wer bist du?
Weißt du, dass du das musst?
Muss man hier Maut bezahlen, um durchzukommen?
Davon habe ich noch nie gehört.
Was machst du?
Lass mich los!
Gib sie zurück!
Gebt mir meine Tickets zurück!
Stoppen!
Gib mir meine Tickets zurück, du Schurke!
Lächerlich!
Stoppen!
Willst du mit mir kämpfen?
[Eisbahn an der Treppe]
Wird er zu spät kommen?
Wo bist du?
Hast du nicht gesagt, dass du heute Abend vorbeikommen würdest?
Wanzhe.
Was?
Es tut mir Leid.
Ich schaffe es heute nicht zurück.
Warum?
Hast du mir nicht versprochen,
meinen Geburtstag mit mir zu feiern?
Gib mir dein Handy.
Ich werde mit ihm sprechen.
Sag mir, wo bist du?
Gib es mir.
Dies ist die Polizeistation Chishi.
Sind Sie Hamaguchi Soukais Familie?
Du musst ihn rausholen.
-Alles Gute zum Geburtstag...
-Okay, ich komme sofort.
Li Wanzhe!
Mein Geburtstagskind, wo gehst du hin?
Bist du stumm oder so?
Weißt du was?
Ich habe Xixi besucht.
Nachdem bestätigt wurde, dass Sie He Xiangyong sind,
Ich war bereit,
direkt zur Insel Xingpu zu eilen.
Aber ich bin dir im Hafen über den Weg gelaufen.
Mein Vater war verrückt.
Er gab mir einen Stapel Geld
und zwei Eintrittskarten
Sie baten mich, zur Hauptinsel zurückzukehren.
sich einen Sack über den Kopf ziehen
und dich zurückzerren.
Herr Er ist so witzig.
Wie spät ist es jetzt?
22:45 Uhr
Das letzte Boot fährt um 23:00 Uhr ab.
Nimm das.
Ich kaufe dir eine Eintrittskarte.
Chen Haowei.
Ich war schon lange nicht mehr auf der Hauptinsel .
Ich möchte einen Spaziergang machen.
Was?
Wie willst du zurückkommen?
Du willst wirklich, dass ich zurückgehe?
Möchtest du nicht mit mir spazieren gehen?
-Das meinte ich nicht.
-Nur ein Scherz.
Lass uns das Ticket kaufen gehen.
Wenn du spazieren gehen willst,
lass uns zusammen spazieren gehen, bis wir alt sind.
Nun ja, ich bin...
Er ist mein Freund.
Was ist passiert?
Warum habt ihr euch gestritten?
Sir, bitte beruhigen Sie sich.
Also...
Er ist Japaner.
Also
Vielleicht spricht er nicht fließend Chinesisch.
Was ist passiert?
Melden Sie dies der Polizei.
Wer hat damit angefangen?
ICH...
Wo ist der Typ, der mit ihm gekämpft hat?
Wir werten die Aufnahmen der Überwachungskameras aus,
um weitere Informationen zu erhalten.
Ich muss zunächst Ihre Identität bestätigen.
Hier entlang.
Danke schön.
Was zum Teufel?
Heute ist mein Geburtstag, okay?
Du hast mir versprochen, es mit mir zu feiern.
Alles Gute zum Geburtstag.
Was ist das?
Wolltest du nicht zu seinem Konzert gehen?
Ist das also der Grund, warum
Sie auf die Hauptinsel gekommen sind?
War das der Grund für die Schlägerei?
Er wollte mir meine Fahrkarte stehlen.
Also musste ich ihn besiegen!
Bist du ein Idiot?
Bin ich es dir wirklich wert, dass du das für mich tust?
Was stimmt nicht mit dir?
Wenn sie ein Messer gehabt hätten, wärst du tot.
Du weisst?
Li Wanzhe.
Was?
Wenn ich so sterbe,
Du wirst dich für immer an mich erinnern.
Chen Haowei.
Chen Haowei!
Aufstehen.
Aufstehen!
Wie sind wir gestern zurückgekommen?
Worüber redest du?
Aufwachen.
Sieh mich an.
Willst du mich veräppeln?
Du bist derjenige, der mich ärgert.
Worüber redest du?
Zhong Xiaoyou,
lass mich noch ein bisschen schlafen.
Warum nennst du mich Zhong Xiaoyou?
[Epilog]
Kennst du mich?
Xingpu-Insel.
Du hast mir schon einmal eine Karte gegeben.
Warum hat das so lange gedauert?
Wussten Sie das schon?
Ich könnte Ihre Hinweise nicht verstehen
?
Das Ende der Wissenschaft ist die Metaphysik.
Die Erinnerung deiner Seele
hat dir die Antwort gegeben.
Aber du glaubst es nicht.
Rechts?
Kommt Ihnen Zhong Xiaoyou bekannt vor?
Manchmal,
Ich glaube, er ist He Xiangyong.
Heftige und panische Gefühle,
wie Sternschnuppen.
Ist er also wirklich He Xiangyong?
Ich weiß also nicht, wie lange das Glück anhalten wird.
Die durch Wünsche gewonnenen Erkenntnisse können von Dauer sein.
Ich glaube, ich habe zu viel gesagt.
Der Wunsch beginnt Nebenwirkungen zu haben.
[Nächste Folge]
Zeit und Raum
beginnen aus dem Gleichgewicht zu geraten.
Sie waren schon einmal verheiratet?
Wenn ich jemals heiraten würde, wärst du
der schönste Mann auf der Insel Xingpu.
Hama-chan!
Was?
Wo ist deine Wunde?
Welche Wunde?
Liegt das an
dem Wunsch, der an die Sternschnuppe gerichtet war?
Woher weißt du, dass ich mir etwas gewünscht habe?
Eines Tages wird dich das Meer schicken
Das sind die Worte, die Soukai schon immer sagen wollte.