[Episodio 8: Lo único que quiero es verte ahora]
¿Quieres un poco de té negro?
Si quieres añadir calabaza amarga,
puedes comprarla en el mercado.
¿O prefieres robar una carta?
¿Antes de decidir si beber o no?
¿Quién eres?
Soy...
una tortuga marina a la que le gusta hacerse amiga
de las sirenas.
Toma asiento, sirena.
¿Quieres un caramelo?
¿Sabías que
en la isla de Xingpu hay muchas estrellas fugaces?
¿Y puedes pedir deseos?
Pedir un deseo es como hacer un trato.
Cuando tu deseo se hace realidad,
algunas cosas...
Así que no sé cuánto durará la felicidad.
Los deseos obtenidos al pedirlos pueden perdurar.
¿No lo quieres?
Lo que sea.
Te has perdido mucho.
[Pidiendo deseos a las estrellas fugaces]
Gracias por elegirnos.
Adiós.
Tu casa es increíble.
Gracias.
Cuidarse.
-Adiós
.
Chen Haowei.
Te extraño mucho.
¡Qué guapo!
Nunca había visto a nadie tan guapo.
De acuerdo, déjame pagar.
¿Puedo tomarme una foto contigo?
Seguro.
-Tan guapo.
-De acuerdo.
Espérame.
¡Gracias!
-¿Está bien? De acuerdo.
-Sí.
Aquí tienes 30 TWD de cambio.
Bueno.
Nos vemos la próxima vez.
Gracias. Sin duda volveremos.
Gracias.
¡Quiero tomar una foto!
¡Espérame!
Mamá.
Si no consigo nada más, al menos saldré del trabajo.
Bueno.
Está bien.
Es su turno.
Bueno, tú...
Li Wanzhe,
¿No dijiste
que querías mejorar las prestaciones?
Para los cumpleaños de nuestros empleados este año,
Ofreceré beneficios adicionales.
¿Qué?
¿Hay bonificación?
Algo así.
¿Qué tal si uso el dinero extra
que iba a darte?
comprar...
para comprar algo de wagyu
¿O cerdo ibérico?
Pero de verdad quiero comer pato con cerezas.
¿Comida otra vez?
Hama-chan ya compró
muchas cosas buenas hace un tiempo.
No me interesa la comida.
Cualquier cosa servirá.
¿Está seguro?
Escuchar,
El próximo año, según el calendario lunar,
su edad nominal será de 29 años.
Así que no habrá una gran celebración de cumpleaños.
Si te lo pierdes este año,
Tendrás que esperar dos años más.
Estoy seguro de que.
Mientras Hama-chan esté aquí,
Puedo comer mucho todos los días.
Cada día es como un cumpleaños.
¡Has ido demasiado lejos!
¡Soy viuda!
¿Cómo puedes presumir delante de mí?
Cuando mi padre todavía vivía,
Siempre demostrabas tu afecto
, ¿verdad?
Tienes razón.
Cada día
que estaba con él era como una luna de miel.
hasta que falleció.
¡Espera, yo también lo quiero!
¡Esperar!
Vale, es nuestro turno.
Bueno.
¡Date prisa! ¡Es nuestro turno!
-Tómanos una foto.
-Ten cuidado.
Mamá.
Cuando tú y papá salían juntos,
¿Quién confesó primero sus sentimientos?
De ninguna manera.
Él ya está trabajando aquí.
¿Todavía no están juntos?
Simplemente no pude encontrar una oportunidad.
para decirle,
y no se me ocurre una buena manera de decirlo.
¿Pensar?
¿En qué pensar?
¡Hazlo!
¿Hazlo?
¿Hacer lo?
¿De verdad necesitas que te enseñe?
Vamos.
Déjame decirte cómo ser un adulto.
Escuchar...
Muy bien.
Seguir.
Escuchar,
Emborráchate.
Entonces...
Sigamos.
Entonces tú...
Pero no puedo beber mucho.
Justo...
Gracias, Hama-chan.
Gracias.
De nada.
Tía,
Tengo que ir a la isla principal mañana.
Estoy pidiendo un día libre.
¿Mañana?
¡Es el cumpleaños de Wanzhe!
¿No vas a venir?
Exactamente.
Solo estaré fuera medio día.
Volveré a su debido tiempo.
¿bueno?
Oh, el último barco.
Bueno.
Necesito sacar las perlas de tapioca.
Hama-chan.
Por cierto,
Cuando vayas a la isla principal mañana,
¿Podrías ir a Matsukiyo y conseguirlo?
¿El Chocola BB Plus de Japón?
¿Por qué?
Porque ese es el suplemento de vitamina B.
Angela tiene que tomarse todos los días.
Es una pastilla diminuta recubierta de azúcar,
fácil de tragar.
Lo más importante es que no tiene un sabor extraño.
Puede reponer los nutrientes
y te ayudarán a mantenerte con energía.
De lo contrario, ¿cómo podría ser
la belleza de la isla de Xingpu?
Además,
personas como nosotros que trabajamos duro todos los días
Necesito más energía de la vitamina B.
Si estás demasiado cansada, no te verás linda.
¡Entiendo!
Vuelve al trabajo.
-¡Las perlas de tapioca se echarán a perder!
-De acuerdo.
Por cierto,
¿Puedes volver mañana?
Es tu cumpleaños.
Por supuesto que iré.
¿Acaso te dije que tenías que venir?
No importa
si no quieres venir.
No te preocupes por eso.
Vale, lo entiendo.
Li Wanzhe.
¿Incluso te estás tomando estos 100 TWD?
Te has ablandado mucho.
Eres muy tacaño.
¿Cómo pudiste quitarme esos 100 TWD?
Mamá, iré a ayudar a Hama-chan.
Ir.
Te daré dos días libres.
¿Qué?
¿Por qué hay tanto dinero?
¿Cuál es esta dirección?
¿Quieres que vaya a la isla principal
a hacer algunos recados?
Ve a buscar a Chen Haowei.
Veamos si quieres tener
una conversación seria con él.
o ponerle una bolsa en la cabeza
y arrastrarlo de vuelta.
¿Crees que soy tan tonto como tú?
Desde que Chen Haowei se fue,
Has estado actuando de forma extraña.
Te pedí que lo acompañaras al muelle.
y te veías como
Acabas de salir de una funeraria.
Últimamente has estado muy distraído y perdiendo la cabeza.
No es tan grave.
Eres muy malo.
Mis palabras pueden ser duras,
Pero tú te ves aún peor, ¿sabes?
Joven, tienes que tener cuidado.
Si sigues así, te vas a enfermar.
No mueras en mi lugar
y conviertas esto en una casa embrujada.
¿Sigues sonriendo?
Todo es culpa de Hua.
Me contó muchas cosas
sobre ti y sobre Chen Haowei.
Le dije que no se metiera en tus asuntos.
Pero ahora soy yo quien se mete en tus asuntos.
De todos modos, tienes dinero,
una dirección y un boleto.
La pregunta es:
¿quieres recuperarlo?
Él Xiangyong.
Si es igual que tú,
¡Le voy a dar una paliza!
Dudu, vámonos. Es hora de dormir.
Por aquí. ¿Adónde vas?
Vamos a dormir. Por aquí.
Vamos a dormir.
Dije todo lo que tenía que decir.
Qué tengo que hacer
¿Para que me crea?
Hola, ¿en qué puedo ayudarle?
Estoy buscando a He Xiangyong.
Sé que ha dimitido.
pero aún quiero preguntar
Si tienes su información de contacto.
No creo que pueda ayudar.
¿Eres suya...?
¡Orinar!
El presidente regresará pronto.
Por favor, tome asiento.
Orinar,
¿me conoces?
Isla Xingpu.
Me diste una tarjeta antes.
¿Por qué tardaste tanto?
La conozco.
Cierra los ojos.
Luego cuenta
1, 4, 2, 8, 5, 7.
¿Qué oruga?
¿En realidad?
Deja de sonreír.
No me importa
Lo que otros piensan de Chen Haowei.
¿No tienes miedo?
¿Por qué iba a tenerle miedo a una oruga?
¿Por qué tiemblas?
Me acabo de dar una ducha fría.
Está un poco fría.
Sí.
Soy tan malo como él.
Tan inútil como él.
No podemos hacer nada bien.
¡Xiangyong!
Toma algunos caramelos.
Tu caramelo de sandía favorito.
No me fue fácil encontrarte.
Esta vez no te voy a dejar ir.
¡Él Xiangyong!
Chen Haowei.
¡Yo soy él!
Me gustas desde hace 10 años.
¡Yo soy la que siempre te ha querido!
Eras muy popular en la escuela,
y yo era un don nadie
atascado en el último puesto de la clasificación de la clase.
Nos saltamos la clase.
y el instructor lo pilló.
Tú me diste clases particulares en mis estudios
y yo te enseñé a pintar.
Y hasta dijiste
que heredé el talento para dibujar de Takehiko Inoue.
-Te di ese dibujo de la tortuga marina en tu cumpleaños.
-¡Ya basta!
Avísame cuando regreses.
Iré a buscarte.
Adiós.
Creo que te perdonará.
después de escuchar lo que dijiste.
Él también te lo agradecerá.
Aunque su vida
a menudo está lejos de ser perfecto,
Creo
al menos, en tu corazón,
Todavía se encuentra entre los mejores.
Claramente crees que soy él,
¿No es así?
¿Por qué no confías en ti mismo?
¿Chen Haowei?
¿Nos hemos visto antes en algún sitio?
No,
No lo hemos hecho.
¿Chen Haowei?
¡Qué coincidencia!
Acabo de regresar.
Bien,
Hay algo que quiero decirte.
Y lo estoy devolviendo.
¡Yo no lo robé!
En cierto sentido,
Realmente me pertenece.
Yo solo...
te quiero
leerlo
y veamos si recuerdas algo.
Pero no te sientas presionado.
Sé que es difícil de creer,
Pero sí me pasó a mí.
I...
Pedí un deseo a una estrella fugaz.
Cuando desperté,
Me convertí en otra persona,
porque lo deseaba
Ya no tenía que ser yo misma.
¿De qué estoy hablando?
Lo lamento.
Te asusté ese día.
Tómalo...
como una broma.
Pero...
lo que te dije en el puerto aquel día
Era cierto.
Mis sentimientos por ti son reales.
Realmente me gustas.
De verdad que sí.
haowei...
¿Por qué?
¿Por qué no confié en mí mismo?
¡Debería haberte creído!
Debería haber...
¡Lo siento mucho!
¡Debería haberte creído!
Él Xiangyong.
Debería haberte creído...
¿Señor Hamaguchi?
¿Eres el vendedor de entradas?
Hola.
-Hola.
-Compraste las entradas por internet, ¿verdad?
Sí.
Dos
Entradas VIP para Jeon Ju-hun.
Sí.
¿Bueno?
Bueno.
Cuente el dinero, por favor.
Eso parece. Confío en ti.
¿Bueno?
Bueno.
Apresúrate.
Gracias.
Xiaotian.
¿Por qué sigues sonriéndome?
Disculpe.
Nosotros nos encargamos del resto.
Vale, no hay problema.
-Gracias.
Comer.
Sigo sonriendo
Porque estoy muy feliz.
No creo...
Fue suerte
o una coincidencia
que nos volvimos a encontrar.
Es lo que he sido
Deseándolo durante todos estos años.
Esta vez,
No repetiré el pasado.
Yo te protegeré.
Chen Haowei.
Cierra los ojos.
Bueno.
No necesito tu protección.
Ya no soy tan débil.
De aquí en adelante,
Seamos felices
y no dejar ningún remordimiento,
¿bueno?
Señor Hamaguchi.
¿Quién eres?
¿Sabes que tienes que?
¿Hay que pagar peaje para pasar por aquí?
Nunca había oído hablar de eso.
¿Qué estás haciendo?
¡Quítate de encima!
¡Devuélvelos!
¡Devuélvanme mis entradas!
¡Detener!
¡Devuélveme mis entradas, sinvergüenza!
¡Ridículo!
¡Detener!
¿Pelear conmigo?
[Hielo en la esquina de la escalera]
¿Llegará tarde?
¿Dónde estás?
¿No dijiste que vendrías esta noche?
Wanzhe.
¿Qué?
Lo lamento.
No puedo regresar hoy.
¿Por qué?
¿No me prometiste
que celebrarías mi cumpleaños conmigo?
Dame tu teléfono.
Déjame hablar con él.
Dime, ¿dónde estás?
Dámelo.
Esta es la comisaría de policía de Chishi.
¿Eres la familia de Hamaguchi Soukai?
Tienes que sacarlo del apuro.
-Feliz cumpleaños...
-De acuerdo, voy para allá ahora mismo.
¡Li Wanzhe!
Mi cumpleañero, ¿adónde vas?
¿Eres mudo o algo así?
¿Sabes que?
Fui a ver a Xixi.
Después de confirmar que usted era He Xiangyong,
Estaba listo para correr
directamente a la isla de Xingpu,
Pero me encontré contigo en el puerto.
Mi padre estaba loco.
Me dio un fajo de dinero
y dos entradas,
me pidió que volviera a la isla principal
ponerse una bolsa sobre la cabeza
y te arrastrarán de vuelta.
El señor Él es muy gracioso.
¿Qué hora es?
22:45
El último barco sale a las 23:00.
Toma esto.
Te compraré un boleto.
Chen Haowei.
Hace mucho tiempo que no voy a la isla principal .
Quiero dar un paseo.
¿Qué?
¿Cómo vas a regresar?
¿De verdad quieres que vuelva?
¿No quieres dar un paseo conmigo?
-Eso no es lo que quise decir.
-Es broma.
Vamos a comprar el boleto.
Si quieres caminar,
caminemos juntos hasta que seamos viejos.
Bueno, yo soy...
Él es mi amigo.
¿Qué pasó?
¿Por qué te peleaste?
Señor, por favor, cálmese.
Bien...
Él es japonés,
entonces
Quizás no habla chino con fluidez.
¿Qué pasó?
Dígaselo a la policía.
¿Quién lo empezó?
I...
¿Dónde está el tipo que peleó con él?
Estamos revisando las cámaras de seguridad
para obtener más información.
Primero necesito confirmar tu identidad.
Por aquí.
Gracias.
¿Qué demonios?
Hoy es mi cumpleaños, ¿de acuerdo?
Prometiste celebrarlo conmigo.
Feliz cumpleaños.
¿Qué es esto?
¿No querías ir a su concierto?
¿Es por esto que
viniste a la isla principal?
¿Es por eso que te peleaste?
Quería robarme el boleto,
¡Así que tuve que vencerlo!
¿Eres idiota?
¿De verdad merezco que hagas esto por mí?
¿Qué sucede contigo?
Si te hubieran puesto un cuchillo, estarías muerto.
¿sabes?
Li Wanzhe.
¿Qué?
Si muero así,
Siempre me recordarás.
Chen Haowei.
¡Chen Haowei!
Levantarse.
¡Levantarse!
¿Cómo regresamos ayer?
¿De qué estás hablando?
Despertar.
Mírame.
¿Me estás tomando el pelo?
Eres tú quien me está tomando el pelo.
¿De qué estás hablando?
Zhong Xiaoyou,
déjame dormir un poco más.
¿Por qué me llamas Zhong Xiaoyou?
[Epílogo]
¿Me conoces?
Isla Xingpu.
Me diste una tarjeta antes.
¿Por qué tardaste tanto?
¿Ya lo sabías?
¿No podría entender
tus indirectas?
El fin de la ciencia es la metafísica.
La memoria de tu alma
te ha dado la respuesta,
pero no lo crees,
¿bien?
¿Le resulta familiar Zhong Xiaoyou?
A veces,
Creo que es He Xiangyong.
Emociones feroces y de pánico,
como estrellas fugaces.
¿Así que él es realmente He Xiangyong?
Así que no sé cuánto durará la felicidad.
Los deseos obtenidos al pedirlos pueden perdurar.
Creo que hablé demasiado.
El deseo está empezando a tener efectos secundarios.
[Siguiente episodio]
El tiempo y el espacio
están empezando a desordenarse.
¿Has estado casado antes?
Si alguna vez me casara, serías
el hombre más guapo de la isla de Xingpu.
¡Hama-chan!
¿Qué?
¿Dónde está tu herida?
¿Qué herida?
¿Se debe esto al
deseo pedido a la estrella fugaz?
¿Cómo sabes que pedí un deseo?
Un día, el mar te enviará
Las palabras que Soukai siempre ha querido decir.