[Épisode 8 : Tout ce que je veux, c'est te voir maintenant]
Envie d'un thé noir ?
Si vous souhaitez ajouter du concombre amer,
vous pouvez en acheter au marché.
Ou préférez-vous tirer une carte
avant de décider si vous allez boire ou non ?
Qui es-tu?
Je suis...
une tortue de mer qui aime se lier d'amitié
avec les sirènes.
Asseyez-vous, sirène.
Tu veux un bonbon ?
Savez-vous qu'il y a de nombreuses étoiles filantes
sur l'île de Xingpu ?
Et vous pouvez faire des vœux ?
Faire un vœu, c'est comme passer un marché.
Quand votre vœu se réalise,
certaines choses vont...
Je ne sais donc pas combien de temps durera le bonheur
Les gains obtenus en formulant des vœux peuvent durer.
Vous n'en voulez pas ?
Peu importe.
Vous avez raté beaucoup de choses.
[Faire un vœu aux étoiles filantes]
Merci de nous avoir choisis.
Au revoir.
Votre logement est magnifique.
Merci.
Prends soin de toi.
-Au revoir.
Chen Haowei.
Tu me manques tellement.
Il est tellement beau !
Je n'ai jamais vu quelqu'un d'aussi beau.
D'accord, je paie.
Puis-je prendre une photo avec vous ?
Bien sûr.
- Tellement beau.
- D'accord.
Attendez-moi.
Merci!
-C'est bon ? D'accord.
-Oui.
Voici 30 TWD de monnaie.
D'accord.
À la prochaine !
Merci. Nous reviendrons certainement.
Merci.
Je veux prendre une photo !
Attendez-moi!
Maman.
Au moins, je pourrai quitter le travail.
D'accord.
Bien.
C'est son tour.
Eh bien, vous...
Li Wanzhe,
N'aviez-vous pas dit que
vous vouliez améliorer les avantages sociaux ?
Pour les anniversaires de nos employés cette année,
Je fournirai des avantages supplémentaires.
Quoi?
Y a-t-il une prime ?
Quelque chose comme ça.
Et si j'utilisais l'argent de la prime
que j'allais te donner ?
acheter...
acheter du wagyu
ou du porc ibérique ?
Mais j'ai vraiment envie de canard aux cerises.
Encore de la nourriture ?
Hama-chan a déjà acheté
plein de bonnes choses il y a quelque temps.
La nourriture ne m'intéresse pas.
N'importe quoi fera l'affaire.
Es-tu sûr?
Écouter,
L'année prochaine, selon le calendrier lunaire,
votre âge nominal sera de 29 ans.
Donc pas de grande fête d'anniversaire.
Si vous ratez cette année,
Vous devrez attendre encore deux ans.
Je suis sûr.
Tant que Hama-chan est là,
Je peux prendre de gros repas tous les jours.
Chaque jour est comme un anniversaire.
Vous êtes allé trop loin !
Je suis veuve!
Comment peux-tu te pavaner devant moi ?
Du vivant de mon père,
Tu avais l'habitude de montrer ton affection
tout le temps, n'est-ce pas ?
Tu as raison.
Chaque jour était comme une lune de miel
quand j'étais avec lui
jusqu'à son décès.
Attendez, moi aussi je le veux !
Attendez!
Très bien, c'est notre tour.
D'accord.
Dépêchez-vous ! C'est notre tour !
-Prends une photo pour nous.
-Fais attention.
Maman.
Quand toi et papa sortiez ensemble,
Qui a avoué ses sentiments en premier ?
Certainement pas.
Il travaille déjà ici.
Vous n'êtes toujours pas ensemble ?
Je n'ai tout simplement pas trouvé d'opportunité.
pour lui dire,
et je ne trouve pas de bonne façon de le dire.
Pense?
Pensez à quoi ?
Fais-le c'est tout!
Fais-le?
Faire quoi?
Avez-vous vraiment besoin que je vous apprenne ?
Allez.
Laissez-moi vous expliquer comment être un adulte.
Écouter...
Très bien.
Continue.
Écouter,
Enivre-toi, tout simplement.
Alors...
Continuons.
Alors vous...
Mais je ne peux pas boire beaucoup.
Juste...
Merci, Hama-chan.
Merci.
Vous êtes les bienvenus.
Tata,
Je dois aller sur l'île principale demain.
Je demande un jour de congé.
Demain?
C'est l'anniversaire de Wanzhe !
Tu ne viens pas ?
Exactement.
Je ne serai absent qu'une demi-journée.
Je reviendrai à temps,
d'accord?
Ah, le dernier bateau.
D'accord.
Je dois sortir les perles de tapioca.
Hama-chan.
D'ailleurs,
Quand tu iras sur l'île principale demain,
Pourriez-vous aller à Matsukiyo et obtenir
Le Chocola BB Plus du Japon ?
Pourquoi?
Parce que c'est le supplément de vitamine B
Angela doit prendre chaque jour.
C'est une petite pilule enrobée de sucre,
facile à avaler.
Plus important encore, il n'y a pas de goût bizarre.
Il peut reconstituer les nutriments
et vous aider à rester énergique.
Sinon, comment aurait-elle pu être
la plus belle femme de l'île de Xingpu ?
En plus,
des gens comme nous qui travaillons dur tous les jours
J'ai besoin de plus d'énergie provenant de la vitamine B.
Si tu es trop fatiguée, tu n'auras pas l'air mignonne.
J'ai compris!
Retourner au travail.
-Les perles de tapioca vont se gâter !
-D'accord.
D'ailleurs,
Pourrez-vous revenir demain ?
C'est ton anniversaire.
Bien sûr que je viendrai.
Ai-je dit que vous deviez venir ?
Ce n'est pas grave
si tu ne veux pas venir.
Ne t'en fais pas.
D'accord, j'ai compris.
Li Wanzhe.
Tu prends vraiment ces 100 TWD ?
Tu t'es vraiment ramolli.
Tu es tellement radin.
Comment as-tu pu me prendre ces 100 TWD ?
Maman, je vais aider Hama-chan.
Aller.
Je te donne deux jours de congé.
Quoi?
Pourquoi y a-t-il autant d'argent ?
Quelle est cette adresse ?
Vous voulez que j'aille sur l'île principale
pour faire quelques courses ?
Allez trouver Chen Haowei.
Voyons voir si vous souhaitez avoir
une vraie conversation avec lui.
ou bien lui mettre un sac sur la tête
et le traîner en arrière.
Tu crois que je suis aussi bête que toi ?
Depuis le départ de Chen Haowei,
Tu te comportes bizarrement.
Je t'avais demandé de l'accompagner au quai,
et tu ressemblais à
Vous venez de sortir d'une morgue.
Tu as l'air ailleurs
et tu as perdu la tête ces derniers temps.
Ce n'est pas si grave.
Tu es vraiment méchant.
Mes paroles peuvent paraître dures,
Mais tu as encore pire mine, tu sais ?
Jeune homme, vous devez faire attention.
Si tu continues comme ça, tu vas tomber malade.
Ne meurs pas à ma place
et n'en fais pas une maison hantée.
Tu souris encore ?
Tout est de la faute de Hua.
Il m'a beaucoup parlé
de toi et de Chen Haowei.
Je lui ai dit de se mêler de ses affaires.
mais maintenant, c'est moi qui me mêle de vos affaires.
Bref, tu as de l'argent,
une adresse et un billet.
La question est :
voulez-vous le récupérer ?
He Xiangyong.
S'il est comme toi,
Je vais lui botter le cul !
Dudu, allons-y. Il est temps de dormir.
Par ici. Où allez-vous ?
Allons dormir. Par ici.
Allons dormir.
J'ai dit tout ce qu'il y avait à dire.
Que dois-je faire
pour qu'il me croie ?
Bonjour, comment puis-je vous aider ?
Je recherche He Xiangyong.
Je sais qu'il a démissionné.
mais je veux quand même demander
si vous avez ses coordonnées.
Je ne pense pas pouvoir vous aider.
Es-tu son...
Pipi!
Le président sera bientôt de retour.
Veuillez vous asseoir.
Pipi,
est-ce que tu me connais?
Île de Xingpu.
Vous m'avez déjà donné une carte.
Qu'est-ce qui t'a pris autant de temps ?
Je la connais.
Fermez les yeux.
Ensuite, comptez
1, 4, 2, 8, 5, 7.
Quelle chenille ?
Vraiment?
Arrête de sourire.
Je m'en fiche
Ce que les autres pensent de Chen Haowei.
Tu n'as pas peur ?
Pourquoi aurais-je peur d'une chenille ?
Pourquoi trembles-tu ?
Je viens de prendre une douche froide.
L'eau est un peu froide.
Ouais.
Je suis aussi mauvais que lui.
Aussi inutile que lui.
Nous ne pouvons rien faire de bien.
Xiangyong !
Prenez des bonbons.
Vos bonbons à la pastèque préférés.
Ce n'était pas facile pour moi de vous trouver.
Je ne te laisserai pas partir cette fois-ci.
He Xiangyong !
Chen Haowei.
C'est moi !
Je t'aime bien depuis 10 ans.
C'est moi qui t'ai toujours bien aimé !
Tu étais une figure importante à l'école,
et je n'étais personne
bloqué en bas du classement de la classe.
Nous avons séché les cours
et s'est fait prendre par le moniteur.
Tu m'as aidé dans mes études,
et je t'ai appris à peindre.
Et tu as même dit
que j'avais le talent de Takehiko Inoue pour le dessin.
-Je t'ai offert ce dessin de tortue marine pour ton anniversaire.
-Ça suffit !
Prévenez-moi quand vous serez de retour.
Je viendrai te trouver.
Au revoir.
Je crois qu'il te pardonnera.
après avoir entendu ce que vous avez dit.
Il vous remerciera également.
Bien que sa vie
est souvent loin d'être parfait,
Je pense
à tout le moins, dans ton cœur,
Il figure toujours parmi les meilleurs.
Vous pensez visiblement que je suis lui,
N'est-ce pas ?
Pourquoi ne te fais-tu pas confiance ?
Chen Haowei ?
Nous sommes-nous déjà rencontrés quelque part ?
Non,
Nous ne l'avons pas fait.
Chen Haowei ?
Quelle coïncidence !
Je viens de rentrer.
Bien,
J'ai quelque chose à te dire.
Et je le rends.
Je ne l'ai pas volé !
De façon,
Il m'appartient vraiment.
Je viens de...
je te veux
pour le lire
et voyez si vous vous souvenez de quelque chose.
Mais ne vous sentez pas obligé(e).
Je sais que c'est difficile à croire,
Mais c'est arrivé à moi.
JE...
J'ai fait un vœu en voyant une étoile filante.
Quand je me suis réveillé,
Je suis devenu une autre personne,
parce que je le souhaitais
Je n'avais plus besoin d'être moi-même.
De quoi est-ce que je parle ?
Je suis désolé.
Je t'ai fait peur ce jour-là.
Prenez-le...
pour plaisanter.
Mais...
ce que je vous ai dit au port ce jour-là
C'était vrai.
Mes sentiments pour toi sont réels.
Je t'aime vraiment.
Vraiment.
Haowei...
Pourquoi?
Pourquoi n'ai-je pas eu confiance en moi ?
J'aurais dû te croire !
J'aurais dû...
Je suis vraiment désolé !
J'aurais dû te croire !
He Xiangyong.
J'aurais dû te croire...
M. Hamaguchi ?
Êtes-vous le vendeur de billets ?
Bonjour.
-Bonjour.
-Vous avez acheté les billets en ligne, n'est-ce pas ?
Oui.
Deux
Billets VIP pour Jeon Ju-hun.
Oui.
D'accord?
D'accord.
Comptez l'argent, s'il vous plaît.
Il semblerait bien. Je te fais confiance.
D'accord?
D'accord.
Dépêche-toi.
Merci.
Xiaotian.
Pourquoi me souris-tu sans cesse ?
Excusez-moi.
Nous pouvons nous occuper du reste.
D'accord pas de problème.
-Merci.
Manger.
Je continue de sourire
Parce que je suis si heureuse.
Je ne pense pas...
C'était de la chance.
ou une coïncidence
que nous nous sommes revus.
C'est ce que j'ai été
Je le souhaite depuis toutes ces années.
Cette fois,
Je ne répéterai pas le passé.
Je te protégerai.
Chen Haowei.
Fermez les yeux.
D'accord.
Je n'ai pas besoin de votre protection.
Je ne suis plus aussi faible.
Désormais,
Soyons heureux
et ne laissez aucun regret,
d'accord?
M. Hamaguchi.
Qui es-tu?
Sais-tu que tu dois
Faut-il payer un péage pour passer par ici ?
Je n'en ai jamais entendu parler.
Que fais-tu?
Lâchez-moi !
Rendez-les-moi !
Rendez-moi mes billets !
Arrêt!
Rends-moi mes billets, espèce de scélérat !
Ridicule!
Arrêt!
Me défier ?
[Glace du coin de l'escalier]
Sera-t-il en retard ?
Où es-tu?
Tu n'avais pas dit que tu viendrais ce soir ?
Wanzhe.
Quoi?
Je suis désolé.
Je ne peux pas rentrer aujourd'hui.
Pourquoi?
Tu n'avais pas promis
de fêter mon anniversaire avec moi ?
Donne-moi ton téléphone.
Laissez-moi lui parler.
Dis-moi, où es-tu ?
Donne-le-moi.
Voici le poste de police de Chishi.
Êtes-vous de la famille de Hamaguchi Soukai ?
Vous devez le sortir de là.
-Joyeux anniversaire à toi...
-D'accord, j'arrive tout de suite.
Li Wanzhe !
Mon garçon d'anniversaire, où vas-tu ?
Tu es muet ou quoi ?
Vous savez quoi?
Je suis allé voir Xixi.
Après avoir confirmé que vous étiez He Xiangyong,
J'étais prêt à me précipiter
directement sur l'île de Xingpu,
mais je vous ai croisé au port.
Mon père était fou.
Il m'a donné une liasse de billets.
et deux billets,
me demandant de retourner sur l'île principale
mettre un sac sur sa tête
et vous ramener de force.
Monsieur, il est tellement drôle.
Quelle heure est-il ?
22h45
Le dernier bateau part à 23h00.
Prenez ceci.
Je vais t'acheter un billet.
Chen Haowei.
Je ne suis pas allé sur l'île principale
depuis longtemps.
J'ai envie d'aller me promener.
Quoi?
Comment comptes-tu rentrer ?
Tu veux vraiment que je retourne en arrière ?
Tu ne veux pas faire une promenade avec moi ?
- Ce n'est pas ce que je voulais dire.
- Je plaisante.
Allons acheter le billet.
Si tu veux marcher,
marchons ensemble jusqu'à la vieillesse.
Eh bien, je suis...
C'est mon ami.
Ce qui s'est passé?
Pourquoi vous êtes-vous battus ?
Monsieur, veuillez vous calmer.
Bien...
Il est japonais.
donc
Peut-être ne parle-t-il pas couramment le chinois.
Ce qui s'est passé?
Signalez-le à la police.
Qui a commencé ?
JE...
Où est passé le type qui s'est battu avec lui ?
Nous vérifions les caméras de sécurité
pour obtenir plus d'informations.
Je dois d'abord confirmer votre identité.
Par ici.
Merci.
Que diable?
Aujourd'hui, c'est mon anniversaire, d'accord ?
Tu as promis de le fêter avec moi.
Joyeux anniversaire.
Qu'est-ce que c'est ça?
Tu ne voulais pas aller à son concert ?
Alors, c'est pour cela que
vous êtes venu sur l'île principale ?
Est-ce pour ça que vous vous êtes battus ?
Il voulait me voler mon billet.
J'ai donc dû le battre !
Es-tu un idiot ?
Est-ce que je mérite vraiment que tu fasses ça pour moi ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
S'ils avaient eu un couteau, tu serais mort.
Vous savez?
Li Wanzhe.
Quoi?
Si je meurs comme ça,
Tu te souviendras de moi pour toujours.
Chen Haowei.
Chen Haowei !
Se lever.
Se lever!
Comment sommes-nous rentrés hier ?
De quoi parles-tu?
Réveillez-vous.
Regardez-moi.
Tu te moques de moi ?
C'est toi qui te moques de moi.
De quoi parles-tu?
Zhong Xiaoyou,
laisse-moi dormir encore un peu.
Pourquoi m'appelez-vous Zhong Xiaoyou ?
[Épilogue]
Est-ce que tu me connais?
Île de Xingpu.
Vous m'avez déjà donné une carte.
Qu'est-ce qui t'a pris autant de temps ?
Le saviez-vous déjà ?
Je ne serais pas capable de comprendre
vos allusions ?
La fin de la science, c'est la métaphysique.
La mémoire de votre âme
vous a donné la réponse,
mais vous n'y croyez pas,
droite?
Trouvez-vous Zhong Xiaoyou familier ?
Parfois,
Je pense qu'il s'agit de He Xiangyong.
Émotions féroces et paniquées,
comme des étoiles filantes.
Alors, il est vraiment He Xiangyong ?
Je ne sais donc pas combien de temps durera le bonheur
Les gains obtenus en formulant des vœux peuvent durer.
Je crois que j'en ai trop dit.
Ce souhait commence à avoir des effets secondaires.
[Prochain épisode]
Le temps et l'espace
commencent à se désorganiser.
Vous avez déjà été marié(e) ?
Si jamais je me mariais, tu serais
le plus bel homme de l'île de Xingpu.
Hama-chan !
Quoi?
Où est ta blessure ?
Quelle blessure ?
Est-ce à cause
du vœu formulé en voyant l'étoile filante ?
Comment sais-tu que j'ai fait un vœu ?
Un jour, la mer t'enverra
Les mots que Soukai a toujours voulu dire.