[एपिसोड 8: मैं बस तुम्हें अभी देखना चाहता हूँ]
क्या आपको काली चाय चाहिए?
अगर आप इसमें थोड़ा करेला डालना चाहते हैं, तो
आप इसे बाजार से खरीद सकते हैं।
या आप कार्ड निकालना चाहते हैं?
पीने का फैसला करने से पहले?
आप कौन हैं?
मैं हूँ...
एक समुद्री कछुआ जिसे जलपरियों से दोस्ती करना पसंद है ।
बैठ जाओ, जलपरी।
क्या आपको मिठाई चाहिए?
क्या आपको पता है कि शिंगपु द्वीप पर बहुत सारे उल्कापिंड दिखाई देते हैं ?
और आप मनोकामनाएं मांग सकते हैं?
इच्छा करना एक सौदे के समान है।
जब आपकी मनोकामना पूरी हो जाएगी, तो
कुछ चीजें होंगी...
तो, मुझे नहीं पता कि खुशी कितने समय तक रहेगी।
इच्छाएं करने से प्राप्त लाभ स्थायी हो सकते हैं।
आपको यह नहीं चाहिए?
जो कुछ भी।
आपने बहुत कुछ खो दिया है।
[टूटते तारों से दुआ मांगना]
हमें चुनने के लिए धन्यवाद।
अलविदा।
आपका स्थान अद्भुत है।
धन्यवाद।
अपना ध्यान रखना।
अलविदा।
चेन हाओवेई.
मैं तुम्हें बहुत याद करता हूँ।
इतना सुंदर!
मैंने इतना सुंदर इंसान पहले कभी नहीं देखा।
ठीक है, मुझे भुगतान करने दीजिए।
क्या मैं आपके साथ एक तस्वीर ले सकता हूँ?
ज़रूर।
-बहुत ही सुंदर।
-ठीक है।
मेरा इंतजार करना।
धन्यवाद!
-क्या यह अच्छा है? ठीक है।
-हाँ।
ये लीजिए 30 डॉलर का TWD का चेंज।
ठीक है।
आपसे अगली बार मिलेंगे।
धन्यवाद। हम फिर जरूर आएंगे।
धन्यवाद।
मैं एक फोटो लेना चाहता हूँ!
मेरा इंतजार करना!
माँ।
अगर कुछ और नहीं तो कम से कम मुझे काम से छुट्टी तो मिल जाएगी।
ठीक है।
अब उसकी बारी है।
अच्छा आप...
ली वानझे,
क्या आपने यह नहीं कहा था कि
आप सुविधाओं में सुधार करना चाहते हैं?
इस वर्ष हमारे कर्मचारियों के जन्मदिन के अवसर पर,
मैं अतिरिक्त लाभ प्रदान करूंगा।
क्या?
क्या इसमें बोनस भी है?
ऐसा कुछ।
मैं आपको जो बोनस राशि
देने वाला था, उसका उपयोग क्यों न करूँ?
खरीदने के लिए...
कुछ वाग्यू खरीदने के लिए
या फिर आइबेरियाई सूअर का मांस?
लेकिन मुझे चेरी डक खाने की बहुत इच्छा है।
फिर से खाना?
हामा-चान ने
कुछ समय पहले ही बहुत सारी अच्छी चीजें खरीद ली थीं।
मुझे खाने में कोई दिलचस्पी नहीं है।
कुछ भी चलेगा।
क्या आपको यकीन है?
सुनना,
अगले वर्ष, चंद्र पंचांग के अनुसार,
आपकी नाममात्र आयु 29 वर्ष होगी।
इसलिए जन्मदिन का कोई बड़ा जश्न नहीं मनाया गया।
अगर आप इस साल चूक जाते हैं,
आपको दो साल और इंतजार करना होगा।
मुझे यकीन है।
जब तक हामा-चान यहाँ है,
मैं हर दिन भरपेट भोजन कर सकता हूँ।
हर दिन जन्मदिन जैसा होता है।
तुम बहुत दूर चले गए!
मैं विधवा हूं!
तुम मेरे सामने कैसे दिखावा कर सकते हो?
जब मेरे पिताजी जीवित थे,
तुम तो हमेशा अपना स्नेह जताते रहते थे , है ना?
आप ठीक कह रहे हैं।
उसके साथ बिताया हर दिन हनीमून जैसा लगता था।
जब तक उनका निधन नहीं हो गया।
रुको, मुझे भी यह चाहिए!
इंतज़ार!
ठीक है, अब हमारी बारी है।
ठीक है।
जल्दी करो! अब हमारी बारी है!
-हमारे लिए एक फोटो खींचिए।
-सावधान रहें।
माँ।
जब आप और पापा डेटिंग कर रहे थे,
सबसे पहले अपनी भावनाओं का इजहार किसने किया?
बिलकुल नहीं।
वह पहले से ही यहां काम कर रहा है।
आप दोनों अभी भी साथ नहीं हैं?
मुझे मौका ही नहीं मिला
उसे बताने के लिए,
और मुझे इसे कहने का कोई अच्छा तरीका नहीं सूझ रहा है।
सोचना?
किस बारे में सोचें?
इसे कर ही डालो!
इसे करें?
क्या करना है?
क्या आपको वाकई मुझसे सीखने की ज़रूरत है?
चलो भी।
मैं आपको बताता हूँ कि एक वयस्क कैसे बनें।
सुनना...
बहुत अच्छा।
जारी रखें।
सुनना,
बस खुद को नशे में धुत कर लो।
तब...
हमें अब आगे बढ़ना चाहिए।
फिर आप...
लेकिन मैं ज्यादा शराब नहीं पी सकता।
अभी-अभी...
धन्यवाद, हामा-चान।
धन्यवाद।
आपका स्वागत है।
चाची,
मुझे कल मुख्य द्वीप पर जाना है।
मैं एक दिन की छुट्टी मांग रहा हूँ।
कल?
आज वानझे का जन्मदिन है!
तुम नहीं आ रहे हो?
बिल्कुल।
मैं सिर्फ आधे दिन के लिए बाहर रहूंगा।
मैं समय पर वापस आ जाऊंगा।
ठीक है?
ओह, आखिरी नाव।
ठीक है।
मुझे टैपिओका के दानों को निकालना होगा।
Hama-chan.
वैसे,
जब आप कल मुख्य द्वीप पर जाएंगे,
क्या आप मात्सुकियो जाकर कुछ ला सकते हैं?
जापान का चोकोला बीबी प्लस?
क्यों?
क्योंकि यह विटामिन बी सप्लीमेंट है।
एंजेला को हर दिन का समय लेना पड़ता है।
यह चीनी की परत चढ़ी हुई एक छोटी सी गोली है,
जिसे निगलना आसान है।
सबसे महत्वपूर्ण बात यह है कि इसका स्वाद अजीब नहीं है।
यह पोषण की पूर्ति कर सकता है।
और आपको ऊर्जावान बने रहने में मदद करता है।
अन्यथा, वह
शिंगपु द्वीप की सबसे सुंदरी कैसे हो सकती थी?
अलावा,
हम जैसे लोग जो हर दिन कड़ी मेहनत करते हैं
विटामिन बी से अधिक ऊर्जा की आवश्यकता है।
अगर आप बहुत थके हुए हैं, तो आप प्यारे नहीं दिखेंगे।
समझ गया!
काम पर वापस आओ।
-टैपिओका के दाने खराब हो जाएंगे!
-ठीक है।
वैसे,
क्या आप कल वापस आ सकते हैं?
आपा जन्मदिन है।
मैं जरूर आऊंगा।
क्या मैंने कहा था कि तुम्हें आना ही होगा?
अगर आप आना नहीं चाहते तो कोई बात नहीं ।
इसकी चिंता मत करो।
ठीक है, मुझे समझ आ गया।
ली वानझे.
क्या आप इसे 100 TWD भी बना रहे हैं?
तुम तो बिल्कुल ही नरम दिल हो गए हो।
तुम तो बड़े कंजूस हो।
तुमने मुझसे वो 100 TWD कैसे छीन लिए?
माँ, मैं हामा-चान की मदद करने जाता हूँ।
जाना।
मैं आपको दो दिन की छुट्टी दूंगा।
क्या?
इतना पैसा क्यों है?
यह पता क्या है?
क्या आप चाहते हैं कि मैं कुछ काम निपटाने के लिए मुख्य द्वीप पर जाऊं ?
जाओ चेन हाओवेई को ढूंढो।
देखते हैं कि आप
उससे खुलकर बात करना चाहते हैं या नहीं।
या फिर उसके सिर पर बोरी डालकर
उसे घसीटते हुए वापस ले आओ।
क्या तुम्हें लगता है कि मैं तुम्हारी तरह बेवकूफ हूँ?
चेन हाओवेई के चले जाने के बाद से,
तुम अजीब व्यवहार कर रहे हो।
मैंने आपसे उसे घाट तक छोड़ने के लिए कहा था।
और तुम ऐसे दिखते थे
आप अभी-अभी मुर्दाघर से बाहर निकले हैं।
इन दिनों तुम खोए-खोए से रहते हो और तुम्हारा मानसिक संतुलन बिगड़ रहा है ।
यह इतनी गंभीर बात नहीं है।
आप बहुत मतलबी हो।
मेरे शब्द कठोर हो सकते हैं,
लेकिन तुम तो और भी बदतर दिखते हो, जानते हो?
युवक, तुम्हें सावधान रहना होगा।
अगर आप ऐसा करते रहे तो आप बीमार पड़ जाएंगे।
मेरी जगह मत मरना
और इसे भूतिया घर मत बना देना।
अब भी मुस्कुरा रहे हो?
यह सब हुआ की गलती है।
उन्होंने मुझे आपके और चेन हाओवेई के बारे में बहुत कुछ बताया ।
मैंने उससे कहा कि वह तुम्हारे मामलों में दखल न दे।
लेकिन अब मैं तुम्हारे मामलों की निगरानी कर रहा हूँ।
वैसे भी, आपके पास पैसे हैं।
एक पता और एक टिकट।
सवाल यह है कि
क्या आप उसे वापस पाना चाहते हैं?
वह जियानगयोंग।
अगर वह बिल्कुल तुम्हारे जैसा है,
मैं उसकी जमकर पिटाई करूंगा!
डूडू, ​​चलो चलते हैं। सोने का समय हो गया है।
इधर। आप कहाँ जा रहे हैं?
चलो सो जाते हैं। इस तरफ।
चलो सोने जाते हैं।
मैंने वो सब कह दिया जो कहना जरूरी था।
मुझे क्या करना चाहिए
उसे यकीन दिलाने के लिए?
नमस्ते मैं आपको कैसे मदद कर सकता हुँ?
मैं हे जियांगयोंग की तलाश कर रहा हूँ।
मुझे पता है कि उन्होंने इस्तीफा दे दिया है।
लेकिन मैं फिर भी पूछना चाहता हूँ
यदि आपके पास उनकी संपर्क जानकारी है।
मुझे नहीं लगता कि मैं मदद कर सकता हूँ।
क्या तुम उसके हो...?
पेशाब करना!
राष्ट्रपति जल्द ही वापस आ जाएंगे।
आप आराम से तशरीफ रखिये।
पेशाब करना,
क्या तुम मुझे जानते हो?
शिंगपु द्वीप।
आपने मुझे पहले एक कार्ड दिया था।
आपको इतनी देर क्यों हुई?
मैं उसे जानता हूँ।
अपनी आँखें बंद करें।
फिर गिनें
1, 4, 2, 8, 5, 7.
कौन सा इल्ली?
वास्तव में?
मुस्कुराना बंद करो।
मुझे परवाह नहीं है
चेन हाओवेई के बारे में दूसरों की क्या राय है।
क्या तुम्हें डर नहीं लगता?
मैं एक इल्ली से क्यों डरूंगा?
तुम क्यों कांप रहे हो?
मैंने अभी-अभी ठंडे पानी से स्नान किया।
थोड़ा ठंडा है।
हाँ।
मैं भी उसके जितना ही बुरा हूँ।
वह उतना ही निकम्मा है जितना वह खुद।
हम कुछ भी सही नहीं कर सकते।
जियानगयोंग!
कुछ मिठाइयाँ खा लो।
आपकी पसंदीदा तरबूज वाली कैंडी।
आपको ढूंढना मेरे लिए आसान नहीं था।
मैं इस बार तुम्हें जाने नहीं दूंगा।
हे जियानगयोंग!
चेन हाओवेई.
मैं ही वह हूँ!
मैं तुम्हें दस साल से पसंद करता हूं।
मैं ही वो इंसान हूँ जिसे हमेशा से तुम पसंद हो!
तुम स्कूल में बहुत बड़े नाम थे।
और मैं एक आम आदमी था।
कक्षा की रैंकिंग में सबसे नीचे फंसा हुआ।
हमने क्लास बंक कर दी।
और प्रशिक्षक ने उन्हें पकड़ लिया।
आपने मुझे पढ़ाई में पढ़ाया
और मैंने आपको चित्रकारी सिखाई।
और तुमने तो यह भी कहा था कि
मुझे ताकेहिको इनौए की चित्रकारी की प्रतिभा मिली है।
-मैंने तुम्हें जन्मदिन पर वो समुद्री कछुए की तस्वीर दी थी।
-बस करो!
जब आप वापस आएं तो मुझे बता देना।
मैं तुम्हें ढूंढने आऊंगा।
अलविदा।
मुझे विश्वास है कि वह तुम्हें माफ कर देगा
आपकी बात सुनने के बाद।
वह आपको धन्यवाद भी देगा।
हालाँकि उनके जीवन
अक्सर यह पूर्णता से बहुत दूर होता है।
मुझे लगता है
कम से कम, अपने दिल में तो,
वह आज भी सर्वश्रेष्ठ खिलाड़ियों में शुमार हैं।
आपको स्पष्ट रूप से लगता है कि मैं वही हूँ।
क्या आप नहीं हैं?
तुम खुद पर भरोसा क्यों नहीं करते?
चेन हाओवेई?
क्या हम पहले कहीं मिल चुके हैं?
नहीं,
हमने नहीं किया है।
चेन हाओवेई?
क्या संयोग है!
मैं अभी-अभी लौटा हूँ।
कुंआ,
मुझे आपको कुछ बताना है।
और मैं इसे वापस दे रहा हूँ।
मैंने इसे चुराया नहीं!
एक तरह से,
यह वास्तव में मेरा है।
केवल मैं...
आप चाहते हैं
इसे पढ़ने के लिए
और देखें कि क्या आपको कुछ याद आता है।
लेकिन दबाव महसूस न करें।
मुझे पता है इस पर विश्वास करना मुश्किल है,
लेकिन मेरे साथ ऐसा हुआ था।
मैं...
मैंने टूटते तारे को देखकर एक इच्छा मांगी।
जब मेरी आंख खुली,
मैं एक अलग इंसान बन गया,
क्योंकि मेरी यही इच्छा थी
मुझे अब खुद होने की जरूरत नहीं थी।
मैं किस बारे में बात कर रहा हूं?
मुझे माफ़ करें।
मैंने उस दिन तुम्हें डरा दिया था।
बस इसे ले लो...
मजाक के तौर पर।
लेकिन...
जो मैंने तुम्हें उस दिन बंदरगाह पर बताया था
यह सच था।
तुम्हारे लिए मेरी भावनाएँ सच्ची हैं।
मैं आपको सचमुच पसंद करता हूं।
मैं वास्तव में करता हूँ।
हाओवेई...
क्यों?
मैंने खुद पर भरोसा क्यों नहीं किया?
मुझे तुम्हारी बात मान लेनी चाहिए थी!
मेरे पास होना चाहिए...
मुझे खेद है!
मुझे तुम्हारी बात मान लेनी चाहिए थी!
वह जियानगयोंग।
मुझे तुम्हारी बात मान लेनी चाहिए थी...
श्री हमागुची?
क्या आप टिकट विक्रेता हैं?
नमस्ते।
-हैलो।
-आपने टिकट ऑनलाइन खरीदे थे, है ना?
हाँ।
दो
जेओन जू-हुन के लिए वीआईपी टिकट।
हाँ।
ठीक है?
ठीक है।
कृपया नकदी गिनें।
लगता तो यही है। मुझे तुम पर भरोसा है।
ठीक है?
ठीक है।
जल्दी करो।
धन्यवाद।
शियाओटियन।
तुम मुझे देखकर बार-बार क्यों मुस्कुरा रहे हो?
माफ़ करें।
बाकी का काम हम खुद संभाल लेंगे।
ठीक है, कोई बात नहीं।
-धन्यवाद
धन्यवाद।
खाओ।
मैं मुस्कुराता रहता हूँ
क्योंकि मैं बहुत खुश हूँ।
मुझे नहीं लगता...
यह तो किस्मत की बात थी।
या फिर एक संयोग
कि हम फिर से मिले।
मैं यही करता आ रहा हूँ।
इन सभी वर्षों में यही कामना करता रहा।
इस बार,
मैं अतीत को नहीं दोहराऊंगा।
में तुम्हारी रक्षा करूँगा।
चेन हाओवेई.
अपनी आँखें बंद करें।
ठीक है।
मुझे आपकी सुरक्षा की जरूरत नहीं है।
मैं अब उतना कमजोर नहीं हूँ।
अब से,
चलो खुश होएं
और कोई पछतावा न रहे,
ठीक है?
श्री हमागुची।
आप कौन हैं?
क्या आपको पता है कि आपको क्या करना होगा?
यहां से गुजरने के लिए टोल देना होगा?
मैंने इसके बारे में कभी नहीं सुना।
आप क्या कर रहे हो?
मुझे उतारो!
उन्हें वापस दे!
मेरे टिकट वापस करो!
रुकना!
मेरे टिकट वापस करो, बदमाश!
हास्यास्पद!
रुकना!
मुझसे लड़ो?
[सीढ़ी के कोने पर बर्फ]
क्या उसे देर हो जाएगी?
आप कहां हैं?
क्या तुमने आज रात आने का वादा नहीं किया था?
वांझे.
क्या?
मुझे माफ़ करें।
मैं आज वापस नहीं आ सकता।
क्यों?
क्या तुमने मुझसे वादा नहीं किया था
कि तुम मेरे जन्मदिन पर मेरे साथ जश्न मनाओगे?
मुझे अपना फोन दो।
मुझे उससे बात करने दो।
बताओ, तुम कहाँ हो?
इसे मुझे दे दो।
यह चिशी पुलिस स्टेशन है।
क्या आप हमागुची सौकाई का परिवार हैं?
आपको उसे जमानत पर छुड़ाना होगा।
-आपको जन्मदिन की बहुत-बहुत शुभकामनाएं...
-ठीक है, मैं अभी आ रहा हूँ।
ली वानज़े!
मेरे जन्मदिन के लड़के, तुम कहाँ जा रहे हो?
क्या तुम गूंगे हो या कुछ और?
तुम्हें पता है क्या?
मैं शीशी से मिलने गया था।
यह पुष्टि करने के बाद कि आप ही शियांगयोंग हैं,
मैं
शिंगपु द्वीप के लिए सीधे रवाना होने को तैयार था।
लेकिन बंदरगाह पर मेरी आपसे अचानक मुलाकात हो गई।
मेरे पिताजी पागल थे।
उसने मुझे पैसों का एक गट्ठा दिया
और दो टिकट,
मुझे मुख्य द्वीप पर वापस जाने के लिए कहा जा रहा है
अपने सिर पर थैला डालना
और आपको वापस खींच लाएंगे।
श्रीमान, वह बहुत मजाकिया हैं।
अब समय क्या है?
रात 10:45 बजे
आखिरी नाव रात 11:00 बजे रवाना होती है।
इसे ले लो।
मैं तुम्हारे लिए टिकट खरीद लाऊंगा।
चेन हाओवेई.
मैं काफी समय से मुख्य द्वीप पर नहीं गया हूँ ।
मैं टहलना चाहता हूँ।
क्या?
आप वापस कैसे जाएंगे?
क्या आप सचमुच चाहते हैं कि मैं वापस जाऊं?
क्या आप मेरे साथ टहलना नहीं चाहेंगे?
-मेरा मतलब वो नहीं था।
-मज़ाक कर रहा था।
चलिए टिकट खरीदते हैं।
अगर आप चलना चाहते हैं,
तो आइए हम बुढ़ापे तक साथ-साथ चलें।
मैं बढ़िया हूं...
वह मेरा दोस्त है।
क्या हुआ?
आपने लड़ाई क्यों की?
महोदय, कृपया शांत हो जाइए।
कुंआ...
वह जापानी है।
इसलिए
हो सकता है कि वह चीनी भाषा में धाराप्रवाह न हो।
क्या हुआ?
पुलिस को बताओ।
इसकी शुरुआत किसने की?
मैं...
उससे लड़ने वाला आदमी कहाँ है?
हम अधिक जानकारी प्राप्त करने के लिए सुरक्षा कैमरों की जांच कर रहे हैं ।
मुझे पहले आपकी पहचान की पुष्टि करनी होगी।
इस तरह.
धन्यवाद।
क्या बकवास है?
आज मेरा जन्मदिन है, ठीक है?
आपने मेरे साथ इसे मनाने का वादा किया था।
जन्मदिन की शुभकामनाएँ।
यह क्या है?
क्या आप उनके कॉन्सर्ट में नहीं जाना चाहते थे?
तो क्या
आप इसी वजह से मुख्य द्वीप पर आए थे?
क्या इसी वजह से तुम्हारी लड़ाई हुई?
वह मेरा टिकट चुराना चाहता था।
इसलिए मुझे उसे हराना पड़ा!
क्या तुम एक बेवकूफ हो?
क्या मैं वाकई इस लायक हूं कि आप मेरे लिए यह सब करें?
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
अगर उनके पास चाकू होता तो तुम मर चुके होते।
आपको पता है?
ली वानझे.
क्या?
अगर मैं इस तरह मर जाऊं,
तुम मुझे हमेशा याद रखोगे।
चेन हाओवेई.
चेन हाओवेई!
उठना।
उठना!
हम कल वापस कैसे आए?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
जागो।
मेरी तरफ देखो।
क्या तुम मुझे परेशान कर रहे हो?
तुम ही मुझसे पंगा ले रहे हो।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
झोंग शियाओयू,
मुझे थोड़ी देर और सोने दो।
आप मुझे झोंग शियाओयू क्यों कह रहे हैं?
[उपसंहार]
क्या तुम मुझे जानते हो?
शिंगपु द्वीप।
आपने मुझे पहले एक कार्ड दिया था।
आपको इतनी देर क्यों हुई?
क्या आपको पहले से ही पता था?
क्या मैं आपके इशारों को समझ पाऊंगा ?
विज्ञान का अंतिम लक्ष्य तत्वमीमांसा है।
आपकी आत्मा की स्मृति
ने आपको उत्तर दे दिया है।
लेकिन आपको इस पर विश्वास नहीं है।
सही?
क्या आप झोंग जियाओयू को परिचित पाते हैं?
कभी-कभी,
मुझे लगता है कि वह हे जियांगयोंग है।
तीव्र और घबराहट भरी भावनाएँ,
टूटते तारों की तरह।
तो, क्या वह सचमुच हे शियांगयोंग है?
तो, मुझे नहीं पता कि खुशी कितने समय तक रहेगी।
इच्छाएं करने से प्राप्त लाभ स्थायी हो सकते हैं।
मुझे लगता है मैंने कुछ ज्यादा ही बोल दिया।
इस इच्छा के दुष्प्रभाव सामने आने लगे हैं।
[अगला एपिसोड]
समय और स्थान
अव्यवस्थित होने लगे हैं।
क्या आपकी पहले भी शादी हो चुकी है?
अगर मेरी कभी शादी हुई, तो तुम शिंगपु द्वीप के सबसे सुंदर लड़के होगे ।
Hama-chan!
क्या?
तुम्हारा घाव कहाँ है?
कौन सा घाव?
क्या यह
टूटते तारे को देखकर मांगी गई मनोकामना के कारण है?
आपको कैसे पता चला कि मैंने कोई इच्छा मांगी थी?
एक दिन, समुद्र तुम्हें भेज देगा
वे शब्द जो सौकाई हमेशा से कहना चाहता था।