[Episode 8: Yang Kuinginkan Hanya Melihatmu Sekarang]
Mau teh hitam?
Jika Anda ingin menambahkan pare,
Anda bisa membelinya di pasar.
Atau Anda ingin mengambil kartu?
sebelum Anda memutuskan apakah akan minum atau tidak?
Siapa kamu?
Aku...
seekor penyu laut yang suka berteman
dengan putri duyung.
Silakan duduk, putri duyung.
Mau permen?
Tahukah kamu bahwa ada banyak bintang jatuh
di Pulau Xingpu?
dan kamu bisa membuat permintaan?
Mengucapkan permintaan itu seperti membuat kesepakatan.
Ketika keinginanmu menjadi kenyataan,
beberapa hal akan...
Jadi, aku tidak tahu berapa lama kebahagiaan ini akan berlangsung.
Keuntungan yang diperoleh melalui pembuatan permintaan dapat bertahan lama.
Kamu tidak menginginkannya?
Apa pun.
Kamu telah melewatkan banyak hal.
[Berharap pada Bintang Jatuh]
Terima kasih telah memilih kami.
Selamat tinggal.
Tempatmu luar biasa.
Terima kasih.
Hati-hati di jalan.
-Selamat tinggal.
Chen Haowei.
Aku sangat merindukanmu.
Tampan sekali!
Aku belum pernah melihat orang setampan ini.
Oke, saya yang bayar.
Bolehkah saya berfoto dengan Anda?
Tentu.
-Tampan sekali.
-Oke.
Tunggu aku.
Terima kasih!
-Apakah ini enak? Oke.
-Ya.
Ini dia kembalian 30 TWD.
Oke.
Sampai jumpa lain waktu.
Terima kasih. Kami pasti akan datang lagi.
Terima kasih.
Aku ingin mengambil foto!
Tunggu aku!
Mama.
Setidaknya, saya akan pulang kerja.
Oke.
Baiklah.
Sekarang giliran dia.
Bisa saja kamu...
Li Wanzhe,
Bukankah Anda bilang
ingin meningkatkan tunjangan?
Untuk ulang tahun karyawan kami tahun ini,
Saya akan memberikan tunjangan tambahan.
Apa?
Apakah ada bonus?
Kurang lebih seperti itu.
Bagaimana kalau aku menggunakan uang bonus
yang tadinya akan kuberikan padamu?
untuk membeli...
untuk membeli wagyu
atau babi Iberia?
Tapi aku benar-benar ingin makan bebek ceri.
Makanan lagi?
Hama-chan sudah membeli
banyak barang bagus beberapa waktu lalu.
Saya tidak tertarik pada makanan.
Apa pun boleh.
Apa kamu yakin?
Mendengarkan,
Tahun depan, menurut kalender lunar,
usia nominal Anda akan menjadi 29 tahun.
jadi tidak ada perayaan ulang tahun besar-besaran.
Jika Anda melewatkan tahun ini,
Anda harus menunggu dua tahun lagi.
Aku yakin.
Selama Hama-chan ada di sini,
Saya bisa makan besar setiap hari.
Setiap hari seperti hari ulang tahun.
Kamu sudah keterlaluan!
Saya seorang janda!
Bagaimana bisa kamu pamer di depanku?
Saat ayahku masih hidup,
Dulu kamu selalu menunjukkan kasih sayangmu
, kan?
Kamu benar.
Setiap hari terasa seperti bulan madu
saat aku bersamanya.
sampai dia meninggal dunia.
Tunggu, aku juga menginginkannya!
Tunggu!
Oke, sekarang giliran kita.
Oke.
Cepat! Giliran kita!
-Ambil foto untuk kami.
-Hati-hati.
Mama.
Saat kamu dan Ayah masih berpacaran,
Siapa yang pertama kali menyatakan perasaannya?
Mustahil.
Dia sudah bekerja di sini.
Kalian masih belum bersama?
Saya sama sekali tidak menemukan kesempatan.
untuk memberitahunya,
dan saya tidak bisa menemukan cara yang tepat untuk mengungkapkannya.
Memikirkan?
Memikirkan apa?
Lakukan saja!
Lakukan itu?
Melakukan apa?
Apakah kamu benar-benar perlu aku mengajarimu?
Ayo.
Izinkan saya memberi tahu Anda bagaimana menjadi orang dewasa.
Mendengarkan...
Sangat bagus.
Berlangsung.
Mendengarkan,
Pokoknya, buat dirimu mabuk.
Kemudian...
Mari kita lanjutkan.
Terus Anda...
Tapi aku tidak bisa minum banyak.
Hanya...
Terima kasih, Hama-chan.
Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Bibi,
Saya harus pergi ke pulau utama besok.
Saya meminta izin cuti sehari.
Besok?
Hari ini ulang tahun Wanzhe!
Kamu tidak datang?
Tepat.
Aku hanya akan pergi setengah hari.
Aku akan kembali di masa lalu,
Oke?
Oh, perahu terakhir.
Oke.
Saya perlu mengeluarkan mutiara tapioka.
Hama-chan.
Omong-omong,
Saat kamu pergi ke pulau utama besok,
Bisakah kamu pergi ke Matsukiyo dan mendapatkannya?
Chocola BB Plus dari Jepang?
Mengapa?
Karena itu adalah suplemen vitamin B.
Angela harus menjalani setiap harinya.
Ini adalah pil kecil berlapis gula,
mudah ditelan.
Yang terpenting, tidak ada rasa aneh.
Ini dapat memulihkan nutrisi.
dan membantu Anda tetap berenergi.
Jika tidak, bagaimana mungkin dia menjadi
primadona Pulau Xingpu?
Di samping itu,
orang-orang seperti kita yang bekerja keras setiap hari
membutuhkan lebih banyak energi dari vitamin B.
Jika kamu terlalu lelah, kamu tidak akan terlihat cantik.
Mengerti!
Kembali bekerja.
-Butir tapioka akan basi!
-Oke.
Omong-omong,
Bisakah kamu kembali besok?
Hari ini adalah hari ulang tahunmu.
Tentu saja aku akan datang.
Apakah saya bilang Anda harus datang?
Tidak masalah
jika kamu tidak mau datang.
Jangan khawatir soal itu.
Oke, saya mengerti.
Li Wanzhe.
Kamu bahkan mau menerima 100 TWD ini?
Kamu benar-benar sudah jadi lembek.
Kamu pelit sekali.
Bagaimana bisa kau mengambil 100 TWD itu dariku?
Bu, aku akan pergi membantu Hama-chan.
Pergi.
Aku akan memberimu libur dua hari.
Apa?
Mengapa ada begitu banyak uang?
Alamat apa ini?
Anda ingin saya pergi ke pulau utama
untuk menyelesaikan beberapa urusan?
Cari Chen Haowei.
Mari kita lihat apakah kamu ingin
berbicara serius dengannya.
atau tutupi kepalanya dengan karung
dan seret dia kembali.
Apakah menurutmu aku sebodoh dirimu?
Sejak Chen Haowei pergi,
Kamu bertingkah aneh akhir-akhir ini.
Aku memintamu untuk mengantarnya ke dermaga,
dan kamu terlihat seperti
Anda baru saja keluar dari kamar mayat.
Akhir-akhir ini kamu sering melamun
dan kehilangan akal sehat.
Ini tidak terlalu serius.
Kamu jahat sekali.
Kata-kataku mungkin kasar,
Tapi kamu terlihat lebih buruk lagi, lho?
Anak muda, kamu harus berhati-hati.
Jika kamu terus begini, kamu akan sakit.
Jangan mati menggantikanku
dan membuat rumah ini jadi rumah hantu.
Masih tersenyum?
Ini semua kesalahan Hua.
Dia bercerita banyak
tentangmu dan Chen Haowei padaku.
Aku sudah bilang padanya untuk tidak ikut campur urusanmu,
Tapi sekarang akulah yang mengurusi urusanmu.
Lagipula, kamu punya uang,
Alamat dan tiket.
Pertanyaannya adalah,
apakah kamu ingin mendapatkannya kembali?
Dia Xiangyong.
Jika dia persis seperti kamu,
Aku akan menghajarnya habis-habisan!
Dudu, ayo pergi. Waktunya tidur.
Lewat sini. Anda mau pergi ke mana?
Mari kita tidur. Lewat sini.
Mari kita tidur.
Saya sudah mengatakan semua yang perlu dikatakan.
Apa yang harus saya lakukan?
agar dia percaya padaku?
Halo, ada yang bisa saya bantu?
Saya sedang mencari He Xiangyong.
Saya tahu dia sudah mengundurkan diri.
tapi aku masih ingin bertanya
jika Anda memiliki informasi kontaknya.
Saya rasa saya tidak bisa membantu.
Apakah kamu miliknya...?
Kencing!
Presiden akan segera kembali.
Silakan duduk.
Kencing,
Apakah kamu mengenalku?
Pulau Xingpu.
Anda pernah memberi saya kartu sebelumnya.
Kenapa lama sekali?
Aku mengenalnya.
Tutup matamu.
Kemudian hitung
1, 4, 2, 8, 5, 7.
Ulat apa?
Benar-benar?
Berhentilah tersenyum.
Tidak peduli tentang
Apa pendapat orang lain tentang Chen Haowei.
Apakah kamu tidak takut?
Mengapa saya harus takut pada ulat?
Mengapa kamu gemetar?
Aku baru saja mandi air dingin.
Agak dingin.
Ya.
Aku sama buruknya dengan dia.
Sama tidak bergunanya seperti dia.
Kita tidak bisa melakukan apa pun dengan benar.
Xiangyong!
Makanlah permen.
Permen semangka favoritmu.
Tidak mudah bagiku untuk menemukanmu.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi kali ini.
Dia Xiangyong!
Chen Haowei.
Akulah dia!
Aku menyukaimu selama 10 tahun.
Akulah yang selalu menyukaimu!
Kamu adalah anak yang populer di sekolah,
dan aku bukan siapa-siapa
Terjebak di peringkat terbawah kelas.
Kami bolos kelas.
dan ketahuan oleh instruktur.
Kau membimbingku dalam studi,
dan aku mengajarimu melukis.
Dan kau bahkan bilang
aku mewarisi bakat menggambar Takehiko Inoue.
-Aku memberimu gambar penyu laut itu saat ulang tahunmu.
-Cukup!
Beri tahu aku jika kamu sudah kembali.
Aku akan datang mencarimu.
Selamat tinggal.
Aku percaya dia akan memaafkanmu.
Setelah mendengar apa yang kamu katakan.
Dia juga akan berterima kasih kepada Anda.
Meskipun hidupnya
seringkali jauh dari sempurna,
Menurut saya
setidaknya, di dalam hatimu,
Dia masih termasuk di antara yang terbaik.
Kau jelas mengira akulah dia,
Bukankah begitu?
Mengapa kamu tidak mempercayai dirimu sendiri?
Chen Haowei?
Apakah kita pernah bertemu di suatu tempat sebelumnya?
TIDAK,
Kami belum.
Chen Haowei?
Sungguh suatu kebetulan.
Aku baru saja kembali.
Dengan baik,
Ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
Dan aku mengembalikannya.
Aku tidak mencurinya!
Dengan kata lain,
Ini benar-benar milikku.
Aku hanya...
ingin kamu
untuk membacanya
dan lihat apakah kamu bisa mengingat sesuatu.
Tapi jangan merasa tertekan.
Aku tahu ini sulit dipercaya,
Tapi itu memang terjadi padaku.
SAYA...
Aku memanjatkan permohonan pada bintang jatuh.
Saat aku bangun,
Aku menjadi orang lain,
karena aku berharap
Aku tidak perlu menjadi diriku sendiri lagi.
Apa yang sedang saya bicarakan?
Saya minta maaf.
Aku membuatmu takut hari itu.
Ambil saja...
sebagai lelucon.
Tetapi...
apa yang kukatakan padamu di pelabuhan hari itu
Itu benar.
Perasaanku padamu itu nyata.
Aku sangat menyukaimu.
Aku sungguh-sungguh.
Haowei...
Mengapa?
Mengapa aku tidak mempercayai diriku sendiri?
Seharusnya aku percaya padamu!
Seharusnya aku...
Aku sangat menyesal!
Seharusnya aku percaya padamu!
Dia Xiangyong.
Seharusnya aku percaya padamu...
Tuan Hamaguchi?
Apakah Anda penjual tiketnya?
Halo.
-Halo.
-Anda membeli tiketnya secara online, kan?
Ya.
Dua
Tiket VIP untuk Jeon Ju-hun.
Ya.
Oke?
Oke.
Hitung uang tunainya, ya.
Sepertinya begitu. Aku percaya padamu.
Oke?
Oke.
Ayo cepat.
Terima kasih.
Xiaotian.
Mengapa kamu terus tersenyum padaku?
Permisi.
Kita bisa menangani sisanya sendiri.
Oke tidak masalah.
Terima kasih.
Makan.
Aku terus tersenyum
karena aku sangat bahagia.
Saya rasa tidak...
itu adalah keberuntungan
atau kebetulan
bahwa kita bertemu lagi.
Inilah diriku selama ini
mendambakan semua ini selama bertahun-tahun.
Kali ini,
Aku tak akan mengulangi masa lalu.
Aku akan melindungimu.
Chen Haowei.
Tutup matamu.
Oke.
Aku tidak butuh perlindunganmu.
Aku tidak selemah itu lagi sekarang.
Mulai sekarang,
mari kita berbahagia
dan tidak meninggalkan penyesalan,
Oke?
Tuan Hamaguchi.
Siapa kamu?
Apakah kamu tahu kamu harus
Apakah kita harus membayar tol untuk melewati sini?
Saya belum pernah mendengar tentang itu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Lepaskan aku!
Kembalikan!
Kembalikan tiket saya!
Berhenti!
Kembalikan tiketku, dasar bajingan!
Konyol!
Berhenti!
Berkelahi denganku?
[Sudut Tangga Es]
Apakah dia akan terlambat?
Kamu ada di mana?
Bukankah kamu bilang akan datang malam ini?
Wanzhe.
Apa?
Saya minta maaf.
Aku tidak bisa kembali hari ini.
Mengapa?
Bukankah kamu berjanji
akan merayakan ulang tahunku bersamaku?
Berikan ponselmu padaku.
Izinkan saya berbicara dengannya.
Katakan padaku, di mana kamu?
Berikan padaku.
Ini adalah Kantor Polisi Chishi.
Apakah Anda keluarga Hamaguchi Soukai?
Anda perlu membebaskannya dengan jaminan.
-Selamat ulang tahun untukmu...
-Oke, aku akan segera datang.
Li Wanzhe!
Sayangku yang berulang tahun, kamu mau pergi ke mana?
Apakah kamu bisu atau bagaimana?
Kau tahu apa?
Aku pergi menemui Xixi.
Setelah memastikan bahwa Anda adalah He Xiangyong,
Aku sudah siap untuk
langsung bergegas ke Pulau Xingpu,
Tapi aku bertemu denganmu di pelabuhan.
Ayahku gila.
Dia memberiku setumpuk uang.
dan dua tiket,
meminta saya untuk kembali ke pulau utama
untuk menutupi kepala dengan tas
dan menyeretmu kembali.
Pak. Dia sangat lucu.
Sekarang jam berapa?
22:45
Kapal terakhir berangkat pukul 23:00.
Ambil ini.
Aku akan membelikanmu tiket.
Chen Haowei.
Saya sudah lama tidak mengunjungi pulau utama .
Saya ingin berjalan-jalan.
Apa?
Bagaimana kamu akan kembali?
Kau benar-benar ingin aku kembali?
Apakah kamu tidak mau berjalan-jalan denganku?
-Bukan itu maksudku.
-Hanya bercanda.
Ayo kita beli tiketnya.
Jika kamu ingin berjalan,
mari kita berjalan bersama sampai kita tua.
Baiklah, saya...
Dia temanku.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu terlibat perkelahian?
Pak, tolong tenangkan diri.
Dengan baik...
Dia orang Jepang,
Jadi
mungkin dia tidak fasih berbahasa Mandarin.
Apa yang telah terjadi?
Beritahu polisi.
Siapa yang memulainya?
SAYA...
Di mana pria yang berkelahi dengannya?
Kami sedang memeriksa kamera keamanan
untuk mendapatkan informasi lebih lanjut.
Saya perlu memverifikasi identitas Anda terlebih dahulu.
Lewat sini.
Terima kasih.
Apa-apaan?
Hari ini ulang tahunku, oke?
Kau berjanji akan merayakannya bersamaku.
Selamat ulang tahun.
Apa ini?
Bukankah kamu ingin pergi ke konsernya?
Jadi, apakah ini alasanmu
datang ke pulau utama?
Apakah ini alasan kamu berkelahi?
Dia ingin mencuri tiket saya,
jadi aku harus mengalahkannya!
Apakah kamu idiot?
Apakah aku benar-benar pantas kau lakukan ini untukku?
Ada apa denganmu?
Jika mereka punya pisau, kau pasti sudah mati.
Kamu tahu?
Li Wanzhe.
Apa?
Jika aku mati seperti ini,
Kamu akan selalu mengingatku.
Chen Haowei.
Chen Haowei!
Bangun.
Bangun!
Bagaimana cara kita pulang kemarin?
Apa yang kamu bicarakan?
Bangun.
Lihatlah aku.
Apakah kamu sedang mempermainkanku?
Kaulah yang mempermainkan aku.
Apa yang kamu bicarakan?
Zhong Xiaoyou,
izinkan aku tidur sedikit lebih lama.
Mengapa kau memanggilku Zhong Xiaoyou?
[Epilog]
Apakah kamu mengenalku?
Pulau Xingpu.
Anda pernah memberi saya kartu sebelumnya.
Kenapa lama sekali?
Apakah kamu sudah tahu?
Saya tidak akan bisa memahami
petunjuk Anda?
Akhir dari sains adalah metafisika.
Ingatan jiwamu
telah memberikan jawabannya kepadamu,
tapi kamu tidak mempercayainya,
Kanan?
Apakah menurut Anda Zhong Xiaoyou familier?
Kadang-kadang,
Saya rasa dia adalah He Xiangyong.
Emosi yang hebat dan panik,
seperti bintang jatuh.
Jadi, dia benar-benar He Xiangyong?
Jadi, aku tidak tahu berapa lama kebahagiaan ini akan berlangsung.
Keuntungan yang diperoleh melalui pembuatan permintaan dapat bertahan lama.
Kurasa aku sudah terlalu banyak bicara.
Keinginan itu mulai menimbulkan efek samping.
[Episode Selanjutnya]
Waktu dan ruang
mulai menjadi kacau.
Anda pernah menikah sebelumnya?
Jika aku menikah, kamu akan menjadi
pria paling tampan di Pulau Xingpu.
Hama-chan!
Apa?
Di mana lukamu?
Luka apa?
Apakah ini karena
permohonan yang dipanjatkan pada bintang jatuh?
Bagaimana kamu tahu aku membuat permintaan?
Suatu hari nanti, laut akan mengirimmu
kata-kata yang selalu ingin diucapkan Soukai.