[Episod 8: Apa yang Aku Mahukan Hanya Berjumpa Denganmu Sekarang]
Mahu teh hitam?
Jika anda ingin menambah sedikit peria,
anda boleh membelinya di pasar.
Atau adakah anda ingin melukis kad
sebelum anda memutuskan sama ada mahu minum atau tidak?
Siapakah awak?
Saya...
seekor penyu laut yang suka berkawan
dengan duyung.
Duduklah, ikan duyung.
Mahu gula-gula?
Tahukah anda terdapat banyak bintang jatuh
di Pulau Xingpu,
dan anda boleh membuat hajat?
Membuat permintaan umpama satu perjanjian.
Apabila hajat anda tercapai,
beberapa perkara akan...
Jadi, saya tidak tahu berapa lama kebahagiaan itu
yang diperoleh melalui membuat hajat boleh berkekalan.
Awak tak nak ke?
Apa sahaja.
Banyak yang kau terlepas pandang.
[Berdoa Kepada Bintang-bintang Berputik]
Terima kasih kerana memilih kami.
Selamat tinggal.
Tempat awak memang menakjubkan.
Terima kasih.
Jaga diri.
-Selamat tinggal.
Chen Haowei.
Saya sangat merindui awak.
Kacak sangat!
Aku tak pernah nampak orang sekacak ni.
Okey, biar saya bayar.
Bolehkah saya mengambil gambar dengan awak?
Sudah tentu.
-Sangat kacak.
-Okey.
Tunggu saya.
Terima kasih!
-Sedap ke? Baiklah.
-Ya.
Ini baki 30 TWD.
Baiklah.
Jumpa lagi lain kali.
Terima kasih. Kami pasti akan datang lagi.
Terima kasih.
Saya mahu mengambil gambar!
Tunggu saya!
Ibu.
Jika tiada apa-apa lagi, saya akan berhenti kerja.
Baiklah.
Giliran dia.
Nah, awak...
Li Wanzhe,
Bukankah awak kata
awak nak tambah baik faedah?
Sempena hari lahir pekerja kami tahun ini,
Saya akan memberikan faedah tambahan.
Apa?
Ada bonus tak?
Sesuatu seperti itu.
Bagaimana kalau saya guna duit bonus
yang saya nak bagi awak tadi?
untuk membeli...
untuk membeli beberapa wagyu
atau daging babi Iberia?
Tapi saya teringin sangat nak makan itik ceri.
Makanan lagi?
Hama-chan sudah membeli
banyak barang bagus beberapa waktu yang lalu.
Saya tidak berminat dengan makanan.
Apa sahaja akan dilakukan.
Awak pasti?
Dengar,
Tahun depan, mengikut kalendar lunar,
umur nominal anda ialah 29 tahun,
jadi tiada sambutan hari jadi yang besar-besaran.
Jika anda terlepas tahun ini,
awak kena tunggu dua tahun lagi.
Saya pasti.
Selagi Hama-chan ada di sini,
Saya boleh makan dalam kuantiti yang banyak setiap hari.
Setiap hari umpama hari lahir.
Awak dah keterlaluan!
Saya seorang balu!
Macam mana kau boleh tunjuk hebat depan aku?
Ketika ayah saya masih hidup,
Dulu awak selalu tunjukkan kasih sayang awak
, kan?
Awak betul.
Setiap hari terasa seperti bulan madu
ketika bersamanya
sehinggalah baginda meninggal dunia.
Tunggu, saya pun nak juga!
Tunggu!
Okey, giliran kita pula.
Baiklah.
Cepat! Giliran kita!
-Ambil gambar untuk kami.
-Hati-hati.
Ibu.
Semasa kamu dan ayah berpacaran,
siapa yang pertama kali meluahkan perasaan mereka?
Tidak mungkin.
Dia sudah bekerja di sini.
Korang masih tak bersama ke?
Saya langsung tidak dapat mencari peluang
untuk memberitahunya,
dan saya tidak dapat memikirkan cara yang baik untuk menggambarkannya.
Fikir?
Fikirkan tentang apa?
Lakukan sahaja!
Lakukannya?
Buat apa?
Awak betul-betul perlukan saya untuk ajar awak ke?
Ayuh.
Biar saya ceritakan macam mana nak jadi dewasa.
Dengar...
Sangat bagus.
Teruskan.
Dengar,
mabukkan diri sahaja.
Kemudian...
Jom teruskan.
Kemudian awak...
Tapi saya tak boleh minum banyak.
Cuma...
Terima kasih, Hama-chan.
Terima kasih.
Sama-sama.
Makcik,
Saya perlu pergi ke pulau utama esok.
Saya minta cuti sehari.
Esok?
Hari ini hari lahir Wanzhe!
Awak takkan datang?
Tepat sekali.
Saya hanya akan pergi separuh hari sahaja.
Aku akan kembali pada masanya,
okay?
Oh, bot terakhir.
Baiklah.
Saya perlu mengeluarkan mutiara ubi kayu itu.
Hama-chan.
Ngomong-ngomong,
apabila anda pergi ke pulau utama esok,
bolehkah awak pergi ke Matsukiyo dan dapatkan
Chocola BB Plus dari Jepun?
Kenapa?
Kerana itulah suplemen vitamin B
Angela perlu ambil setiap hari.
Ia pil kecil bersalut gula,
mudah ditelan.
Paling penting, tiada rasa yang pelik-pelik.
Ia boleh menambah khasiat
dan membantu anda kekal bertenaga.
Jika tidak, bagaimana dia boleh menjadi
pujaan Pulau Xingpu?
Selain itu,
orang seperti kita yang bekerja keras setiap hari
memerlukan lebih banyak tenaga daripada vitamin B.
Kalau terlalu letih, awak takkan nampak comel.
Faham!
Kembali bekerja.
-Mutiara ubi kayu itu akan rosak!
-Okey.
Ngomong-ngomong,
bolehkah awak kembali esok?
Hari ini hari lahir awak.
Sudah tentu saya akan datang.
Kan saya kata awak mesti datang?
Tak kisahlah
kalau kau tak nak datang pun.
Jangan risau.
Okey, saya faham.
Li Wanzhe.
Awak nak ambil TWD 100 ni juga ke?
Awak betul-betul dah jadi lemah.
Kau ni kedekut sangat.
Macam mana awak boleh rampas 100 TWD tu daripada saya?
Ibu, saya akan pergi tolong Hama-chan.
Pergi.
Saya akan bagi awak cuti dua hari.
Apa?
Kenapa ada banyak duit?
Apakah alamat ini?
Awak nak saya pergi ke pulau utama
untuk menjalankan beberapa urusan?
Pergi cari Chen Haowei.
Mari kita lihat jika anda mahu
bercakap dengannya dengan betul
atau letakkan beg di atas kepalanya
dan heretnya kembali.
Awak ingat saya sebodoh awak ke?
Sejak Chen Haowei pergi,
awak berkelakuan pelik.
Saya minta awak hantar dia ke dok,
dan awak kelihatan seperti
awak baru sahaja keluar dari rumah mayat.
Awak asyik termenung
dan hilang akal kebelakangan ini.
Ia tidak begitu serius.
Awak jahat sangat.
Kata-kataku mungkin kasar,
tapi awak nampak lebih teruk lagi, tahu tak?
Wahai anak muda, kamu perlu berhati-hati.
Kalau kau terus begini, kau akan jatuh sakit.
Jangan mati gantikan aku
dan jadikan ia rumah berhantu.
Masih tersenyum?
Semuanya salah Hua.
Dia banyak bercerita
tentang awak dan Chen Haowei.
Aku dah suruh dia jangan masuk campur urusan kau,
tapi sekarang aku yang uruskan hal kau.
Apa pun, awak ada duit,
alamat, dan tiket.
Persoalannya,
adakah awak mahu mendapatkannya kembali?
Dia Xiangyong.
Kalau dia macam kau juga,
Aku akan tendang dia habis-habisan!
Dudu, jom. Masa untuk tidur.
Ke arah sini. Awak nak pergi mana?
Jom tidur. Lewat sini.
Jom tidur.
Aku dah cakap semua yang perlu dikatakan.
Apa yang perlu saya lakukan
untuk membuatnya percaya padaku?
Salam, apa yang boleh saya bantu?
Saya sedang mencari He Xiangyong.
Saya tahu dia telah meletakkan jawatan.
tapi saya masih mahu bertanya
jika anda mempunyai maklumat perhubungannya.
Saya rasa saya tak boleh tolong.
Adakah awak miliknya...
Kencing!
Presiden akan kembali tidak lama lagi.
Sila duduk.
Kencing,
awak kenal saya tak?
Pulau Xingpu.
Awak ada bagi saya kad sebelum ni.
Apa yang membuatkan awak lama sangat?
Saya kenal dia.
Tutup mata anda.
Kemudian kira
1, 4, 2, 8, 5, 7.
Ulat apa?
Betul ke?
Berhenti tersenyum.
Tidak peduli tentang
apa pendapat orang lain tentang Chen Haowei.
Awak tak takut ke?
Kenapa saya perlu takut dengan ulat bulu?
Kenapa awak gementar?
Saya baru sahaja mandi air sejuk.
Sejuk sikit.
Ya.
Aku sama teruknya dengan dia.
Setidak bergunanya dia.
Kita tak boleh buat apa-apa pun dengan betul.
Xiangyong!
Ambil gula-gula.
Gula-gula tembikai kegemaran anda.
Bukan mudah bagi saya untuk mencari awak.
Aku takkan lepaskan kau kali ni.
Dia Xiangyong!
Chen Haowei.
Saya dia!
Saya dah suka awak selama 10 tahun.
Saya yang selama ini sukakan awak!
Awak seorang yang hebat di sekolah,
dan saya bukan sesiapa
tersekat di kedudukan terbawah dalam ranking kelas.
Kami ponteng kelas
dan telah ditangkap oleh pengajar.
Awak mengajar saya dalam pelajaran saya,
dan saya mengajar awak melukis.
Dan awak pun kata
saya dapat bakat melukis Takehiko Inoue.
-Saya yang bagi awak lukisan penyu laut tu pada hari lahir awak.
-Cukuplah!
Beritahu saya bila awak dah balik.
Saya akan datang cari awak.
Selamat tinggal.
Aku percaya dia akan memaafkanmu
selepas mendengar apa yang kau katakan.
Dia juga akan mengucapkan terima kasih kepada anda.
Walaupun hidupnya
selalunya jauh daripada sempurna,
Saya fikir
sekurang-kurangnya, di dalam hatimu,
dia masih berada di antara yang terbaik.
Kau jelas menganggap aku dia,
bukankah begitu?
Mengapa kau tidak percayakan dirimu sendiri,
Chen Haowei?
Kita pernah bertemu di suatu tempat sebelum ini?
Tidak,
kita belum.
Chen Haowei?
Kebetulan sungguh.
Saya baru sahaja kembali.
Baiklah,
ada sesuatu yang saya ingin beritahu awak.
Dan saya akan mengembalikan ini.
Saya tidak mencurinya!
Dalam erti kata lain,
ia benar-benar milik saya.
Saya cuma...
mahukan awak
untuk membacanya
dan lihat jika anda boleh mengingati apa-apa.
Tapi jangan rasa tertekan.
Aku tahu sukar untuk dipercayai,
tetapi ia memang berlaku kepada saya.
Saya...
Saya membuat hajat pada bintang jatuh.
Apabila saya terjaga,
Aku menjadi insan lain,
kerana saya berharap
Saya tidak perlu menjadi diri saya sendiri lagi.
Apa yang saya cakapkan ni?
Maafkan saya.
Aku dah takutkan kau hari tu.
Ambil sahaja...
sebagai gurauan.
Tetapi...
apa yang saya beritahu awak di pelabuhan hari itu
adalah benar.
Perasaan saya terhadap awak memang nyata.
Saya sangat sukakan awak.
Saya betul-betul mahu.
Haowei...
Kenapa?
Kenapa aku tak percayakan diri aku sendiri?
Aku sepatutnya percayakan kau!
Saya sepatutnya...
Saya minta maaf!
Aku sepatutnya percayakan kau!
Dia Xiangyong.
Aku sepatutnya percayakan kau...
Encik Hamaguchi?
Awak penjual tiket ke?
Salam sejahtera.
-Helo.
-Awak beli tiket dalam talian, kan?
Ya.
Dua
Tiket VIP untuk Jeon Ju-hun.
Ya.
Okey?
Baiklah.
Tolong kira wang tunai itu.
Nampaknya begitu. Saya percayakan awak.
Okey?
Baiklah.
Cepatlah.
Terima kasih.
Xiaotian.
Kenapa awak asyik senyum kat saya?
Maafkan saya.
Selebihnya kita boleh uruskan sendiri.
Baiklah, tiada masalah.
-Terima kasih.
Makan.
Saya terus tersenyum
sebab saya sangat gembira.
Saya rasa tidak...
ia adalah nasib
atau kebetulan
bahawa kita bertemu lagi.
Itulah yang telah saya alami
berharap untuk semua tahun ini.
Kali ini,
Aku takkan ulangi masa lalu.
Saya akan melindungi awak.
Chen Haowei.
Tutup mata anda.
Baiklah.
Aku tak perlukan perlindungan kau.
Aku tak selemah itu sekarang.
Mulai sekarang,
mari kita gembira
dan jangan tinggalkan penyesalan,
okay?
Encik Hamaguchi.
Siapakah awak?
Tahukah anda bahawa anda perlu
bayar tol untuk lalu di sini?
Saya tidak pernah mendengar tentang itu.
Apa yang awak buat?
Turun dari saya!
Kembalikan mereka!
Kembalikan tiket saya!
Berhenti!
Kembalikan tiket saya, dasar bangsat!
Tidak masuk akal!
Berhenti!
Bergaduh dengan saya?
[Ais Sudut Tangga]
Adakah dia akan lewat?
Awak di mana?
Bukankah awak kata awak akan datang malam ini?
Wanzhe.
Apa?
Maafkan saya.
Saya tak dapat balik hari ini.
Kenapa?
Bukankah awak dah janji
nak sambut hari jadi saya dengan saya?
Berikan saya telefon awak.
Biar saya bercakap dengan dia.
Beritahu saya, di mana awak?
Berikannya kepada saya.
Ini Balai Polis Chishi.
Adakah anda keluarga Hamaguchi Soukai?
Awak perlu menyelamatkannya.
-Selamat hari jadi kepada awak...
-Okey, saya datang sekarang.
Li Wanzhe!
Anak hari jadi saya, awak nak pergi mana?
Awak bisu atau apa?
Awak tahu apa?
Saya pergi berjumpa Xixi.
Selepas mengesahkan bahawa awak adalah He Xiangyong,
Saya sudah bersedia untuk bergegas
terus ke Pulau Xingpu,
tapi saya terserempak dengan awak di pelabuhan.
Ayah saya gila.
Dia memberi saya setumpuk wang
dan dua tiket,
meminta saya untuk kembali ke pulau utama
untuk meletakkan beg di atas kepala anda
dan menarik awak kembali.
Encik. Dia sangat lucu.
Pukul berapa sekarang?
10:45 malam
Bot terakhir berlepas pada pukul 11:00 malam
Ambil ini.
Saya akan pergi belikan awak tiket.
Chen Haowei.
Saya sudah lama tidak ke pulau utama .
Saya mahu berjalan-jalan.
Apa?
Macam mana awak nak balik?
Awak betul-betul nak saya balik ke?
Awak tak nak ajak saya jalan-jalan ke?
-Bukan itu yang saya maksudkan.
-Gurau sahaja.
Jom kita pergi beli tiket.
Kalau kau nak berjalan,
jom kita berjalan sama-sama sampai tua.
Baiklah, saya...
Dia kawan saya.
Apa yang berlaku?
Kenapa kau masuk ke dalam pergaduhan?
Tuan, sila bertenang.
Baiklah...
Dia orang Jepun,
jadi
mungkin dia tak fasih berbahasa Cina.
Apa yang berlaku?
Beritahu polis.
Siapa yang memulakannya?
Saya...
Mana lelaki yang bergaduh dengan dia tadi?
Kami sedang memeriksa kamera keselamatan
untuk maklumat lanjut.
Saya perlu mengesahkan identiti anda terlebih dahulu.
Ke arah ini.
Terima kasih.
Apa kejadahnya?
Hari ini hari jadi saya, boleh?
Awak dah janji nak meraikannya dengan saya.
Selamat hari lahir.
Apa ini?
Awak tak nak pergi konsert dia ke?
Jadi, adakah ini sebabnya
awak datang ke pulau utama?
Inikah sebabnya kau bergaduh?
Dia mahu mencuri tiket saya,
jadi saya terpaksa mengalahkannya!
Awak ni bodoh ke?
Adakah aku benar-benar layak untuk kau lakukan semua ini untukku?
Apa masalah awak?
Jika mereka ada pisau, kau pasti mati,
awak tahu?
Li Wanzhe.
Apa?
Kalau aku mati macam ni,
awak akan ingat saya selamanya.
Chen Haowei.
Chen Haowei!
Bangun.
Bangun!
Macam mana kita boleh balik semalam?
Apa yang awak cakapkan ni?
Bangun.
Lihat saya.
Awak main-main dengan saya ke?
Kau yang kacau aku.
Apa yang awak cakapkan ni?
Zhong Xiaoyou,
biarkan aku tidur lebih lama sedikit.
Kenapa awak panggil saya Zhong Xiaoyou?
[Epilog]
Awak kenal saya tak?
Pulau Xingpu.
Awak ada bagi saya kad sebelum ni.
Apa yang membuatkan awak lama sangat?
Adakah anda sudah tahu
Saya takkan dapat faham
petunjuk awak?
Pengakhiran sains adalah metafizik.
Ingatan jiwamu
telah memberimu jawapannya,
tapi kau tak percaya,
betul tak?
Adakah anda mendapati Zhong Xiaoyou biasa?
Kadangkala,
Saya rasa dia He Xiangyong.
Emosi yang garang dan panik,
seperti bintang jatuh.
Jadi, dia betul-betul He Xiangyong?
Jadi, saya tidak tahu berapa lama kebahagiaan itu
yang diperoleh melalui membuat hajat boleh berkekalan.
Saya rasa saya dah cakap banyak.
Hajat itu mula memberi kesan sampingan.
[Episod Seterusnya]
Masa dan ruang
mula menjadi tidak teratur.
Awak pernah berkahwin sebelum ini?
Kalaulah saya berkahwin, awak akan jadi
lelaki paling kacak di Pulau Xingpu.
Hama-chan!
Apa?
Di mana luka awak?
Luka apa?
Adakah ini kerana
hajat yang dibuat pada bintang jatuh itu?
Macam mana awak tahu saya dah buat hajat?
Suatu hari nanti, laut akan menghantarmu
kata-kata yang sentiasa ingin Soukai ucapkan.