[Episode 8: Ang Gusto Ko Lang ay Makita Ka Ngayon]
Gusto mo ba ng itim na tsaa?
Kung gusto mong magdagdag ng ampalaya,
mabibili mo ito sa palengke.
O gusto mo bang gumuhit ng kard
bago ka magdesisyon kung iinom ka o hindi?
Sino ka?
Ako ay...
isang pawikan na mahilig makipagkaibigan
sa mga sirena.
Umupo ka, sirena.
Gusto mo ng kendi?
Alam mo ba na maraming bulalakaw
sa Isla ng Xingpu,
at puwede ka bang mag-wish?
Ang paggawa ng isang kahilingan ay parang isang kasunduan.
Kapag natupad ang iyong hiling,
may mga bagay na...
Kaya, hindi ko alam kung gaano katagal ang kaligayahan
Ang mga bagay na nakakamit sa pamamagitan ng paghiling ng mga kahilingan ay maaaring magtagal.
Ayaw mo ba?
Kahit ano.
Marami kang napalampas.
[Paghiling sa mga Bituing Pumuputok]
Salamat sa pagpili sa amin.
Paalam.
Ang ganda ng lugar mo.
Salamat.
Mag-ingat ka.
-Paalam.
Chen Haowei.
Sobrang namimiss kita.
Ang gwapo!
Hindi pa ako nakakita ng ganito kagwapo.
Sige, babayaran ko.
Maaari ba akong magpakuha ng litrato kasama ka?
Sigurado.
-Ang gwapo talaga.
-Sige.
Hintayin mo ako.
Salamat!
-Maganda ba? Sige.
-Oo.
Narito ang 30 TWD na sukli.
Sige.
Magkita tayo sa susunod.
Salamat. Babalik talaga kami ulit.
Salamat.
Gusto kong kumuha ng litrato!
Hintayin mo ako!
Nanay.
Kung wala nang iba, aalis na ako sa trabaho.
Sige.
Siya na naman.
Aba, ikaw...
Li Wanzhe,
Hindi ba't sinabi mong
gusto mong pagbutihin ang mga benepisyo?
Para sa mga kaarawan ng aming mga empleyado ngayong taon,
Magbibigay ako ng karagdagang benepisyo.
Ano?
May bonus ba?
Isang bagay na tulad niyan.
Paano kaya kung gamitin ko yung bonus
na ibibigay ko sana sa iyo?
para bumili...
para bumili ng wagyu
o baboy na Iberian?
Pero gusto ko talaga kumain ng cherry duck.
Pagkain na naman?
Ang dami nang magagandang binili ni Hama-chan kanina.
Wala akong interes sa pagkain.
Kahit ano ay gagawin.
Sigurado ka ba?
Makinig,
Sa susunod na taon, ayon sa kalendaryong lunar,
ang iyong nominal na edad ay magiging 29,
kaya walang malaking selebrasyon ng kaarawan.
Kung mami-miss mo ang taong ito,
kailangan mo pang maghintay ng dalawang taon.
Sigurado ako.
Hangga't nandito si Hama-chan,
Kaya kong kumain ng malalaking pagkain araw-araw.
Parang kaarawan ang bawat araw.
Sumusobra ka na!
Balo ako!
Paano ka nakakapag-ipagmalaki sa harap ko?
Noong nabubuhay pa ang aking tatay,
Dati naman lagi mong ipinapakita ang pagmamahal mo
, 'di ba?
Tama ka.
Parang honeymoon ang bawat araw
kapag kasama ko siya
hanggang sa siya ay pumanaw.
Teka, gusto ko rin 'yan!
Teka!
Okay, tayo na naman.
Sige.
Bilisan mo! Turn na natin!
-Kuhanan mo kami ng litrato.
-Mag-ingat ka.
Nanay.
Noong kayo ni Tatay ay nagde-date,
sino ang unang umamin ng kanilang nararamdaman?
Hindi pwede.
Nagtatrabaho na siya rito.
Hindi pa rin kayo magkasama?
Hindi lang ako nakahanap ng pagkakataon
para sabihin sa kanya,
at wala akong maisip na magandang paraan para sabihin ito.
Mag-isip?
Mag-isip ng ano?
Gawin mo lang!
Gawin mo?
Gawin ang ano?
Kailangan ba talaga kitang turuan?
Tara na.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo kung paano maging isang adulto.
Makinig...
Napakagaling.
Sige.
Makinig,
magpakalasing ka na lang.
Pagkatapos...
Sige na. Sige na.
Tapos ikaw...
Pero hindi ako masyadong makainom.
Basta...
Salamat, Hama-chan.
Salamat.
Walang anuman.
Tiya,
Kailangan kong pumunta sa pangunahing isla bukas.
Humihingi ako ng isang araw na pahinga.
Bukas?
Kaarawan ni Wanzhe!
Hindi ka sasama?
Eksakto.
Mag-aalis lang ako nang kalahating araw.
Babalik ako sa tamang panahon,
ayos lang?
Ah, ang huling bangka.
Sige.
Kailangan kong ilabas ang mga tapioca pearls.
Hama-chan.
Siya nga pala,
kapag pumunta ka sa pangunahing isla bukas,
Maaari ka bang pumunta sa Matsukiyo at kumuha ng
yung Chocola BB Plus galing Japan?
Bakit?
Dahil iyan ang suplemento ng bitamina B
Kailangang gawin iyon ni Angela araw-araw.
Isa itong maliit na tabletang may balot ng asukal,
madaling lunukin.
Ang mahalaga, walang kakaibang lasa.
Maaari nitong mapunan muli ang nutrisyon
at tulungan kang manatiling masigla.
Kung hindi, paano siya magiging
belle ng Xingpu Island?
Bukod pa rito,
mga taong katulad natin na nagsusumikap araw-araw
nangangailangan ng mas maraming enerhiya mula sa bitamina B.
Kung masyado kang pagod, hindi ka magmumukhang cute.
Nakuha ko!
Balik na sa trabaho.
-Masisira ang mga perlas ng tapioca!
-Sige.
Siya nga pala,
makakabalik ka ba bukas?
Kaarawan mo.
Siyempre sasama ako.
Sinabi ko bang dapat kang sumama?
Hindi mahalaga
kung ayaw mong sumama.
Huwag kang mag-alala tungkol diyan.
Sige, naiintindihan ko.
Li Wanzhe.
Tatanggapin mo pa ba itong 100 TWD?
Naging manhid ka na talaga.
Napaka-kuripot mo.
Paano mo nakuha sa akin ang 100 TWD na 'yan?
Nay, tutulungan ko po si Hama-chan.
Pumunta.
Bibigyan kita ng dalawang araw na pahinga.
Ano?
Bakit ang daming pera?
Ano ang address na ito?
Gusto mo bang pumunta ako sa pangunahing isla
para mag-asikaso ng ilang mga gawain?
Hanapin mo si Chen Haowei.
Tingnan natin kung gusto mo
siyang makausap nang maayos.
o kaya'y lagyan ng bag ang kanyang ulo
at hilahin siya pabalik.
Sa tingin mo ba kasing tanga mo rin ako?
Simula nang umalis si Chen Haowei,
Kakaiba ang kinikilos mo.
Hiniling ko sa iyo na ihatid siya sa pantalan,
at mukhang ikaw
Lumabas ka lang galing sa punerarya.
Naglalayas ka
at nawawalan ka ng malay nitong mga nakaraang araw.
Hindi naman ganoon kaseryoso.
Ang sama mo talaga.
Maaaring maging malupit ang aking mga salita,
pero mas lalo kang mukhang masama, alam mo ba?
Binata, kailangan mong mag-ingat.
Kapag pinagpatuloy mo pa ito, magkakasakit ka.
Huwag kang mamatay sa lugar ko
at gawin itong bahay na may multo.
Nakangiti pa rin?
Kasalanan lahat ito ni Hua.
Marami siyang naikuwento sa akin
tungkol sa inyo ni Chen Haowei.
Sinabihan ko siyang huwag makialam sa mga ginagawa mo,
pero ngayon ako na ang bahala sa buhay mo.
Kahit papaano, may pera ka,
isang address, at isang tiket.
Ang tanong,
gusto mo ba siyang balikan?
Siya si Xiangyong.
Kung katulad mo lang din siya,
Sisipain ko siya nang todo!
Dudu, tara na. Oras na para matulog.
Dito. Saan ka pupunta?
Matulog na tayo. Dito.
Matulog na tayo.
Sinabi ko na lahat ng dapat sabihin.
Ano ang dapat kong gawin
para paniwalaan niya ako?
Kumusta, paano kita matutulungan?
Hinahanap ko si He Xiangyong.
Alam kong nag-resign na siya.
pero gusto ko pa ring magtanong
kung mayroon kang impormasyon sa pakikipag-ugnayan sa kanya.
Sa tingin ko hindi ako makakatulong.
Kanya ka ba...
Umihi!
Babalik din ang pangulo sa lalong madaling panahon.
Umupo po kayo.
Umihi,
Kilala mo ba ako?
Isla ng Xingpu.
Binigyan mo ako ng card dati.
Bakit ang tagal mo?
Kilala ko siya.
Ipikit mo ang iyong mga mata.
Pagkatapos ay bilangin
1, 4, 2, 8, 5, 7.
Anong uod?
Talaga?
Tumigil ka sa pagngiti.
Walang pakialam sa
ano ang iniisip ng iba tungkol kay Chen Haowei.
Hindi ka ba natatakot?
Bakit naman ako matatakot sa isang uod?
Bakit ka nanginginig?
Naligo lang ako ng malamig.
Medyo malamig.
Oo.
Kasing sama ko rin siya.
Kasing-walang kwenta niya.
Wala tayong magagawang tama.
Xiangyong!
Kumain ka ng kendi.
Ang paborito mong kendi na gawa sa pakwan.
Hindi naging madali para sa akin ang mahanap ka.
Hindi na kita bibitawan sa pagkakataong ito.
Siya si Xiangyong!
Chen Haowei.
Ako siya!
May gusto ako sa iyo sa loob ng 10 taon.
Ako yung taong matagal mo nang gusto!
Malaking bagay ka sa paaralan,
at ako'y isang walang kwentang tao
natigil sa pinakamababang ranggo ng klase.
Lumiban kami sa klase
at nahuli ng instructor.
Tinuruan mo ako sa pag-aaral ko,
at tinuruan din kitang magpinta.
At sinabi mo pa
na nakuha ko ang talento ni Takehiko Inoue sa pagguhit.
-Ibinigay ko sa iyo ang drowing ng pawikan noong kaarawan mo.
-Tama na!
Balitaan mo ako kapag nakabalik ka na.
Hahanapin kita.
Paalam.
Naniniwala akong mapapatawad ka niya
pagkatapos marinig ang sinabi mo.
Magpapasalamat din siya sa iyo.
Bagama't ang kanyang buhay
ay kadalasang malayo sa perpekto,
Sa tingin ko
kahit papaano, sa puso mo,
kabilang pa rin siya sa mga pinakamahusay.
Malinaw na iniisip mo na ako siya,
hindi ba?
Bakit hindi mo pagkatiwalaan ang sarili mo,
Chen Haowei?
Nagkita na ba tayo dati sa isang lugar?
Hindi,
wala pa tayo.
Chen Haowei?
Isang pagkakataon naman.
Bumalik lang ako.
Bueno,
may gusto akong sabihin sa iyo.
At ibinabalik ko ito.
Hindi ko ninakaw 'yan!
Sa isang paraan,
akin talaga ito.
Ako lang...
gusto kita
para basahin ito
at tingnan mo kung may maalala ka.
Pero huwag kang ma-pressure.
Alam kong mahirap paniwalaan,
pero nangyari na sa akin.
Ako...
Nag-wish ako sa isang shooting star.
Nang magising ako,
Ako'y naging ibang tao,
dahil hiniling ko
Hindi ko na kinailangang maging ako.
Ano ba 'tong pinagsasabi ko?
Pasensya na.
Tinakot kita noong araw na iyon.
Kunin mo na lang...
bilang isang biro.
Pero...
yung sinabi ko sa iyo sa daungan noong araw na iyon
ay totoo.
Totoo ang nararamdaman ko para sa'yo.
Gustong-gusto kita.
Talagang ginagawa ko.
Haowei...
Bakit?
Bakit hindi ko pinagkatiwalaan ang sarili ko?
Dapat pala naniwala ako sa'yo!
Dapat sana...
Pasensya na talaga!
Dapat pala naniwala ako sa'yo!
Siya si Xiangyong.
Dapat pala naniwala ako sa'yo...
Ginoong Hamaguchi?
Ikaw ba ang nagtitinda ng tiket?
Kumusta.
-Kumusta.
-Bumili ka ng mga tiket online, 'di ba?
Oo.
Dalawa
Mga VIP ticket para kay Jeon Ju-hun.
Oo.
Okay?
Sige.
Pakibilang ang pera, pakiusap.
Mukhang ganoon na nga. Nagtitiwala ako sa iyo.
Okay?
Sige.
Bilisan mo.
Salamat.
Xiaotian.
Bakit ka ba lagi ngumingiti sa akin?
Pasensya na.
Kaya naming ayusin ang iba pa.
Sige, walang problema.
-Salamat.
Kumain.
Patuloy akong nakangiti
kasi sobrang saya ko.
Sa tingin ko hindi...
swerte lang
o isang pagkakataon
na nagkita tayong muli.
Iyan ang naging karanasan ko
nagnanais para sa lahat ng mga taon na ito.
Sa pagkakataong ito,
Hindi ko na uulitin ang nakaraan.
Poprotektahan kita.
Chen Haowei.
Ipikit mo ang iyong mga mata.
Sige.
Hindi ko kailangan ang proteksyon mo.
Hindi na ako ganoon kahina ngayon.
Mula ngayon,
maging masaya tayo
at walang iiwan na pagsisisi,
ayos lang?
G. Hamaguchi.
Sino ka?
Alam mo ba na kailangan mong
Magbabayad ng toll para dumaan dito?
Hindi ko pa naririnig 'yan.
Ano ang ginagawa mo?
Lumayo ka sa akin!
Ibalik mo sila!
Ibalik mo ang mga tiket ko!
Tumigil!
Ibalik mo ang mga tiket ko, bastos!
Nakakatawa!
Tumigil!
Makipag-away sa akin?
[Yelo sa Sulok ng Hagdanan]
Mahuhuli ba siya?
Nasaan ka?
Hindi ba't sinabi mong pupunta ka rito mamayang gabi?
Wanzhe.
Ano?
Pasensya na.
Hindi ako makakabalik ngayon.
Bakit?
Hindi ba't nangako ka
na ise-celebrate mo ang birthday ko kasama ko?
Ibigay mo sa akin ang telepono mo.
Hayaan mo akong makausap siya.
Sabihin mo sa akin, nasaan ka?
Ibigay mo sa akin.
Ito ang Istasyon ng Pulisya ng Chishi.
Ikaw ba ang pamilya ni Hamaguchi Soukai?
Kailangan mo siyang piyansahan.
-Maligayang kaarawan sa iyo...
-Sige, pupunta ako ngayon din.
Li Wanzhe!
Birthday boy ko, saan ka pupunta?
Mute ka ba o ano?
Alam mo kung ano?
Pinuntahan ko si Xixi.
Matapos makumpirma na ikaw si He Xiangyong,
Handa na akong magmadaling
pumunta sa Isla ng Xingpu,
pero nakasalubong kita sa daungan.
Baliw ang tatay ko.
Binigyan niya ako ng isang tambak ng pera
at dalawang tiket,
hinihiling sa akin na bumalik sa pangunahing isla
maglagay ng bag sa iyong ulo
at hilahin ka pabalik.
Nakakatawa talaga siya.
Anong oras na ngayon?
10:45 ng gabi
Ang huling bangka ay aalis ng 11:00 ng gabi
Kunin mo ito.
Bibili ako ng tiket para sa'yo.
Chen Haowei.
Matagal na rin akong hindi nakakapunta sa pangunahing isla .
Gusto kong mamasyal.
Ano?
Paano ka babalik?
Gusto mo ba talaga akong bumalik?
Ayaw mo ba akong mamasyal kasama?
-Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
-Nagbibiro lang.
Tara, bumili na tayo ng tiket.
Kung gusto mong maglakad,
sabay tayong maglakad hanggang sa pagtanda natin.
Aba, ako ay...
Kaibigan ko siya.
Ano ang nangyari?
Bakit ka nasangkot sa away?
Ginoo, huminahon po kayo.
Aba...
Hapon siya,
kaya
baka hindi siya matatas mag-Chinese.
Ano ang nangyari?
Sabihin mo sa pulis.
Sino ang nagsimula nito?
Ako...
Nasaan na ba yung lalaking nakaaway niya?
Sinusuri namin ang mga security camera
para sa karagdagang impormasyon.
Kailangan ko munang kumpirmahin ang pagkakakilanlan mo.
Sa ganitong paraan.
Salamat.
Ano ba 'to?
Birthday ko ngayon, ha?
Nangako kang ipagdiwang ito kasama ko.
Maligayang kaarawan.
Ano ito?
Ayaw mo bang pumunta sa concert niya?
Kaya, ito ba ang dahilan kung bakit
ka pumunta sa pangunahing isla?
Ito ba ang dahilan kung bakit kayo nag-away?
Gusto niyang nakawin ang tiket ko,
kaya kinailangan ko siyang talunin!
Tulala ka ba?
Karapat-dapat ba talaga akong gawin mo ito para sa akin?
Ano ba ang problema mo?
Kung may kutsilyo sila, patay ka na sana,
alam mo?
Li Wanzhe.
Ano?
Kung mamamatay ako nang ganito,
Maaalala mo ako magpakailanman.
Chen Haowei.
Chen Haowei!
Bumangon ka.
Bumangon ka!
Paano tayo nakabalik kahapon?
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Gumising ka.
Tingnan mo ako.
Nakikipaglokohan ka ba sa akin?
Ikaw ang nang-aasar sa akin.
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Zhong Xiaoyou,
hayaan mo akong matulog nang kaunti pa.
Bakit mo ako tinatawag na Zhong Xiaoyou?
[Epilogo]
Kilala mo ba ako?
Isla ng Xingpu.
Binigyan mo ako ng card dati.
Bakit ang tagal mo?
Alam mo na ba
Hindi ko ba maiintindihan
ang mga pahiwatig mo?
Ang katapusan ng agham ay metapisika.
Ang alaala ng iyong kaluluwa
ang nagbigay sa iyo ng kasagutan,
pero hindi ka naniniwala,
tama?
Pamilyar ba si Zhong Xiaoyou?
Minsan,
Sa tingin ko siya si He Xiangyong.
Matindi at matinding emosyon,
parang mga bulalakaw.
Kaya, siya talaga si He Xiangyong?
Kaya, hindi ko alam kung gaano katagal ang kaligayahan
Ang mga bagay na nakakamit sa pamamagitan ng paghiling ng mga kahilingan ay maaaring magtagal.
Sa tingin ko ay sobra na ang nasabi ko.
Nagsisimula nang magkaroon ng mga side effect ang wish.
[Susunod na Episode]
Nagsisimula nang magulo ang oras at espasyo .
Nagpakasal ka na ba dati?
Kung sakaling magpakasal ako, ikaw ang magiging
pinakagwapo sa Isla ng Xingpu.
Hama-chan!
Ano?
Nasaan ang sugat mo?
Anong sugat?
Dahil ba ito sa
hiling na ginawa sa bulalakaw?
Paano mo nalaman na nag-wish ako?
Balang araw, ipadadala ka ng dagat
ang mga salitang matagal nang gustong sabihin ni Soukai.