"Lonceng Yulin"
Apakah kamu belum selesai menulis ini?
nama
Saya bisa menambahkannya untuk Anda.
membuka
Demi dirimu dan diriku, kita berdua adalah keturunan keluarga Jin.
Aku sudah menyiapkannya untukmu.
Ini Xiaoyaosan
Anda bisa melanjutkan perjalanan dengan tenang.
Dia tidak akan sesakit gadis Huo.
Kau membunuh Nona Huo
kalian berdua karena
Mati karena mengurus hal-hal yang seharusnya tidak diurus
Ingat
Jika memang ada kehidupan setelah kematian
Jaga dirimu baik-baik.
lepaskan aku
Sepertinya aku adalah seorang pembunuh...
Baiklah, itu kesepakatan.
Bisakah Anda menunggu dua hari sebelum mengizinkan saya pergi?
Apa lagi yang ingin kamu lakukan?
dua hari kemudian
Ini adalah Konferensi Suwen.
Saya punya cara untuk membantu Anda memenangkan kejuaraan.
Menempati posisi kepala keluarga Jin
Saya hanya punya satu syarat.
Mengadopsi adik laki-laki
Masukkan Jinfu
Dibesarkan di rumah paman keempat.
Bantu saya memenangkan kejuaraan?
maksudmu bukan
Andalkan resep yang kamu buat itu, kan?
Juru tulis ada di sini
Kamu masih belum tahu resep ini
Apakah sudah ada di tangan saya?
sejujurnya
Resep yang kamu buat itu
Sangat bagus sekali
jika kamu hidup di dunia ini
Sangat sulit bagi saya untuk melampaui Anda.
Tolong
Berikan dia kehidupan yang stabil.
Meskipun...
Tidak apa-apa membiarkan dia bergabung dengan garis keturunanmu.
Biarkan saja dia memanggilmu saudara.
Tolong
Panggil aku saudara?
Aku tidak seberuntung itu
Biarkan saudaramu memanggilku saudara.
Aku tidak akan membiarkan saudaramu melangkahkan kaki sekalipun ke rumah keluarga Jin.
Dia akan menyandang nama saudara si pembunuh.
Jalani hidup seumur hidup
Tidak bisakah kamu berpura-pura setuju dengannya?
Meskipun kamu berbohong padanya
Biarkan dia melanjutkan perjalanan dengan tenang.
Aku menyesalinya
Menyesal karena dulu aku terlalu terburu-buru
Aku tidak mendengar dia menyelesaikan ucapannya.
Jika Anda selesai mendengarkan
Saya mendapatkan kepompong pagi dan malam.
Bukankah itu posisi kepala keluarga Jin?
Apakah akan terpasang lebih kokoh?
Sejauh ini
Satu-satunya hal yang kamu pedulikan hanyalah dirimu sendiri.
Kamu menggunakan kitab kemuliaan ini yang milik saudaraku.
Hidup selama lima belas tahun
Kau mengambil segalanya darinya.
Membunuh orang-orang yang seharusnya bisa diselamatkan.
Sampai sekarang
Apakah kamu tidak menyesal?
Aku menyesalinya
Yang saya sesali adalah saya tidak bersikap kejam sejak awal.
Suruh seseorang untuk mengambil nyawa Anda
Biarkan kau kembali untuk membalas dendam padaku
Balas dendamlah pada keluarga Jin kami
Yang saya sesali adalah meninggalkan bekas luka pisau di tubuh gadis Huo.
Biarkan Qiu Han menangkapku
Apakah menurutmu posisi kepala keluarga Jin adalah
Apakah itu sebagus itu?
lima belas tahun
Aku sudah lama muak
Qiu Han menukar resep tersebut dengan senjata pembunuh.
Gunakan ini untuk memaksa saya
Izinkan saya mempersiapkan langit malam.
bertahun-tahun lamanya
Akulah anjing yang selalu berada di sisinya.
Jalannya ada di tanganmu untuk memilih
Ini salahmu sendiri
Anda benar
Saya sendiri yang memilih posisi kepala keluarga Jin.
Jadi
Aku hanya bisa menuruti perintahnya.
Aku tak akan pernah bisa melupakan apa yang terjadi saat itu.
Ungkapkan sedikit
Untuk mencegah air meluap
Bendungan ini hanya bisa dibangun semakin tinggi.
Semakin Anda berlatih, semakin tinggi pencapaian Anda.
Sekalipun suatu hari nanti akan meledak
Saya hanya bisa terus melakukannya
Saburo
makhluk jahat
Saudara Bai
Kamu telah melakukan begitu banyak hal jahat.
Bagaimana bisa ada makhluk buas sepertimu di keluarga Jin?
mustahil
Aku memeriksa denyut nadimu
Jelas sekali kamu adalah orang yang sedang sekarat.
Meskipun saya adalah limbah medis
tapi aku juga tahu
Titik akupunktur besar mana di tubuh yang harus ditutup?
Kamu bisa berpura-pura bahwa hatimu hancur.
tanda-tanda kematian
Tuan Zhan, Nona Huo
Jangan khawatir
Keluarga Jin tidak akan pernah mentolerir pemerkosaan.
Pasti akan saya beritahu kepada semua anggota klan.
mengungkap kejahatannya kepada publik
Kirim dia ke petugas
Seseorang datang
membawa pergi
Zhan Zhao
Apakah kamu benar-benar tidak takut mati?
Apa maksudmu dengan ini?
Hanya pertarungan hidup mati
Bai Yutang
Huo Linglong
Jika Anda ingin membatalkan putusan tersebut
Zhan Zhao akan mati
Saya ingin melihat kasus Anda.
Berbelok atau tidak berbelok
Bicaralah dengan jelas
Saudara Bai
Tuan Zhan, luka Xiao Qi harus segera diobati.
Bisakah Anda menyingkirkan rintangan jahat ini terlebih dahulu?
Di bawah pengawasan keluarga Jin?
Bagus
Bagaimana dengan Saudara Bai?
Dia kehilangan terlalu banyak darah.
Selain itu, setelah titik akupunktur ditutup, gaya internal digunakan untuk
Emosi naik dan turun lagi
Menyebabkan kekacauan di meridiannya
Untungnya, barusan
Saudara Zhan menggunakan kekuatan batinnya untuk membantu Qi-nya kembali ke posisi semula.
Sekarang
Jagalah dirimu baik-baik.
Masih banyak urusan yang terjadi di Tangmen.
Saya permisi duluan.
Saudara Zhan
Apa maksud Jin Zhenping barusan?
Sebelum Konferensi Suwen
Jin Zhenping datang menemuiku
Tanda biru di punggungmu
Apakah itu muncul kembali?
Kau telah diracuni oleh langit malam.
Namun tetap selamat dan sehat.
Apakah kamu tahu alasannya?
Itu karena tubuhmu
Racun yang masih membekas akibat jatuh cinta pada pandangan pertama tetap ada.
Ini sangat beracun.
Dan konflik dengan Ye Motian
Jadi Ye Motian
Barulah kemudian dia dipaksa keluar.
Xiao Qi
Saya hanya tahu cara memicu dan mendetoksifikasi ratusan racun.
Tapi aku tidak tahu segalanya di dunia ini.
Semuanya saling memperkuat
Nai He Yin
Terasa seperti teman lama pada pandangan pertama.
itu hanya bisa menekan
Tidak bisa dijelaskan sepenuhnya
ditambah hari itu
Kamu marah di dalam gua.
Racun yang tersisa akan bekerja lebih cepat.
Tanda biru di punggungmu
akan muncul kembali
Dan
akan terus menyebar
Di dunia ini sekarang
Hanya aku yang tahu yang terbaik.
Jenis racun sisa apa yang masih tertinggal di dalam tubuh Anda?
Jika kamu menyerah membantu Xiao Qi membalikkan kasus ini,
Mungkin
Aku bisa menyelamatkan hidupmu
Konferensi Suwen akan segera tiba.
pemilik rumah keluarga emas
Mari kita kembali dan langsung membahas inti permasalahan.
besok
Kami akan sampai di sana tepat waktu.
Bai Yutang dan kamu bukanlah kerabat maupun teman.
Kau mempertaruhkan nyawamu untuk membantunya.
Layak atau tidak?
Pikirkan baik-baik sendiri
hidupmu
pegang di tanganku
Jika kamu tidak peduli dengan hidupmu sendiri
Aku akan pergi mencari Bai Yutang dan Huo Linglong.
Apakah kamu berani menemukan mereka?
Saya akan melakukan sesuatu yang lebih baik daripada membatalkan putusan di depan umum pada Konferensi Suwen.
Hal-hal yang membuatmu seratus kali lebih tidak nyaman
Anda adalah anggota keluarga publik.
Jangan berani menyakitiku
Saya berada di tempat umum
Tapi aku adalah orang yang sedang sekarat.
Apakah kamu berani?
Anda bisa mencobanya
Anda ingin membatalkan putusan kasus saya.
Tidak ingin mati?
Kamu berakting dalam adegan ini
Bukankah itu juga mempertaruhkan nyawa?
Sekalipun kami semua menasihati Anda
Tetap tak bisa mengalahkanmu
Aku melakukan ini untuk saudaraku
Tapi mengapa Anda harus...
Tuan Muda
Kau menyembunyikannya dari Saudari Huo dan Kakak Bai.
Apakah karena mereka takut hal itu akan memengaruhi pembatalan putusan?
Tapi mengapa kau menyembunyikannya dariku?
Ming Zhuer
Saya khawatir Anda akan khawatir
Tuan Muda, apa maksud Anda?
Seandainya kita tahu
Aku pasti akan berusaha sebaik mungkin untuk menyelamatkanmu.
Sekalipun Anda setuju dengan Jin Zhenping terlebih dahulu
Itu tidak akan berhasil
Tidak mudah bagi kami untuk sampai ke sini.
Jangan pernah menyerah dalam semua usahamu
Lagipula, aku beracun.
Dia tidak akan langsung mengambil nyawaku.
Aku menyembunyikannya darimu
Aku merasa belum mencapai tahap itu
Jangan khawatir
Anda diracuni
Dan menyuruh kami untuk tenang saja.
Menurut Anda, bagaimana seharusnya kita merasa tenang?
Aku baik-baik saja
Pilar-pilar
Hampir sangat marah
Kembali dan tinggallah bersamanya.
Aku tidak akan pergi
Dia tidak memberitahuku apa pun
Mengetahui bahwa kami marah padanya
Hanya beberapa kata baik untuk disampaikan
membujuk kami
Aku tidak menyisakan waktu untukmu.
Biarkan kamu memarahiku dengan sewajarnya
memanggil orang yang sekarat
Sebagai balasannya, aku menghiburmu.
Bisakah kamu melakukan hal seperti ini?
Pooh…
Tuan Muda, bisakah Anda mengucapkan beberapa kata yang tidak terlalu membuat frustrasi?
Siapa bilang kamu akan mati?
Saya katakan sebelumnya
Racun ini tidak akan membunuhku seketika.
Anda marah
Sekarang saya katakan
Aku adalah orang yang sedang sekarat.
Kamu juga marah
Aku benar-benar tidak tahu apa yang harus kulakukan.
Aku masih ingin bercanda di sini.
Bagus
Kalau begitu, jangan bercanda.
kita semua
Mari kita bicara bisnis.
sangat indah
Hanya ada satu pertanyaan tersisa dalam kasus ini.
Itu bibimu waktu itu
Tepatnya di mana?
Tahukah Anda kisah di balik mimpi mabuk selama tujuh hari?
Semasa hidupnya, bibi saya gemar bepergian keliling dunia.
Mungkin aku mendengarnya secara tidak sengaja.
Anda bisa bertanya lagi pada Jin Zhenping
OKE
Saya hanya ingin menginterogasinya.
Mintalah dia untuk menyerahkan penawarnya.
selamatkan hidupmu
Sang patriark berada di Aula Qinghui.
Membahas berbagai hal dengan para tetua keluarga Jin.
Dia memerintahkan agar kalian berada di sini.
Mohon tunggu sebentar.
Ini pasti tentang Jin Zhenping
Paman Wu berjanji kepada kami
Untuk memberitahukan hal ini kepada seluruh klan.
Ayo, tuan-tuan muda, ikuti aku.
-Ambil pedangku -Tidak dapat menemukannya
-Sudah kubilang lari. -Pelan-pelan, Tuan.
- Tidak bisa mengenai target - Ambil pedangku
Tuan, lari pelan-pelan, Tuan
Tidak bisa memukul
Hati-hati dengan anak tangganya, Guru.
Ayo, ambil pedangku.
Apakah terjadi sesuatu yang besar di rumah?
TIDAK
Peristiwa besar apa yang mungkin terjadi?
Pemimpin klan tidak memberitahumu.
Dia ingin membuka aula leluhur.
Beritahu Jin Zhenping?
Ini bukan masalah besar, kan?
Ini tidak seperti meresmikan aula leluhur.
Pemilik rumah pergi keluar untuk mengunjungi dokter.
Hal itu sudah terjadi beberapa kali sebelumnya.
Apakah ini masalah besar?
Dokter di awan?
Dia sudah pergi?
Ya
Dia pergi sebelum fajar.
kita telah tertipu
Dimana Jin Zhenping?
Aku tidak akan memberitahumu
Kubilang padamu, dia sudah mati.
Dia melakukan hal yang sangat kejam.
Kamu sebenarnya melindunginya
Kamu terlalu defensif.
Ketika saudara laki-laki saya dijebak atas tuduhan pembunuhan,
Kau membiarkan dia mati
Aku bukan seorang pelindung
Hanya karena semua orang tahu
Jin Xuewen adalah seorang yang tidak bermoral
Tidak ada yang berpikir dia mampu mewakili martabat keluarga Jin.
yang lain bersalah
Hanya bisa dikatakan bahwa ada seorang bajingan di keluarga Jin.
Tapi Jin Zhenping berbeda
Dia adalah bagian dari keluarga Jin kami.
Ribuan pilihan
Memilih asisten rumah tangga yang sudah dibesarkan sejak kecil.
Xiao Qi
Anda harus mengerti
Tidak boleh ada stigma apa pun pada Jin Zhenping.
Belum lagi
Ini reputasi yang tidak bermoral.
Aku tidak bisa melakukannya karena dia.
Biarkan reputasi keluarga Jin yang telah berusia seabad hancur dalam satu hari.
Keluarga Jin telah mempraktikkan pengobatan selama beberapa generasi.
Melakukan banyak sekali perbuatan baik.
Bagaimana mungkin itu karena seorang bajingan?
Merusak reputasi yang sudah berusia seabad?
Warisan keluarga Jin yang berusia seabad
menyebar luas
Semakin tinggi Anda mengangkat
Begitu terjadi kesalahan, kejatuhannya akan lebih keras.
Demi martabat dan kehormatan keluarga Jin
Sekalipun aku langsung mati
Tidak ada yang perlu dikatakan
Anda
Jika Anda masih belum merasa lega
Lalu bunuh aku
Apa gunanya membunuhmu?
Kamu lebih tidak tahu malu dari pada Jin Zhenping
Pikirkan tentang dua orang yang meninggal secara tidak bersalah itu.
Tidakkah kamu merasa sedikit bersalah di dalam hatimu?
Aku merasa malu padamu dan Nona Huo
Saya merasa semakin kasihan pada orang yang meninggal.
Meskipun aku tak bisa memberimu keadilan yang setimpal
Namun, hal itu juga menghukum Jin Zhenping.
Medis Yunxing
Hukuman macam apa ini?
Dia tidak bisa kembali ke rumah Jin sekarang.
Dalam dua tahun saya akan mengumumkannya kepada publik.
Dia mengatakan bahwa dia meninggal secara tidak sengaja saat bepergian.
Pemilihan pemilik rumah
Sejak saat itu dia
Hanya bisa hidup tanpa identitas
Hukuman seperti itu untuknya
Hal itu pasti membuatnya lebih tidak nyaman daripada kematian.
Bagus
Anda tidak ingin berurusan dengan kepala keluarga Jin.
Aku akan menanganinya dengan caraku sendiri.
kamu berani
Apakah kamu tidak ingin menyelamatkan nyawanya?
Saburo memberitahuku sebelum dia pergi
Kami, keturunan keluarga Jin
Penawarnya akan dibuat.
Tetapi
Saburo harus memiliki tiga kelebihan dan dua kekurangan.
Itu cerita yang berbeda.
Bukan hanya penawarnya saja yang menyerah
Saya juga akan melaporkan Anda ke pemerintah.
Bersaksilah melawan Anda bahwa Bai Yutang membunuh Saburo
semua orang tahu
Kau selalu membenci Saburo.
dan sepupu pembunuh
kejahatan ditambah satu
Anda
Kamu akan mengikuti jejak saudaramu.
ingin penawarnya
Mari kita tukar dengan pisau pembunuh itu.
Saya hanya
Membahas berbagai hal dengan para tetua dari semua klan.
Ini untuk menyambut kembalinya tablet Jin Xuewen ke keluarga Jin.
Xiao Qi
Apakah kamu sudah mengetahuinya?
Apakah kamu menginginkan saudaramu?
Kembali ke keluarga Jin?
Aku tidak mempermasalahkannya.
Anda seharusnya berterima kasih kepada Zhan Zhao dan yang lainnya karena telah hadir di sini hari ini.
Kalau tidak, saya akan menutup pintu.
Bakar Qinghuitang Anda
Pintu keluarga Jin ini
Tidak masalah jika kamu tidak masuk.
Kamu kembali duluan
Saya sedang mencari Jin Zhenping.
Pergilah ke Yamen terlebih dahulu dan lukis potret Jin Zhenping.
Akan lebih mudah menemukan orang.
Kamu cari milikmu, aku cari milikku.
Aku harus memintanya untuk menyerahkan penawarnya hari ini.
Bagaimana mungkin dia menyerahkan penawarnya dengan jujur?
Lalu aku akan membunuhnya
-Saudara Bai-Guru Zhan
pameran dewasa
Pergilah ke Yaman dengan cepat.
Menteri Kuil Dali telah tiba.
Saudara Zhan, kau pergilah ke Yamen dan aku akan membujuknya.
Saudara Bai
tinggalkan aku sendiri
Jin Zhenping hidup di dunia ini.
Bibimu dan saudaraku tidak bisa beristirahat dengan tenang.
Sekarang Zhan Zhao juga akan dibunuh oleh mereka.
Apakah Anda bersedia melakukannya?
Apa yang bisa kamu lakukan jika kamu tidak mau menyerah?
Yang penting sekarang
Bukankah itu manusia hidup?
Tidak terduga
Di dalam Kota Xiangzhou
Dunia ini telah didominasi oleh ngengat-ngengat ini.
Hal itu sangat menyakiti hati orang-orang di sini.
Raja Hui
Namun bukti-bukti fisik ini haruslah
Menyerahkannya kepada para pejabat?
itu wajar
Cheng Siqing
Apa yang sedang terjadi?
Ada yang ingin disampaikan
Sebaiknya langsung saja
Pejabat ini adalah rencana Raja Hui.
Hal itu juga dilakukan demi kepentingan negara dan negara Dinasti Song.
Apa isi kotak ini?
Lebih baik jangan mengirimkannya
Mengapa?
Raja Hui berpikir dengan saksama.
Serahkan barang-barang ini
Bukankah itu akan menjadi masalah bagi para pejabat?
Jika tidak ditangani
Saya merasa kasihan kepada semua orang di dunia.
Aku bahkan tidak bisa menghentikan mulut semua orang.
Tetapi jika para pejabat ini dicopot dari jabatannya.
Bukankah ini memberitahu dunia?
Xiangzhou penuh dengan pejabat korup.
Wajah istana kekaisaran
Di mana harus meletakkannya?
Menurut makna Cheng Siqing
Orang-orang bodoh ini korup dan bejat.
Pengadilan masih berpura-pura tidak tahu.
Tutupi saja untuk mereka, kan?
Tentu saja, kita tidak bisa berdiam diri.
Tapi menurutku
Penurunan pangkat, denda, dan pemukulan
Itu sudah cukup.
Mereka tahu bahwa mereka telah lolos dari kematian.
Saya tidak akan pernah berani melakukan kesalahan lagi di masa depan.
Harus mengabdi pada istana kekaisaran.
Cheng Siqing sangat keliru
Ini benar-benar belum pernah terjadi sebelumnya
ketika kamu mengatakan ini
Masih ingat desahan tadi
Apakah kehidupan orang-orang sengsara?
Pangeran
brosur-brosur ini
Di balik setiap kasus ketidakadilan yang tercatat
Ada banyak orang seperti Jin Xuewen.
Orang yang dirugikan
semuanya
Kita harus fokus pada situasi secara keseluruhan.
Setelah menderita selama bertahun-tahun
Bukankah mereka masih menderita kesulitan-kesulitan ini?
Kunyah dan telan saat perutmu
Apakah kamu pasrah dengan takdirmu?
Orang awam
Yang penting bagi saya hanyalah bagaimana melewati hari yang ada di depan saya.
peristiwa masa lalu
Teriakkan beberapa kata tentang ketidakadilan
Semuanya terlupakan dalam sekejap mata.
Biarkan mereka menjalani hidup damai untuk beberapa hari lagi.
Lalu, coba pikirkan lagi tentang istana kekaisaran.
Kamu mengarang begitu banyak kebohongan.
Hanya karena kamu juga ada di dalam buklet itu.
penjaga pameran
Terjadi kesalahpahaman antara kita sebelumnya.
- Yang Mulia... - Seorang pejabat tingkat bawah bukanlah orang yang harus membalas dendam terhadap orang lain.
Peristiwa hari ini
Ini jelas bukan balas dendam untuk keuntungan pribadi.
Pengawal Zhan, kau...
Yang Mulia, mohon beri saya kesempatan untuk memperbaiki kesalahan saya.
Kelalaian sesaatlah yang menyebabkan hal ini...
Kasus-kasus yang tercantum dalam buklet
Tidak kurang dari puluhan
Hal itu tidak bisa ditutupi oleh kelalaian.
Mohon, Yang Mulia, perhatikan lebih dekat.
Pangeran
Izinkan saya menjelaskan.
Pejabat tersebut dapat menjelaskan semuanya dengan jelas.
Zhan Zhao
Anda benar-benar perlu menyerahkan ini ke pengadilan.
Mendorong begitu banyak kolega ke jalan buntu?
Karena Anda sudah membaca buklet itu
Anda harus mengerti
Saya juga tidak ingin menjadi pejabat yang lemah dan dibenci oleh semua orang.
Aku tak bisa menahan diri
Bagaimana Anda bisa membantu diri sendiri?
Para pejabat tingkat bawah semuanya mendengarkan dengan saksama.
kasus-kasus ini
Semua kasus tersebut melibatkan pejabat tinggi dan tokoh penting.
Semua orang adalah pejabat di pengadilan yang sama.
Mau tidak mau, saya harus mengangkat tangan untuk kolega ini hari ini.
Besok aku akan memberi jalan keluar bagi pria berkuasa itu.
Sudah beberapa tahun sejak Anda menjadi pejabat di pengadilan.
Secuil kemanusiaan ini
Apakah kamu benar-benar tidak mengerti?
Kamu tidak pernah melakukan kesalahan apa pun.
Apakah Anda belum pernah menangani kasus yang tidak adil?
Apakah kamu benar-benar berpikir bahwa kamu adalah seorang santo?
Aku akan menempatkanmu di tempatku
Dia tetap akan dipaksa menjadi pejabat yang pengecut.
Aku bukan orang suci
Tapi aku benar-benar tidak mengerti apa yang dikatakan Cheng Siqing.
Kamu memakan gaji raja.
Penting untuk setia kepada kaisar.
Memperhatikan kekhawatiran masyarakat
Lakukan apa yang diinginkan rakyat.
Namun kau mengorbankan keadilan rakyat.
Raih karier Anda
Dia terus mengatakannya
Saya terpaksa menjadi seorang pejabat yang pengecut.
Di mana wajahmu?
Jangan pura-pura jadi orang suci dan menggurui saya.
Yang Mulia, tunjukkan apa yang telah Anda katakan.
Tampaknya meminta bantuan dari orang-orang
Sebenarnya, ini hanya untuk
Hanya untuk membalikkan keadaan bagi sepupu Bai Yu.
Jika kasus tersebut disidangkan kembali
Hal ini pasti akan membongkar semua pejabat besar dan kecil di lingkungan pemerintahan Xiangzhou.
Mereka semua dibatasi oleh seorang juru tulis kecil.
Ini adalah hal paling konyol di dunia.
kasus
Jangan pernah membalikkannya
Mereka yang mengungkap kasus-kasus besar tersebut
di pengadilan
Pasti akan menjadi sasaran kritik publik.
Dan menempatkan masalah yang begitu sulit di hadapan para pejabat.
Itu sama saja dengan menampar wajah seorang pejabat dengan tangan sendiri.
Zhan Zhao mendorong pangeran untuk melakukan ini.
Jantungnya bisa dibunuh.
Tuan muda saya jelas tidak bermaksud demikian.
penjaga pameran
Apakah kamu sudah melihat apa yang bisa dilakukan orang-orang ini?
Ini baru permulaan
Apakah kamu akan menyetujui syarat-syarat keluarga Jin?
kita telah melewati masa-masa sulit
Butuh banyak usaha untuk membatalkan putusan tersebut.
Menyerah begitu saja?
Ya
Aku menyerah
Keadilan yang menuntut pengorbanan nyawa orang baik.
Tidak masalah jika aku tidak menginginkannya
Pembunuh sebenarnya bibimu
Masih buron
Jin Xuewen tetap menjadi korban ketidakadilan selama lima belas tahun.
Tidak ada seorang pun yang berhak untuk berkorban demi mereka.
sangat indah
Berikan buktinya padaku
Aku tahu aku merasa kasihan pada bibiku.
Aku akan pergi ke makamnya untuk meminta maaf padanya.
Saudara Zhan
Aku tak bisa hanya menontonmu mati.
Selalu ada kehendak Tuhan.
Apakah kamu percaya padaku?
Berikan padaku
Orang jahat melakukan segala macam hal jahat.
Orang-orang baik hampir mati
Apakah ini yang Anda sebut hukum surga?
Anda pernah bercerita tentang hukum dan keadilan kepada saya sebelumnya.
Ceritakan lagi tentang surga padaku hari ini.
Zhan Zhao
Aku sudah mendengar apa yang kau katakan sebelumnya.
Bukan berarti saya percaya hukum itu benar.
Selalu di jalan umum
Tapi percayalah padamu
Surga pada dasarnya tidak adil.
Mengapa saya harus mempercayainya?
kamu harus hidup
Inilah prinsip surgawi dari Bai Yutang saya.
Saudara Zhan
Berhenti mengejar
sangat indah
Mari kita bersikap egois sekali saja.
Bisa dibilang saya bodoh.
Terlepas dari situasi secara keseluruhan
Kita telah berjuang begitu lama
Keadilan itu tidak ada.
Asalkan aku bisa menyelamatkan hidupmu sekarang juga.
Saya tidak akan membantah
Zhan Zhao, apakah kau benar-benar tidak takut mati?
Saburo harus memiliki tiga kelebihan dan dua kekurangan.
Itu cerita yang berbeda.
Saya juga akan melaporkan Anda ke pemerintah.
Bersaksilah melawan Anda bahwa Bai Yutang membunuh Saburo
Anda
Kamu akan mengikuti jejak saudaramu.
Tunjukkan kebenaran
Tampaknya meminta bantuan dari orang-orang
Sebenarnya, ini hanya untuk
Hanya untuk membalikkan keadaan bagi sepupu Bai Yu.
Jika kasus tersebut disidangkan kembali
Hal ini pasti akan membongkar semua pejabat besar dan kecil di lingkungan pemerintahan Xiangzhou.
Mereka semua dibatasi oleh seorang juru tulis kecil.
Ini adalah hal paling konyol di dunia.
Menyampaikan masalah sesulit itu kepada para pejabat.
Itu sama saja dengan menampar wajah seorang pejabat dengan tangan sendiri.
Zhan Zhao mendorong pangeran untuk melakukan ini.
Jantungnya bisa dibunuh.
Kita telah berjuang begitu lama
Tidak ada cara untuk mendapatkan apa yang disebut keadilan.
Surga pada dasarnya tidak adil.
Mengapa saya harus mempercayainya?
Keadilan yang menuntut pengorbanan nyawa orang baik.
Tidak masalah jika aku tidak menginginkannya
Apakah kamu tidak akan membawaku menemui pejabat itu?
Untuk apa kau membawaku kemari?
Jika kau membunuhku
Bai Yutang akan didakwa dengan pembunuhan.
Anda berpikir jernih
Jika Yaksha yang melakukannya
Tidak akan
Pemerintah bahkan tidak menjatuhkan hukuman kepada saya.
Apakah kau berani menghakimiku dengan cara main hakim sendiri?
kumohon ampuni aku
Saya pasti akan mengubah kebiasaan saya.
Mulai sekarang aku akan meninggalkan keluarga Jin.
Ia berprofesi sebagai dokter untuk menyelamatkan orang sepanjang hidupnya.
Aku pasti akan menebus dosa-dosaku
Aku mohon padamu
Aku mohon ampunilah aku.
Aku mohon padamu untuk mengampuniku, bisakah kau?
Tolong
Huo Linglong saat itu
Kau dan Jin Xuewen juga memohon padamu, kan?
Namun, pernahkah Anda merasakan belas kasihan?
Apakah kamu sudah memberi mereka kesempatan?
Zhan Zhao
Anda adalah anggota keluarga publik.
Mengapa kau melakukan ini untuk Bai Yutang dan yang lainnya?
Apakah kamu mengotori dirimu sendiri?
Itu tidak sepadan.
bernilai
Aku tidak akan membunuhmu
Mereka juga akan membunuhmu.
Aku tidak akan segera mati
Terserah padaku untuk melakukannya
Ini yang paling cocok
Zhan Zhao
Aku berada di dunia ini
Satu-satunya hal yang kutahu ada di dalam dirimu.
Orang seperti apa yang masih memiliki racun tersisa?
hanya aku yang bisa menyelamatkanmu
Beri aku waktu
Aku bisa menyelamatkan hidupmu
cita-cita hidupku
Tujuannya adalah untuk menghukum kejahatan dan memberantas kejahatan.
Pertahankan moralitas
Aku telah melakukan kesalahan besar dalam hal ini.
jadi aku bersumpah
Tidak ada lagi hukuman mati tanpa pengadilan terhadap pelaku kejahatan.
Tapi selalu ada orang jahat seperti kamu.
Perlakukan hukum dan keadilan sebagai lelucon.
Mengapa membunuh orang baik begitu mudah?
membunuh penjahat
Namun, apakah ini bahkan lebih sulit?
Kau benar-benar berpikir kau akan membunuhku
Bisakah kamu mengubah dunia ini?
orang Xiangzhou
Sembah Yaksha sebagai dewa.
Namun dewa ini
Bisakah kita menyingkirkan semua pelaku kejahatan demi rakyat Xiangzhou?
dia tidak bisa
Anda sudah lama berada di Kota Tanxi.
Kau sudah terjebak denganku begitu lama
Bisakah Anda mewujudkannya lima belas tahun yang lalu?
Akankah aku membayar kembali semua hutangku pada Jin Xuewen?
tidak bisa
Bisakah kamu menghidupkan kembali Huo Linglong generasi sebelumnya?
Masih belum bisa
bunuh aku
Hal itu hanya akan membuat warga Xiangzhou merasa bahwa
Keluarga Jin telah kehilangan seorang bijak Xinglin.
Jin Xuewen
Tetap dibenci oleh semua orang
Semua orang mencaci maki
Jadi
Jika kau membunuhku hari ini
Saya masih mengalahkan Jin Xuewen
Aku mengalahkanmu
Dunia ini seharusnya tidak seperti ini.
Aku membawakan apa yang kamu inginkan
berikan aku penawarnya
Aku akan menghancurkan benda ini
Bagus
Saya memikirkan sebuah cara
Jatuh cinta pada pandangan pertama, racun dalam hubungan ini rumit.
Saya khawatir, satu setengah menit lagi.
Kami juga tidak bisa menemukan penawar yang ampuh.
Anda harus menunggu dengan sabar.
Aku bisa menunggu
Zhan Zhao tidak bisa menunggu lebih lama lagi.
Beritahu seluruh keluarga Jin untuk bekerja sama mencari solusi.
Carikan aku penawarnya
Penawarnya
Keluarga Kim akan melakukan yang terbaik.
-Tapi... -Sang Patriark Tua
-Patriark Tua-Patriark Tua
-Ini tidak baik- Patriark Tua
Ada apa?
Tidak bagus
Zhan Zhao membunuh Sanlang
Orang-orang di dermaga melihatnya dengan mata kepala sendiri.
Kepala keluarga itu dibawa pergi oleh Zhan Zhao.
hal-hal ini
Orang lain mengambilnya dari Kuil Yaksha.
Apakah mereka mengenali kotak obat di dalam tas itu?
Barulah setelah itu kami mengirimkan barang-barang tersebut kembali ke keluarga Jin kami.
-Patriark Tua-Patriark Tua
Reporter
Segera laporkan kepada petugas.
Zhan Zhao adalah anggota keluarga publik.
Beraninya kau menggunakan hukuman mati tanpa pengadilan
-Ya-Dia harus dimakamkan bersama Saburo
Sekarang saya berpikir untuk melaporkannya ke polisi.
Siapa di antara kalian yang berani melapor kepada pejabat itu?
Aku akan membiarkan keluarga Jin menutupi pembunuhnya.
Memaksa saksi untuk mati
Beritahu dunia
Pikirkan baik-baik.
-Patriark Tua-Patriark Tua
Pangeran
Aku sudah mencari ke mana-mana.
Guru Zhan tidak ditemukan.
Desas-desus beredar luas di Kota Tanxi.
Rumor mengatakan bahwa kepala keluarga Jin
Dia tewas di tangan Guru Zhan.
Dan dia mengetahui daftar pejabat dalam buku catatan keuangan.
- Mungkinkah dia... - Omong kosong apa yang kau bicarakan?
Tuan muda saya bukanlah orang seperti itu.
Pangeran
Banyak pejabat keluar.
Semua orang berebut ingin bertemu denganmu.
Para petugas yang menangani kasus anjing ini memiliki pengetahuan yang cukup luas.
Pergi dan beritahu mereka
Raja sedang sakit dan tidak dapat menerima tamu.
-ya-ya
sangat indah
Aku akan membubarkan para penjaga yang ada di tanganku terlebih dahulu.
Oleh Zhao Zhier dan mereka berdua
Ambil inisiatif untuk menemukan seseorang secara diam-diam.
Anda juga perlu memikirkannya lagi.
Mari kita lihat ke mana para penjaga akan pergi.
Apakah Anda berencana menukar senjata pembunuh itu dengan penawarnya?
Membunuh Jin Zhenping dengan tanganmu sendiri?
Dengan orang-orang seperti keluarga Jin
Saya bahkan tidak terpikir untuk mematuhi kesepakatan antar pria.
Kakak Zhan pasti telah melihat apa yang kita berdua pikirkan.
Dia bertindak untuk kita.
Apakah kami melakukan kesalahan?
Apakah kau memaksa Kakak Zhan sampai ke titik ini?
Jika Zhan Zhao ingin membunuh Jin Zhenping
Mengapa harus membawa beban yang berlumuran darah?
Buang saja di tempat yang mudah terlihat di Kuil Yaksha.
Pak, Anda ingin menginap di restoran atau di hotel?
Bantulah aku menuntun kuda yang cepat.
Bawalah lebih banyak makanan kering.
-Terima kasih. -Baik.
Ini semua salahku karena aku tidur terlalu lama semalam.
Bahkan tuan muda saya pun tidak tahu bahwa dia begadang semalaman.
Jangan khawatir
Apakah kamu benar-benar percaya dengan apa yang dikatakan para penjahat itu?
Tuan muda Anda melakukan pembunuhan dan melarikan diri?
Dia selalu punya penjelasan untuk setiap hal yang dilakukannya.
Tunggu saja sampai dia kembali dengan tenang.
Namun sekarang dia diracuni
Tidak ada seorang pun di sekitar yang akan menjagamu.
ayah
sangat indah
kamu tampak lesu
Huo Shibo datang ke rumahku
Bahkan tidak sempat beristirahat.
Aku bergegas mencarimu.
Tentang bibimu
Ini salah ayah
Kamu masih muda dan sendirian.
Aku ingin kau menyelidiki kasus bibimu.
Ini sangat sulit bagimu
Jadi, itu saja.
Seandainya ayah datang lebih awal,
Aku bisa membunuh pembunuh bibimu dengan tanganku sendiri.
Jin Zhenping belum bisa mati
Hanya dia yang tahu.
Bagaimana cara mendetoksifikasi Saudara Zhan?
Shao Jizu berkata bahwa kamu tidak bersedia untuk mengesahkan pernikahan.
Ini hanya untuk pertunjukan
Linglong, katakan yang sebenarnya pada ayah
Apa yang sebenarnya terjadi?
Aku tidak ingin menikah dengannya
Bukan untuk orang lain
hanya untuk diriku sendiri
Dia ada di depanmu
Selalu tampilkan diri sebagai seorang pria yang rendah hati.
Namun di mata saya
Dia sombong dan angkuh.
Tetap munafik
Adapun Zhan Zhao
Sejak bertemu dengannya
Saya semakin yakin
Aku tidak akan pernah menikahi seseorang seperti Shao Jizu.
Ayah mengerti
Itu bagus
Ayah akan menjelaskannya kepada keluarga Shao.
Bantu Anda membatalkan pernikahan ini
Namun, inilah peran mak comblang yang dimainkan oleh Raja Xiangyang.
ayah…
Terakhir kali saudaramu kembali, dia juga membujukku.
pertimbangkan kembali pernikahan ini
sangat indah
Kau adalah satu-satunya putri ayahku.
Bayi itu sudah dipeluk sejak kecil.
ayah
Aku tak akan membiarkanmu menderita ketidakadilan sekecil apa pun.
Jangan khawatir
Sekalipun Raja Xiangyang marah kali ini
ayah
Saya juga ingin membuat keputusan untuk Anda.
Berkemas dan pulang bersama ayah
Tapi aku tak bisa kembali sekarang.
Kasus bibiku belum selesai
Racun Kakak Zhan belum sembuh.
Ayah tahu
Ayah ingin kamu kembali
Aku ingin kamu kembali dan menemui bibimu.
Racun Zhan Zhao
Tante, dia mungkin bisa menemukan caranya.
Apakah bibimu juga tahu tentang racun?
Bukankah ayahmu sudah memberitahumu?
bibimu
Zeng Yuan menikah dengan Miaojiang
wilayah Miao
Jalan Baihua?
Apakah bibimu kenal orang-orang dari Jalan Baihua?
Itu benar
Jalan Baihua
Diracuni oleh semua sekte di dunia
tempat suci
Sekte Shura
Dan pendiri Sekte Tang
Mereka semua memiliki beberapa hubungan dengan Baihuadao.
Gadis ini
Aku hanya tahu bagaimana cara peduli pada orang lain.
Beberapa bulan jauh dari rumah
Kapan kamu pernah peduli pada ayahmu?
Ayah minum teh
Ayahku baru saja berkata
Bibi saya sepertinya mengenal seseorang dari Jalan Baihua.
Mungkin Jalan Baihua
Ini benar-benar bisa menyelamatkan nyawa Kakak Zhan.
Saya memutuskan untuk pulang.
Pergilah dengan cepat dan kembalilah dengan cepat.
Saya juga akan memikirkan cara lain.
Lalu kami
Apakah Anda sudah tidak lagi mencari keberadaan tuan muda saya?
Saat tuan muda Anda harus datang
Akan muncul dengan sendirinya
Aku tidak peduli jika dia membunuh Jin Zhenping.
Aku bahkan tidak peduli jika dia bisa menjadi pejabat yang buruk.
Aku hanya ingin dia hidup dengan baik.
Saya ikut
Bagaimana?
Tertarik dengan racun langka yang membuat Anda merasa seperti teman lama pada pandangan pertama?
sama sepertimu
Aku ingin menunjukkan hidupku