"Yulin Bell"
Hindi mo pa ba tapos isulat ito?
pangalan
Maaari ko itong idagdag para sa iyo
bukas
Para sa kapakanan natin, pareho tayong inapo ng pamilyang Jin.
Inihanda ko ito para sa iyo
Ito ay Xiaoyaosan
Maaari kang magpatuloy nang tahimik sa iyong paglalakbay
Hindi siya magiging kasing sakit ng babaeng Huo.
Pinatay mo si Miss Huo
kayong dalawa dahil
Mamatay ka sa pag-aalaga ng mga bagay na hindi mo dapat inaalagaan
tandaan
Kung mayroong kabilang buhay
Ingatan mo lang ang sarili mo
hayaan mo akong umalis
Mukhang mamamatay-tao ako...
Ito ay isang kasunduan
Maaari ka bang maghintay ng dalawang araw bago ako paalisin?
Ano pa ang gusto mong gawin?
makalipas ang dalawang araw
Ito ang Kumperensya ng Suwen
May paraan ako para matulungan kang manalo sa championship.
Kunin ang posisyon bilang pinuno ng pamilyang Jin
Isa lang ang kondisyon ko
Kunin ang isang nakababatang kapatid na lalaki
Ipasok ang Jinfu
Lumaki sa bahay ng pang-apat na tiyuhin
Tulungan mo akong manalo sa championship?
hindi mo ibig sabihin
Umasa ka lang sa recipe na ginawa mo, 'di ba?
Nandito na ang eskriba
Hindi mo pa rin alam ang resipe na ito
Nasa kamay ko na ba ito?
para maging tapat
Yung recipe na ginawa mo
Napakagaling talaga
kung nabubuhay ka sa mundong ito
Hirap na hirap talaga akong malampasan ka
pakiusap
Bigyan mo siya ng matatag na buhay
Kahit na...
Ayos lang na hayaan mo siyang sumali sa lahi mo.
Hayaan mo na lang siyang tawagin kang kuya.
pakiusap
Tawagin mo akong kapatid?
Wala akong ganitong swerte
Hayaan mong tawagin akong kuya ng kapatid mo.
Hindi ko hahayaang makapasok kahit isang hakbang lang ang kapatid mo sa bahay ng pamilya Jin.
Taglayin niya ang pangalan ng kapatid ng mamamatay-tao
Mabuhay nang panghabambuhay
Hindi mo ba kayang magpanggap na pumapayag ka sa kanya?
Kahit magsinungaling ka pa sa kanya
Hayaan siyang maglakbay nang may kapayapaan ng isip
Pinagsisihan ko ito
Pasensya na masyado akong nagmadali noon
Hindi ko narinig na natapos niya ang sinabi niya
Kung tapos ka nang makinig
Nakuha ko ang morning at evening cocoon
Hindi ba't posisyon ito ng pinuno ng pamilyang Jin?
Mas matatag ba itong uupo?
Sa ngayon
Ang tanging inaalala mo lang ay ang sarili mo
Gamitin mo itong aklat ng kaluwalhatian na pagmamay-ari ng aking kapatid
Nabuhay nang labinlimang taon
Kinuha mo ang lahat sa kanya
Pinatay ang mga taong maaari sanang mailigtas
Hanggang ngayon
Wala ka bang pinagsisisihan?
Pinagsisisihan ko
Ang pinagsisisihan ko ay hindi ako naging malupit noong una
Magpadala ng isang tao para kunin ang buhay mo
Hayaan mong bumalik ka para maghiganti sa akin
Maghiganti sa aming pamilya Jin
Ang pinagsisisihan ko ay ang pag-iwan ng mga marka ng kutsilyo sa katawan ng babaeng Huo.
Hayaan mong mahuli ako ni Qiu Han.
Sa tingin mo ba ang posisyon ng pinuno ng pamilyang Jin ay
Ganoon ba kaganda?
labinlimang taon
Matagal na akong sawa
Ipinagpalit ni Qiu Han ang reseta para sa sandatang pampatay.
Gamitin mo ito para pilitin ako
Hayaan mong ihanda ko ang kalangitan sa gabi
napakaraming taon
Ako ang asong inaalagaan niya sa tabi niya
Ang landas ay sa iyo na piliin
Kasalanan mo 'yan
tama ka
Ako mismo ang pumili ng posisyon bilang pinuno ng pamilyang Jin.
kaya
Kaya ko lang sundin ang mga utos niya
Hinding-hindi ko hahayaang mangyari ang mga nangyari noon
Magbunyag nang kaunti
Para maiwasan ang pag-apaw ng tubig
Ang dam na ito ay maaari lamang itayo nang mas mataas nang mas mataas
Habang tumatagal ang iyong paglinang, lalo kang tumataas
Kahit na sumabog ito balang araw
Kaya ko lang itong ipagpatuloy
Saburo
masamang nilalang
Kapatid na Bai
Ang dami mong nagawang masasamang bagay
Bakit may halimaw na katulad mo sa pamilya Jin?
imposible
Kinuha ko ang pulso mo
Malinaw na isa kang taong mamamatay-tao
Kahit na ako ay isang basurang medikal
pero alam ko rin
Aling malalaking acupuncture points sa katawan ang dapat idikit?
Kaya mong magpanggap na ang puso mo'y sawi
mga palatandaan ng pagkamatay
Master Zhan, Miss Huo
Huwag mag-alala
Hindi kailanman kukunsintihin ng pamilya Jin ang panggagahasa.
Tiyak na sasabihin ko sa lahat ng miyembro ng angkan
ibunyag sa publiko ang kanyang krimen
Ipadala siya sa opisyal
May paparating
mag-alis
Zhan Zhao
Hindi ka ba talaga takot sa kamatayan?
Ano ang ibig mong sabihin dito?
Isang laban lamang sa kamatayan
Bai Yutang
Huo Linglong
Kung gusto mong baligtarin ang hatol
Mamamatay si Zhan Zhao
Gusto kong makita ang kaso mo
Lumiko o hindi lumiko
Magsalita nang malinaw
Kapatid na Bai
Panginoong Zhan, ang pinsala ni Xiao Qi ay dapat gamutin agad.
Maaari mo bang alisin muna ang masamang balakid na ito?
Sa ilalim ng pangangalaga ng pamilyang Jin?
mabuti
Kumusta naman si Kuya Bai?
Masyadong maraming dugo ang nawala sa kanya
Bukod pa rito, matapos selyuhin ang mga punto ng acupuncture, ginamit ang panloob na puwersa upang
Ang mga emosyon ay muling tumataas at bumababa
Nagdudulot ng kaguluhan sa kanyang mga meridian
Mabuti na lang at ngayon lang
Ginamit ni Brother Zhan ang kanyang panloob na lakas upang tulungan ang kanyang Qi na bumalik sa orihinal nitong posisyon.
ngayon
Ingatan mo lang ang sarili mo
Marami pa ring mga pangyayari sa Tangmen.
Magpapaalam muna ako
Kapatid na Zhan
Ano ang ibig sabihin ni Jin Zhenping ngayon lang?
Bago ang Kumperensya ng Suwen
Lumapit sa akin si Jin Zhenping
Ang mga asul na marka sa iyong likod
Napakita na naman ba ito?
Nalason ka na ng kalangitan sa gabi
Pero ligtas at maayos pa rin
Alam mo ba kung bakit?
Dahil iyon sa katawan mo
Nananatili ang lason ng pag-ibig sa unang pagkikita
Ito ay lubhang nakakalason
At tunggalian kay Ye Motian
So Ye Motian
Noon lang siya napilitang lumabas
Xiao Qi
Ang alam ko lang ay kung paano mag-udyok at mag-detoxify ng daan-daang lason.
Pero hindi ko alam ang lahat sa mundong ito
Lahat sila ay nagpapatibay sa isa't isa
Nai He Yin
Parang mga dating magkaibigan sa unang pagkikita
kaya lang nitong pigilan
Hindi lubos na maipaliwanag
dagdag pa ang araw na iyon
Nagalit ka sa kweba
Mas mabilis na mailalabas ang iyong natitirang lason
Ang mga asul na marka sa iyong likod
muling lilitaw
at
patuloy na lalaganap
Sa mundong ito ngayon
Ako lang ang mas nakakaalam
Anong uri ng mga natitirang lason ang natitira sa iyong katawan?
Kung susuko ka sa pagtulong kay Xiao Qi na baligtarin ang kaso,
Siguro
Kaya kong iligtas ang buhay mo
Malapit na ang Kumperensya ng Suwen
may-ari ng lupa ng pamilyang ginto
Balik tayo at simulan na natin ang ating mga gawain.
bukas
darating kami roon sa tamang oras
Hindi kayo magkamag-anak o magkaibigan ni Bai Yutang.
Isinugal mo ang buhay mo para matulungan siya
Sulit man o hindi
Pag-isipan mo nang mabuti
ang iyong buhay
hawakan mo ito sa aking kamay
Kung wala kang pakialam sa sarili mong buhay
Hahanapin ko sina Bai Yutang at Huo Linglong.
Naglakas-loob ka bang hanapin sila?
Mas makakabuti pa ang gagawin ko kaysa baligtarin ang hatol sa publiko sa Kumperensya ng Suwen.
Mga bagay na magpapahirap sa iyo nang isandaang beses
Ikaw ay isang miyembro ng pamilya ng publiko
Huwag kang maglakas-loob na saktan ako
Nasa publiko ako
Pero ako'y isang taong malapit nang mamatay
Mangahas ka ba?
maaari mo itong subukan
Gusto mong baligtarin ang kaso ko
Ayaw mamatay?
Ikaw ang gumanap sa eksenang ito
Hindi ba't isinasapanganib din nito ang buhay ng isang tao?
Kahit pa payuhan ka naming lahat
Hindi pa rin kita kayang talunin
Ginagawa ko ito para sa kapatid ko
Pero bakit kailangan mong...
Batang Guro
Itinago mo ito kina Sister Huo at Brother Bai.
Dahil ba sa takot silang maapektuhan ang pagbaligtad nila ng hatol?
Pero bakit mo pa nga ba ito itinago sa akin?
Ming Zhuer
Natatakot akong mag-alala ka
Batang Guro, ano ang ibig mong sabihin?
Kung alam natin
Tiyak na gagawin ko ang lahat para iligtas ka
Kahit na pumayag ka muna kay Jin Zhenping
Hindi gagana iyan
Hindi madali para sa amin ang makarating dito
Huwag mong isuko ang lahat ng iyong pagsisikap
Isa pa, ako ay lason
Hindi niya agad kukunin ang buhay ko.
Itinatago ko ito sa iyo
Pakiramdam ko hindi pa ako nakakarating sa puntong iyon
Huwag mag-alala
Nalason ka
At sinabi sa amin na magpahinga nang mapayapa
Sa iyong palagay, paano tayo dapat makaramdam ng kapanatagan?
Ayos lang talaga ako
Mga Haligi
Halos galit na galit
Bumalik ka at manatili sa kanya
Hindi ako pupunta
Wala siyang sinasabi sa akin
Alam na natin na galit tayo sa kanya
Ilang magagandang salita lang ang masasabi
hikayatin kami
Hindi ako mag-iiwan ng oras para sa'yo.
Hayaan mo akong pagalitan nang maayos
tawagan ang isang namamatay na lalaki
Kaugnay nito, inaaliw kita.
Kaya mo ba ang ganitong bagay?
Puw…
Batang Panginoon, maaari po ba kayong magsabi ng ilang mga salita na hindi gaanong nakakainis?
Sinong nagsabing mamamatay ka?
Sabi ko dati
Hindi ako agad papatayin ng lason na ito
galit ka
Ngayon sinasabi ko
Ako ay isang taong malapit nang mamatay
Galit ka rin
Hindi ko talaga alam kung ano ang dapat kong gawin
Nasa mood pa rin akong magbiro dito
mabuti
Kung gayon, huwag tayong magbiro
lahat tayo
Pag-usapan natin ang negosyo
katangi-tangi
Isa na lang ang natitirang tanong sa kasong ito.
Tita mo 'yan noon
Saan nga ba talaga ito?
Alam mo ba ang kwento ng pitong araw na panaginip habang lasing?
Mahilig maglakbay ang tiyahin ko sa buong mundo noong nabubuhay pa siya.
Siguro narinig ko ito nang hindi sinasadya
Maaari mong tanungin muli si Jin Zhenping
Sige
Gusto ko lang siyang tanungin
Hilingin sa kanya na ibigay ang antidote
iligtas ang iyong buhay
Ang patriyarka ay nasa Qinghui Hall
Nakikipag-usap sa mga matatanda ng pamilyang Jin
Inutusan niya kayong pumunta rito
Maghintay ka lang sandali
Dapat ay tungkol kay Jin Zhenping
Nangako sa amin si Tiyo Wu
Para ipaalam sa buong angkan ang tungkol sa bagay na ito
Tara na, mga batang panginoon, sumunod kayo sa akin
-Kunin mo ang espada ko -Hindi ko ito mahanap
-Sabi ko sa'yo tumakbo ka. -Dahan-dahan ka, Guro.
- Hindi matamaan - Kunin mo ang espada ko
Guro, dahan-dahang tumakbo, Guro
Hindi matamaan
Mag-ingat sa mga hakbang, Guro
-Halika na - kunin mo ang espada ko
May nangyari bang malaking bagay sa bahay?
Hindi
Anong malaking bagay ang maaaring mangyari?
Hindi sinabi sa iyo ng pinuno ng angkan
Gusto niyang magbukas ng ancestral hall
Ipaalam kay Jin Zhenping?
Hindi naman ganoon kalaki ang isyu, 'di ba?
Hindi ito parang pagbubukas ng ancestral hall.
Lumabas ang may-ari ng bahay para magpatingin sa doktor
Nangyari ito nang ilang beses dati
Malaking bagay ba ito?
Doktor sa mga ulap?
Wala na siya?
oo
Umalis siya bago magbukang-liwayway
niloko tayo
Nasaan si Jin Zhenping?
Hindi ko sasabihin sa iyo
Sinasabi ko sa iyo, patay na siya
Napakawalang puso ng ginawa niya
Pinrotektahan mo talaga siya
Napaka-defensive mo naman
Noong nakulong ang kapatid ko sa kasong pagpatay,
Hinayaan mo siyang mamatay
Hindi ako isang tagapagtanggol
Dahil lang alam ng lahat
Si Jin Xuewen ay isang libertine
Walang nag-iisip na kaya niyang irepresenta ang dignidad ng pamilyang Jin.
ang iba ay nagkasala
Masasabi lang na mayroong isang basura sa pamilyang Jin.
Pero iba si Jin Zhenping
Siya ang aming pamilyang Jin.
Libu-libong pagpipilian
Ang pagpili ng kasambahay na pinalaki mula pagkabata
Xiao Qi
dapat mong maintindihan
Hindi maaaring magkaroon ng anumang stigma kay Jin Zhenping.
Hindi pa kasama rito
Ito ay isang walang prinsipyong reputasyon
Hindi ko magawa dahil sa kanya
Hayaang masira ang dantaong-gulang na reputasyon ng pamilyang Jin sa isang araw lamang.
Ang pamilyang Jin ay nagsasagawa ng medisina sa loob ng maraming henerasyon.
Gumawa ng hindi mabilang na mabubuting gawa
Paano nangyari iyon dahil sa isang basura
Para lang sirain ang isang siglong reputasyon?
Ang pamana ng pamilyang Jin na isang siglong gulang
kumalat nang malawakan
Kung mas mataas ang iyong pag-angat
Kapag may nangyaring mali, mas mahirap ang pagbagsak
Para sa dignidad at karangalan ng pamilyang Jin
Kahit mamatay ako agad
Walang masasabi
ikaw
Kung hindi ka pa rin mapakali
Pagkatapos ay patayin mo ako
Ano ang silbi ng pagpatay sa iyo?
Mas walanghiya ka kay Jin Zhenping
Isipin mo yung dalawang taong namatay nang walang kasalanan
Hindi ka ba nakakaramdam ng kaunting pagkakasala sa puso mo?
Nahihiya ako sa iyo at kay Miss Huo.
Mas lalo akong naaawa sa taong namatay.
Kahit hindi ko mabigyan ng patas na hustisya
Ngunit pinarusahan din nito si Jin Zhenping
Medikal na Yunxing
Anong klaseng parusa ito?
Hindi siya makakabalik sa bahay ni Jin ngayon.
Sa loob ng dalawang taon, iaanunsyo ko ito sa publiko.
Sinabi niyang aksidente siyang namatay habang naglalakbay
Pagpili ng may-ari ng lupa
Mula noon ay siya
Maaari lamang mabuhay sa pagiging hindi nagpapakilala
Ganitong parusa para sa kanya
Tiyak na mas lalo siyang hindi mapakali kaysa sa mamatay dahil doon.
mabuti
Ayaw mong makipag-ugnayan sa pinuno ng pamilyang Jin.
Haharapin ko ito sa sarili kong paraan
maglakas-loob ka
Ayaw mo bang iligtas ang buhay niya?
Sinabi sa akin ni Saburo bago siya umalis
Kami, ang mga inapo ng pamilyang Jin
Gagawa ng panlunas
ngunit
Ang Saburo ay dapat may tatlong kalamangan at dalawang disbentaha
Ibang kwento 'yan
Hindi lang sumusuko ang panlunas
Pupunta rin ako sa gobyerno para kasuhan ka.
Magpatotoo laban sa iyo na pinatay ni Bai Yutang si Saburo
alam ng lahat
Noon pa man ay galit ka na kay Saburo.
at pinsan na pumatay
krimen kasama ang isa
ikaw
Susundan mo ang yapak ng iyong kapatid
gusto ng panlunas
Ipagpalit natin 'yan sa nakamamatay na kutsilyong 'yan.
Ako lang
Pagtalakay sa mga bagay-bagay kasama ang mga nakatatanda ng lahat ng angkan
Ito ay upang salubungin ang pagbabalik ng tableta ni Jin Xuewen sa pamilya Jin.
Xiao Qi
Naisip mo na ba?
Gusto mo ba ang kapatid mo?
Babalik sa pamilyang Jin?
Wala akong iniisip na ganun
Dapat mong pasalamatan si Zhan Zhao at ang iba pa sa pagpunta rito ngayon.
Kung hindi ay isasara ko ang pinto
Sunugin ang iyong Qinghuitang
Ang pintong ito ng pamilyang Jin
Hindi mahalaga kung hindi ka pumasok
Bumalik ka muna
Hinahanap ko si Jin Zhenping.
Pumunta muna sa Yamen at magpinta ng larawan ni Jin Zhenping
Mas madali sana kung makahanap ng mga tao
Hinahanap mo ang sa iyo, hinahanap ko ang akin
Kailangan kong hilingin sa kanya na ibigay ang antidote ngayon.
Paano niya maibibigay nang tapat ang antidote?
Pagkatapos ay papatayin ko siya
-Kapatid na Bai-Master Zhan
eksibisyon ng matanda
Pumunta agad sa Yamen
Dumating na ang Ministro ng Dali Temple
Kuya Zhan, pumunta ka sa Yamen at hihikayatin ko siya.
Kapatid na Bai
iwan mo ako mag-isa
Si Jin Zhenping ay nabubuhay sa mundong ito
Hindi makakapagpahinga nang mapayapa ang tiyahin at kapatid ko.
Ngayon, si Zhan Zhao ay papatayin din nila.
Handa ka bang gawin iyon?
Ano ang magagawa mo kung ayaw mong sumuko?
Ang mahalaga ngayon
Hindi ba't buhay na tao ito?
Hindi inaasahan
Sa loob ng Xiangzhou City
Ito ay naging isang mundong pinangungunahan ng mga gamu-gamong ito
Nakakainis talaga ang mga tao rito.
Haring Hui
Ngunit ang mga pisikal na ebidensyang ito ay dapat
Isumite ito sa mga opisyal?
natural lang
Cheng Siqing
Ano ang nangyayari?
May sasabihin
Mas mabuting sabihin mo na lang nang diretso
Ang opisyal na ito ang plano ni Haring Hui
Ito ay para rin sa pagsasaalang-alang ng bansa at ng bansa ng Dinastiyang Song.
Ano ang laman ng kahon na ito
Mas mabuting huwag na lang itong isumite
Bakit?
Nag-isip nang mabuti si Haring Hui
Ibigay ang mga bagay na ito
Hindi ba ito magiging problema para sa mga opisyal?
Kung hindi haharapin
Naaawa ako sa lahat ng tao sa mundo
Hindi ko na nga mapigilan ang bibig ng lahat.
Ngunit kung ang mga opisyal na ito ay matanggal sa kanilang pwesto
Hindi ba't sinasabi nito sa mundo
Ang Xiangzhou ay puno ng mga tiwaling opisyal
Ang mukha ng korte ng imperyo
Saan ito ilalagay?
Ayon sa kahulugan ng Cheng Siqing
Ang mga hangal na ito ay tiwali at kurakot
Nagkukunwari pa ring hindi alam ng korte
Pagtakpan mo na lang para sa kanila, 'di ba?
Natural lang na wala tayong magagawa
Pero sa tingin ko
Pagbaba ng ranggo, multa at pambubugbog
Tama na iyan
Alam nilang nakaligtas sila sa kamatayan
Hindi na ako maglalakas-loob na gumawa ng anumang mali muli sa hinaharap
Dapat maglingkod sa korte ng imperyo
Napaka-palpak ni Cheng Siqing
Talagang hindi pa naririnig
noong sinabi mo ito
Naaalala mo pa rin ang buntong-hininga kanina lang
Miserable ba ang buhay ng mga tao?
Prinsipe
mga brosyur na ito
Sa likod ng bawat hindi makatarungang kasong naitala
Mayroong lahat ng mga taong katulad ni Jin Xuewen
Ang nagdurusa sa reklamo
lahat ng bagay
Dapat nating ituon ang pansin sa pangkalahatang sitwasyon
Matapos ang maraming taon ng paghihirap
Hindi ba't patuloy pa rin silang nagdurusa sa mga paghihirap na ito?
Nguyain mo ito at lunukin sa iyong tiyan
Sumuko ka na ba sa iyong kapalaran?
Mga karaniwang tao
Ang mahalaga lang sa akin ay malampasan ang araw na nasa harap ko
mga nakaraang pangyayari
Sumigaw ng ilang salita ng kawalan ng katarungan
Nakalimutan ito sa isang kisapmata
Hayaan silang mamuhay nang mapayapa sa loob ng ilang araw pa
Kung gayon, isipin mo na lang muli ang korte ng imperyo.
Ang dami mong kasinungalingan na ginagawa
Dahil lang nasa booklet ka rin
guwardiya ng eksibisyon
Nagkaroon ng hindi pagkakaunawaan sa pagitan natin dati
- Kamahalan... - Ang isang nakabababang opisyal ay hindi isang taong kailangang gumanti sa iba.
Mga kaganapan ngayon
Tiyak na hindi ito paghihiganti para sa pansariling kapakanan.
Guard Zhan, ikaw...
Kamahalan, bigyan po sana ninyo ako ng pagkakataong makabawi.
Isang sandali ng kapabayaan ang naging sanhi nito...
Mga kasong kasama sa buklet
Hindi bababa sa dose-dosenang
Hindi ito maaaring pagtakpan ng isang hindi sinasadyang pangyayari.
Kamahalan, pakitingnan po ninyo nang mabuti
Prinsipe
Pakiusap, hayaan mo akong magpaliwanag
Maipapaliwanag nang malinaw ng opisyal ang lahat
Zhan Zhao
Kailangan mo talagang ipasa ang mga ito sa korte
Itinutulak ang napakaraming kasamahan sa isang walang patutunguhan?
Dahil nabasa mo na ang buklet na iyon
Dapat mong maintindihan
Ayoko ring maging isang mahinang opisyal na minamaliit ng lahat.
Hindi ko mapigilan ang sarili ko
Paano mo matutulungan ang iyong sarili?
Nakikinig nang todo ang mga nakabababang opisyal
mga kasong ito
Lahat ay kinasasangkutan ng mga matataas na opisyal at mga dignitaryo
Ang lahat ay opisyal sa iisang korte
Hindi maiiwasan na kailangan kong magtaas ng kamay para sa kasamahan kong ito ngayon.
Bukas ay bibigyan ko ng daan palabas ang makapangyarihang lalaking iyon.
Ilang taon na ang nakalipas mula nang maging opisyal ka sa korte.
Ang bahaging ito ng sangkatauhan
Hindi mo ba talaga maintindihan?
Wala ka namang ginawang mali
Hindi ka pa ba humarap sa isang hindi makatarungang kaso?
Sa tingin mo ba talaga ay isa kang santo?
ilagay mo sa lugar ko
Mapipilitan pa rin siyang maging isang duwag na opisyal
Hindi ako isang santo
Pero hindi ko talaga maintindihan ang sinabi ni Cheng Siqing.
Kinakain mo ang suweldo ng hari
Kinakailangang maging tapat sa emperador
May kamalayan sa mga alalahanin ng mga tao
Gawin ang gusto ng mga tao
Ngunit isinakripisyo mo ang hustisya ng bayan
Makamit ang iyong karera
Paulit-ulit niya itong sinasabi
Napilitan akong maging isang duwag na opisyal.
Nasaan ang mukha mo?
Huwag kang magpanggap na santo at sermonan ako.
Kamahalan, ipakita mo ang iyong sinabi.
Tila humihingi ng tulong sa mga tao
Sa katunayan, para lang ito sa
Para lang baligtarin ang kaso para sa pinsan na si Bai Yu
Kung ang kaso ay muling litisin
Tiyak na ilalantad nito ang lahat ng malalaki at maliliit na opisyal sa mga opisyal ng Xiangzhou.
Lahat sila ay pinipigilan ng isang maliit na eskriba
Ito na ang pinakanakakatawang bagay sa mundo
kaso
Huwag kailanman itong baliktarin
Ang mga naglantad ng mga ganitong malalaking kaso
sa korte
Tiyak na magiging target ng kritisismo ng publiko
At inihaharap sa mga opisyal ang napakahirap na problema
Para na rin itong pagsampal sa mukha ng isang opisyal gamit ang sarili mong mga kamay.
Hinikayat ni Zhan Zhao ang prinsipe na gawin ito
Maaaring patayin ang puso niya
Hindi talaga ito ang ibig sabihin ng aking batang panginoon.
guwardiya ng eksibisyon
Nakita mo na ba kung ano ang kayang gawin ng mga taong ito?
Simula pa lang ito
Papayag ka ba sa mga kondisyon ng pamilya Jin?
dumaan na tayo sa mga paghihirap
Kinailangan ng maraming pagsisikap upang mapawalang-bisa ang hatol
Sumuko na lang?
oo
Sumuko na ako
Katarungang nangangailangan ng pagsasakripisyo ng buhay ng mabubuting tao
Hindi mahalaga kung ayaw ko na
Ang tunay na pumatay sa tiyahin mo
Malaya pa rin
Nanatiling inapi si Jin Xuewen sa loob ng labinlimang taon
Walang sinuman ang karapat-dapat na sumuko para sa kanila
katangi-tangi
Bigyan mo ako ng ebidensya
Alam kong naaawa ako sa tita ko.
Pupunta ako sa puntod niya para humingi ng tawad sa kanya.
Kapatid na Zhan
Hindi ko kayang panoorin ka lang mamatay
Palaging mayroong kalooban ng Diyos
Naniniwala ka ba sa akin?
Bigyan mo ako
Ang masasamang tao ay gumagawa ng lahat ng uri ng kasamaan
Malapit nang mamatay ang mabubuting tao
Ito ba ang tinatawag mong batas ng langit?
Sinabi mo sa akin ang tungkol sa batas at hustisya noon
Kausapin mo ulit ako tungkol sa langit ngayon
Zhan Zhao
Narinig ko ang sinabi mo kanina
Hindi naman sa naniniwala akong tama ang batas
Palaging nasa mga pampublikong kalsada
Pero maniwala ka
Ang langit ay likas na hindi patas
Bakit ko dapat paniwalaan ito
dapat kang mabuhay
Ito ang makalangit na prinsipyo ng aking Bai Yutang
Kapatid na Zhan
Tumigil sa paghabol
katangi-tangi
Maging makasarili tayo kahit minsan lang
Masasabi mong ignorante ako.
Anuman ang pangkalahatang sitwasyon
Matagal na tayong nag-aaway
Walang tinatawag na hustisya
Hangga't kaya kong iligtas ang buhay mo ngayon din
Hindi ako makikipagtalo
Zhan Zhao, hindi ka ba talaga takot sa kamatayan?
Ang Saburo ay dapat may tatlong kalamangan at dalawang disbentaha
Ibang kwento 'yan
Pupunta rin ako sa gobyerno para kasuhan ka.
Magpatotoo laban sa iyo na pinatay ni Bai Yutang si Saburo
ikaw
Susundan mo ang yapak ng iyong kapatid
Ipakita ang katotohanan
Tila humihingi ng tulong sa mga tao
Sa katunayan, para lang ito sa
Para lang baligtarin ang kaso para sa pinsan na si Bai Yu
Kung ang kaso ay muling litisin
Tiyak na ilalantad nito ang lahat ng malalaki at maliliit na opisyal sa mga opisyal ng Xiangzhou.
Lahat sila ay pinipigilan ng isang maliit na eskriba
Ito na ang pinakanakakatawang bagay sa mundo
Inihaharap sa mga opisyal ang napakahirap na problema
Para na rin itong pagsampal sa mukha ng isang opisyal gamit ang sarili mong mga kamay.
Hinikayat ni Zhan Zhao ang prinsipe na gawin ito
Maaaring patayin ang puso niya
Matagal na tayong nag-aaway
Walang paraan para makamit ang tinatawag na hustisya.
Ang langit ay likas na hindi patas
Bakit ko dapat paniwalaan ito
Katarungang nangangailangan ng pagsasakripisyo ng buhay ng mabubuting tao
Hindi mahalaga kung ayaw ko na
Hindi mo ba ako isasama sa opisyal?
Ano ba ang dahilan kung bakit mo ako dinala rito?
Kung papatayin mo ako
Si Bai Yutang ay sasampahan ng kasong pagpatay
Malinaw ang iniisip mo
Kung si Yaksha ang may gawa nito
Hindi ito
Hindi man lang ako hinatulan ng gobyerno
Naglakas-loob ka bang patayin ako nang patayin?
pakiusap, huwag mo akong pansinin
Tiyak na babaguhin ko ang aking mga gawi.
Iiwan ko na ang pamilya Jin mula ngayon.
Nagsasanay ng medisina upang iligtas ang mga tao sa buong buhay niya
Tiyak na patatawarin ko ang aking mga kasalanan
Nagmamakaawa ako sa iyo
Pakiusap ko sa iyo na patawarin mo ako
Nagmamakaawa ako sa'yo na palayain mo ako, puwede ba?
pakiusap
Huo Linglong noon
Nagmakaawa rin kayo ni Jin Xuewen sa inyo, 'di ba?
Pero nakaramdam ka na ba ng awa?
Binigyan mo na ba sila ng pagkakataon?
Zhan Zhao
Ikaw ay isang miyembro ng pamilya ng publiko
Bakit mo ginagawa ito para kay Bai Yutang at sa iba pa?
Mantsahan ang sarili mo?
Hindi sulit
halaga
Hindi kita papatayin
papatayin ka rin nila
Hindi ako mamamatay agad
Nasa akin ang paggawa nito
Ito ang pinakaangkop
Zhan Zhao
Nasa mundo ako
Ang tanging alam ko lang ay nasa loob mo
Anong klaseng mga tao ang may natitirang lason?
ako lang ang makakapagligtas sa iyo
Bigyan mo lang ako ng oras
Kaya kong iligtas ang buhay mo
ang aking ambisyon sa buhay
Ito ay upang parusahan ang kasamaan at lipulin ang kasamaan
Panatilihin ang moralidad
Malaking pagkakamali ang nagawa ko para dito
kaya sumusumpa ako
Wala nang pagbitay sa mga masasamang tao
Pero laging may masasamang taong katulad mo
Ituring ang batas at hustisya bilang biro
Bakit ba ang dali lang pumatay ng isang mabuting tao?
pumatay ng kontrabida
Pero mas mahirap pa ba ito?
Akala mo talaga papatayin mo ako.
Kaya mo bang baguhin ang mundong ito?
Mga taong Xiangzhou
Sambahin si Yaksha bilang isang diyos
Ngunit ang diyos na ito
Maaalis ba natin ang lahat ng masasamang tao para sa mga tao ng Xiangzhou?
hindi niya kaya
Ang tagal mo na sa bayan ng Tanxi.
Ang tagal mo nang nakakulong sa akin
Kaya mo bang ituloy ito labinlimang taon na ang nakalilipas?
Babayaran ko ba sa kanya ang lahat ng utang ko kay Jin Xuewen?
hindi pwede
Kaya mo bang buhayin muli ang nakaraang henerasyon ni Huo Linglong?
Hindi pa rin kaya
patayin mo ako
Mapaparamdam lang nito sa mga tao ng Xiangzhou na
Nawalan ang pamilyang Jin ng isang Xinglin sage.
Jin Xuewen
Kinamumuhian pa rin ng lahat
Pinagalitan ang lahat
kaya
Kung papatayin mo ako ngayon
Daig ko pa si Jin Xuewen
Natalo kita
Hindi dapat ganito ang mundong ito
Dinala ko ang gusto mo
bigyan mo ako ng panlunas
Wawasakin ko ang bagay na ito
mabuti
Nag-iisip ako ng paraan
Umibig sa unang tingin pa lang, komplikado na ang toxicity.
Natatakot ako, sandali at kalahati
Hindi rin tayo makahanap ng mabisang panlunas
Kailangan mong maghintay nang matiyaga
Kaya kong maghintay
Hindi na makapaghintay si Zhan Zhao.
Ipaalam sa buong pamilya Jin na magtulungan upang makahanap ng solusyon.
Hanapin mo ako ng panlunas
Ang panlunas
Gagawin ng pamilya Kim ang kanilang makakaya
-Ngunit... -Matandang Patriyarka
-Matandang Patriyarka-Matandang Patriyarka
-Hindi ito maganda - Matandang Patriyarka
Anong problema?
Hindi maganda
Pinatay ni Zhan Zhao si Sanlang
Nakita ito ng mga tao sa pantalan gamit ang kanilang sariling mga mata
Ang pinuno ng pamilya ay kinuha ni Zhan Zhao
mga bagay na ito
May iba pang nakakuha nito mula sa Templo ng Yaksha.
Nakilala ba nila ang kahon ng gamot na nasa bag?
Saka lang namin ipinadala ang mga bagay pabalik sa aming pamilya Jin.
-Matandang Patriyarka-Matandang Patriyarka
Tagapagbalita
Iulat agad sa opisyal
Si Zhan Zhao ay miyembro ng pamilyang pampubliko
Paano mo nagawang gamitin ang lynching?
-Oo-Dapat siyang ilibing kasama ni Saburo
Ngayon ko lang naisipang ireport ito sa pulis.
Sino sa inyo ang nangahas na magsumbong sa opisyal?
Hahayaan kong takpan ng pamilya Jin ang mamamatay-tao.
Pagpipilit sa mga saksi na patayin
Sabihin sa mundo
Pag-isipan mong mabuti
-Matandang Patriyarka-Matandang Patriyarka
Prinsipe
Hinanap ko na lahat ng lugar na kaya ko.
Hindi natagpuan si Master Zhan
Maraming tsismis sa Bayan ng Tanxi
May bulung-bulungan na ang pinuno ng pamilyang Jin
Namatay siya sa kamay ni Master Zhan
At alam niya ang listahan ng mga opisyal sa mga talaan ng mga account
- Kaya ba niya... - Ano'ng kalokohan ang pinagsasabi mo?
Hindi ganitong klaseng tao ang aking batang panginoon.
Prinsipe
Maraming opisyal ang lumabas
Lahat ay naghahangad na makita ka
Ang mga opisyal ng aso na ito ay medyo may kaalaman.
sabihin mo sa kanila
May sakit ang hari at hindi makakausap ang mga bisita
-oo-oo
katangi-tangi
Ipapakalat ko muna ang mga guwardiya na nasa kamay ko.
Ni Zhao Zhier at nilang dalawa
Manguna upang makahanap ng isang tao nang palihim
Dapat mo rin itong pag-isipan muli
Tingnan natin kung saan pupunta ang mga guwardiya
Plano mo bang ipagpalit ang sandatang pamamaslang kapalit ng panlunas?
Patayin si Jin Zhenping gamit ang sarili mong mga kamay?
Kasama ang mga taong tulad ng pamilyang Jin
Hindi ko man lang naisip na sumunod sa kahit sinong kasunduan ng ginoo.
Nakita siguro ni Brother Zhan ang iniisip natin.
Gumawa siya ng aksyon para sa atin
May nagawa ba tayong mali?
Napilitan mo ba si Brother Zhan hanggang dito?
Kung gusto ni Zhan Zhao na patayin si Jin Zhenping
Bakit mo dala ang mga bagaheng may bahid ng dugo?
Itapon ito sa madaling makita sa Templo ng Yaksha
Sir, gusto mo bang mag-stay sa restaurant o mag-stay sa hotel?
Tulungan mo akong pamunuan ang isang mabilis na kabayo
Magbaon pa ng tuyong pagkain
-Salamat. -Sige.
Kasalanan ko lahat kung bakit ako nakatulog nang mahimbing kagabi
Kahit ang aking batang panginoon ay hindi alam na nanatili siya sa labas buong gabi
Huwag mag-alala
Naniniwala ka ba talaga sa sinasabi ng mga kontrabida na 'yan?
Nakapatay ang batang panginoon mo at tumakas?
Lagi siyang may paliwanag sa lahat ng ginagawa niya
Hintayin mo na lang na bumalik siya nang may kapayapaan ng loob
Pero ngayon ay nalason na siya
Walang sinuman sa paligid para mag-alaga sa iyo
ama
katangi-tangi
ikaw ay pagod
Pumunta si Huo Shibo sa bahay ko
Wala man lang oras para magpahinga
Nagmadali akong pumunta roon para hanapin ka.
Tungkol sa iyong tiyahin
Kasalanan ito ni tatay
Bata ka pa at nag-iisa
Gusto kong imbestigahan mo ang kaso ng tiyahin mo.
Ang hirap talaga para sa iyo
Kaya iyon lang
Kung mas maaga sana dumating si papa,
Kaya kong patayin ang pumatay sa tiyahin mo gamit ang sarili kong mga kamay.
Hindi pa pwedeng mamatay si Jin Zhenping
Siya lang ang nakakaalam
Paano mag-detoxify kay Brother Zhan
Sabi ni Shao Jizu, ayaw mong tapusin ang kasal.
Para itong palabas
Linglong, sabihin mo kay tatay ang totoo
Ano ba ang nangyayari?
Ayokong pakasalan siya
Hindi para sa iba
para lang sa sarili ko
nasa harap mo siya
Palaging magmukhang isang mapagpakumbabang ginoo
Pero sa aking mga mata
Siya ay mayabang at arogante
Mapagkunwari pa rin
Tungkol naman kay Zhan Zhao
Simula nang makilala siya
Mas kumbinsido ako
Hinding-hindi ako magpapakasal sa isang katulad ni Shao Jizu.
Naiintindihan ni Tatay
Maganda iyan
Lilinawin ito ni Tatay sa pamilyang Shao
Tulungan kitang kanselahin ang kasal na ito
Ngunit ito ang matchmaker na ginampanan ng Hari ng Xiangyang
ama…
Noong huling bumalik ang kapatid mo, hinikayat niya rin ako.
muling isaalang-alang ang kasal na ito
katangi-tangi
Ikaw ang nag-iisang anak na babae ng aking ama
Mahigpit ang sanggol simula pagkabata
ama
Hindi ko hahayaang magdusa ka kahit kaunting kawalan ng katarungan
Huwag mag-alala
Kahit na galit si Haring Xiangyang sa pagkakataong ito
ama
Gusto ko rin na ako ang magdesisyon para sa iyo
Mag-impake ka na at umuwi kasama si tatay
Pero hindi na ako makakabalik ngayon
Hindi pa tapos ang kaso ng tiyahin ko
Hindi pa gumagaling ang lason ni Kuya Zhan
Alam ni Tatay
Gusto ni Tatay na bumalik ka
Gusto kong bumalik ka at makilala ang tiyahin mo
Ang lason ni Zhan Zhao
Tita, baka makahanap siya ng paraan.
Alam din ba ng tiyahin mo ang tungkol sa lason?
Hindi ba sinabi sa iyo ni Papa?
ang iyong tiyahin
Ikinasal si Zeng Yuan kay Miaojiang
Teritoryo ng Miao
Baihua Road?
May kakilala ba ang tiyahin mo na taga-Baihua Road?
Tama iyan
Baihua Road
Nalason ng lahat ng sekta sa mundo
sagradong lugar
Kultong Shura
At ang nagtatag ng Tang Sect
Lahat sila ay may koneksyon kay Baihuadao.
Ang babaeng ito
Alam ko lang kung paano magmalasakit sa iba
Ilang buwan na malayo sa bahay
Kailan ka pa nagkaroon ng pakialam sa tatay mo?
Umiinom ng tsaa si Tatay
Sabi lang ng tatay ko
Mukhang may kakilala ang tiyahin ko mula sa Baihua Road.
Siguro Daang Baihua
Talagang maililigtas nito ang buhay ni Kuya Zhan.
Nagpasya akong umuwi
Bilisan mo at balikan mo agad
Mag-iisip din ako ng iba pang mga paraan
Pagkatapos tayo
Hindi mo na ba hinahanap ang kinaroroonan ng aking batang panginoon?
Kapag dumating na ang iyong batang panginoon
Lilitaw nang kusa
Wala akong pakialam kung pinatay niya si Jin Zhenping.
Wala akong pakialam kung maging masama siyang opisyal niya.
Gusto ko lang siyang mabuhay nang maayos
Isama ako
paano?
Interesado ka ba sa bihirang lason na magpaparamdam sa iyo na parang mga dating magkaibigan sa unang tingin?
katulad mo
Gusto kong ipakita ang buhay ko