RENSEIGNEMENT
D'ORIGINE HUMAINE
HUMINT
COLLECTE DE RENSEIGNEMENTS
PAR DES SOURCES HUMAINES
MAHADOR, ASIE DU SUD-EST
Soo Rin, c'est moi.
Habillez-vous.
- Ses constantes sont stables.
- Merci pour votre travail.
C'est quoi ?
Pas grand-chose.
On m'avait jamais fait
de cadeau au boulot.
En tout cas,
merci.
Je vais
vraiment partir aujourd'hui ?
Deux heures après mon départ,
une équipe viendra vous escorter.
Mais avant,
on doit revoir votre témoignage
une dernière fois.
C'est possible ?
À l'origine,
j'ai été envoyée en Russie
pour gagner des devises étrangères.
Pour faire ce genre de travail,
on doit laisser sa famille
dernière soi, au pays.
J'ai donc laissé mon enfant et mon mari
pour travailler à Vladivostok
et suivre une formation.
Un jour,
je travaillais dans un restaurant,
et la Sécurité d'État a débarqué.
On m'a soudainement ordonné de rentrer.
Ils ont dit
qu'ils m'emmenaient sur un navire
à destination de Rason.
Mais ensuite…
Des Russes
m'ont emmenée de force.
Les Russes, ces animaux,
m'ont traitée comme leur jouet.
Ils ont même filmé ce qu'ils me faisaient.
Et après,
ils m'ont injecté quelque chose.
Du bingdu, je crois.
"Bingdu" mentionné.
Confirmez que c'était de la drogue
pour qu'on approuve son exfiltration.
C'est quoi, le bingdu, exactement ?
Dans notre pays,
on appelle la méthamphétamine "bingdu".
Et donc,
j'ai à peine survécu, avec ces hommes
dont je ne me souviens même pas du visage.
Et tout à coup,
on m'a emmenée jusqu'en Chine.
Il nous faut plus d'infos sur la drogue.
- Qui lui en a fait prendre, et quand ?
- Mais elle parle de traite humaine.
Peu importe.
- Faites-la parler de la drogue.
- Je ferai tout ce que vous direz !
- Sauvez-moi !
- Faites-la arrêter !
Sortez-moi d'ici… Non !
Envoyez des renforts.
Partez. On a ce qu'il nous faut.
Mais on doit l'emmener aujourd'hui.
L'opération n'est pas autorisée.
On n'a pas le budget.
Quand on l'aura
grâce à ces renseignements, on…
Sortez d'abord d'ici !
On peut vraiment…
Pas faire mieux ?
Écoutez-moi.
J'ai un problème de communication.
- Je vais régler ça…
- Pitié !
Me laissez pas !
Je dois retrouver ma famille !
D'accord.
- Vous allez nous faire griller. Partez !
- Je paierai plus.
Ne les affrontez pas.
Allez-vous-en.
Espèce d'enfoiré !
Sales enfoirés de Sud-Coréens !
T'as eu ce que tu veux,
et tu me lâches ?
Tiens ta promesse !
Je t'en supplie, me laisse pas là !
Pitié !
Me laisse pas…
S'il te plaît !
Je t'en prie !
Arrêtez !
Je suis désolée !
Pardon ! Arrêtez !
Pas d'affrontement, j'ai dit. Partez !
Soo Rin, restez avec moi.
Agent Zo,
vous n'avez pas sorti d'arme, hein ?
Si vous ouvrez le feu, c'est fini.
RENSEIGNEMENTS (NIS)
PLANQUE, MAHADOR
Vérifiez les pupilles.
Aucune réaction.
Soo Rin.
- Réveillez-vous.
- Je la branche au moniteur.
Saturation basse. Donnez-lui de l'oxygène.
Quoi ? Vous trouvez pas de veine ?
Elles sont éclatées.
Je vérifie ses pieds.
Qu'est-ce qui se passe ?
Qu'est-ce qu'elle a ?
Elle est en FV. Défibrillateur.
Massage cardiaque.
Chargez à 150.
Je la choque. Dégagez !
Reprenez.
Chargez à 200.
Je la choque. Dégagez !
Reprenez.
Encore une fois. Dégagez !
Pas de pouls.
Comment ça ? Attendez.
On pouvait rien faire.
Les chefs auraient refusé.
Elle aurait pas tenu longtemps,
même si on l'avait exfiltrée.
Si on avait tenu notre promesse,
elle serait pas morte.
Elle nous faisait confiance.
Ça n'existe pas dans son monde.
Les uns exploitent les autres
pour survivre.
Ça fait partie du boulot.
Faudra t'y habituer.
On peut s'habituer
à voir mourir des gens ?
Au départ, c'est dur.
Après, on s'habitue.
RENSEIGNEMENTS
CORÉE DU SUD
Vous n'aviez jamais perdu
d'informateur avant ?
En effet, mais il gère bien la situation.
Ça a dû vous faire un choc.
Mais grâce à Kim Soo Rin,
nous avons récolté beaucoup d'infos.
Nous pouvons relier cette affaire
au réseau de trafic de drogue
du quartier de Daechi-dong.
"La Corée du Nord distribue
de la drogue à nos jeunes,"
"et tente de gâcher l'avenir
de nos générations futures."
On a de nombreux témoignages
de réfugiées nord-coréennes sur la drogue.
Il y avait de la drogue
dans le corps de Kim Soo Rin…
Cette opération HUMINT prouve
que les femmes nord-coréennes
sont victimes de trafic d'êtres humains.
Agent Zo.
Non. Continuez.
Elles ont été droguées et emmenées
vers l'Europe,
l'Asie du Sud-Est et l'Afrique du Sud.
Dans ce trafic, le point de départ
de nombreuses femmes est Vladivostok.
Les témoignages accusent
la Sécurité d'État nord-coréenne.
On soupçonne aussi le consulat.
Voici les infos de l'équipe Russie
sur la mafia de Vladivostok.
ORGANIGRAMME DE LA MAFIA DE VLADIVOSTOK
Eh bien. C'est ce qu'il nous faut.
Le rapprochement
entre la Corée du Nord et la Russie
effraie même les États-Unis et la Chine.
Imaginez qu'on démantèle
un trafic international
sur leur territoire.
M. Jung, occupez-vous du rapport.
Agent Zo, vous allez à Vladivostok.
VLADIVOSTOK, RUSSIE
RESTAURANT ARIRANG
Bonjour.
Votre manteau.
Première fois ici ?
Bienvenue.
Je suis là !
Bonjour.
- Vous êtes en avance.
- Non, je viens d'arriver.
Fatigué ?
Non, ça va.
Ils ont l'air riches.
Occupe-toi bien d'eux.
Bienvenue.
Nous ne sommes jamais venus.
Vous me recommandez quoi ?
Vous êtes sud-coréen ?
Vous ne refusez pas
de servir les Sud-Coréens, n'est-ce pas ?
Nous sommes assez divisés comme ça.
Un repas, c'est fait pour réunir.
Excusez-moi.
Mon ami dirige
une grande entreprise pharmaceutique.
Si je m'occupe bien de lui ce soir,
je pourrais gagner pas mal d'argent.
CHAE SEON HWA
Seon Hwa ?
Aujourd'hui,
je vais vous faire confiance
et suivre vos recommandations.
Je ferai de mon mieux
pour que votre affaire réussisse.
CINQ MOIS PLUS TARD
ZONE FRONTALIÈRE
CORÉE DU NORD, CHINE, RUSSIE
Si vous ne faites pas attention,
vous finirez comme ça.
Mais c'est la Russie,
pas la Chine ici, non ?
La Chine mène une répression sévère
en ce moment.
Il vaut mieux que ce soit un Russe
qui vous fasse passer en Chine.
Faites pas d'histoires
et prenez sur vous !
Patron ! Du bingdu.
Du nouveau. Le meilleur.
Vous goûterez.
Si ça vous plaît, notre consul général
vous fournira celui-ci la prochaine fois.
Ta came pourrie,
jette-la proprement.
PURETÉ 99 %
Niveau A.
Teste ça sur eux d'abord.
Reste ici cette nuit.
Bon sang.
Vous savez à qui vous vous attaquez ?
Je suis Park Geon, Sécurité d'État.
Je vous arrête pour trafic illégal
de citoyens coréens
et trafic d'êtres humains.
On m'a dit que vous arriviez, capitaine,
mais je ne savais pas
que vous agiriez si vite.
Je ne fais que mon travail.
CONSULAT GÉNÉRAL DE CORÉE DU NORD,
VLADIVOSTOK
Déverrouillez-le.
Cher camarade Park.
À peine arrivé, déjà des résultats.
J'allais vous faire un rapport
après l'enquête…
Vous vous êtes mis au boulot
dès votre arrivée de Pyongyang.
Il fallait bien que je vienne.
Allez-y doucement.
C'est un de nos compatriotes.
Je vais vous laisser
faire votre autocritique.
Écrivez tout ce que vous avez fait
depuis le jour de votre naissance.
Tous vos crimes,
même ceux qui n'ont pas été jugés.
Répondez si vous comprenez.
Pensez à votre famille restée au pays.
Je comprends.
Vous devez avoir froid.
Mettez-lui des vêtements.
Allons manger.
RESTAURANT ARIRANG
Nos artistes sont très populaires.
Nos bûcherons peuvent travailler
toute une vie ici,
ils ne rivaliseront jamais avec elles.
Asseyons-nous.
Camarade Park,
puisqu'on est à Vladivostok,
goûtez à la vodka.
Ça ira, merci.
Mon cher camarade Park, vous avez dû
passer de nombreux tests de loyauté.
Pour être honnête,
je suis stressé.
Le légendaire Park Geon,
censé retrouver même les morts,
est venu me surveiller.
Je suis là pour enquêter
sur les disparitions de nos citoyens
causées par la mafia russe.
Vous souvenez-vous
du Héros de la République, Pyo Jong Seong,
qui travaillait à Berlin ?
Il appartenait à la Sécurité d'État.
Lorsque notre président
Kim Jong Il est décédé,
et que les trahisons allaient bon train
à Berlin, il a demandé l'asile.
Pendant ces événements,
sa femme enceinte a été abattue et tuée.
Sa tentative de défection a mal tourné,
mais il était persuadé
que le Parti était coupable.
Il voulait tout détruire à Pyongyang.
Il a tué tous ceux
qui ont voulu l'arrêter. C'était un dur.
Au final, il a réussi à arriver
jusqu'ici, à Vladivostok.
Et il vous a rencontré, M. Le Consul.
Même un Héros de la République
peut disparaître sans laisser de trace
sous la mer gelée ici à Vladivostok.
Une partie de votre histoire
diffère de ce que je sais.
Le Parti a confirmé les faits.
Que voulez-vous de plus ?
Écoutez bien.
Lorsque des traîtres en fuite
n'arrivent plus à survivre,
ils finissent par se vendre.
Une fois attrapés, ils disent
avoir été piégés par des espions
sud-coréens ou par des étrangers.
Il existe peut-être des passeurs
comme celui que vous avez arrêté,
mais ces histoires
de traite d'êtres humains, c'est un mythe.
Vous,
vous êtes ici pour me surveiller.
C'est la seule explication.
Avez-vous fait quelque chose
qui le justifierait ?
Faut-il faire quelque chose
pour être surveillé ?
Bonsoir.
Bienvenue.
Vous la connaissez ?
Voici pour vous. Bon appétit.
La camarade Seon Hwa
est très populaire ici.
Impossible d'attirer son attention.
Il doit y avoir un truc entre vous deux.
Quoi qu'il arrive, je penserai à toi
Même si tu as le cœur froid
Les souvenirs de t'avoir tant aimé
Je ne pourrai les oublier
Parfois, tu me manqueras
Quand mon regard se tournera
Vers la lune ronde
En pensant au serment
Que nous avons fait cette nuit-là
Je regretterai les jours passés
Bien que nous soyons séparés
Loin, très loin l'un de l'autre
Par-delà les montagnes
Bien que nos deux cœurs
Soient séparés par les mers
Parfois, je penserai à toi
Même si tu as le cœur froid
Les souvenirs de t'avoir tant aimé
Je ne pourrai les oublier
Ici Park Geon.
Quoi ?
Quelle mauviette !
Il a très vite admis ses torts,
supplié d'épargner les siens et s'est tué.
Il voulait vraiment les sauver.
Il a tout détaillé :
l'argent reçu en tant que passeur,
le montant, qui il a fait passer…
Tout est écrit.
Mais rien sur ce qui est arrivé
après les avoir fait passer.
Ils leur font passer la frontière,
prennent l'argent et s'en vont.
Quoi d'autre ?
Vous avez filmé ?
On ne nous a pas dit
de filmer sa déclaration,
- on l'a juste regardé l'écrire.
- Vous laissez pas attendrir.
Dépêchons-nous de faire interroger
sa famille à Pyongyang.
Vu qu'il est mort, vous devrez sûrement
repartir à Pyongyang plus tôt que prévu.
Vous êtes venu jusqu'ici
pour l'enregistrer,
mais il a fait des siennes,
et voilà comment ça s'est fini.
Cela dit, vous n'étiez pas venu
depuis longtemps.
Profitez-en pour visiter un peu.
RESTAURANT ARIRANG
Ne t'attarde pas comme l'autre fois.
Appelle-moi si besoin.
Il fait froid.
Comment vas-tu ?
Signal normal. Vous pouvez procéder.
Ta mère doit manquer de médicaments.
Tu dois te décider,
mais on a été autorisés à la faire opérer
pour son cancer à Séoul.
La faire venir ne sera pas facile,
mais peu importe,
il s'agit de sauver une vie.
Chapitre 1, article 3
de la Constitution coréenne.
"Notre territoire comprend
toute la péninsule coréenne et ses îles."
Selon notre constitution,
ta famille et toi
faites partie de nos citoyens.
Si je me décide aujourd'hui…
Combien de jours
faudra-t-il pour nous exfiltrer ?
RAPPORT SUR HWANG CHI SUNG, CONSUL
RESTAURANT ARIRANG
Son rythme cardiaque est instable.
À tout hasard, as-tu déjà parlé
de nos rencontres à quelqu'un ?
À ta famille ?
Je ne ferais jamais ça.
La dernière fois,
tu ne voulais pas partir.
Quelqu'un…
Quelqu'un qui me connaît bien
était au restaurant où je travaille,
aujourd'hui, avec le consul général.
Qui est-ce ? Il était venu te voir ?
Je ne sais pas, mais…
Peu importe.
Je ne suis pas encore sûre.
Parlons de ce sur quoi
on s'est mis d'accord.
PURETÉ 99 %
Il est à la tête
du plus grand réseau
de trafic de drogue de Vladivostok.
Tu l'as déjà vu ?
Le consul nord-coréen collabore
avec la mafia russe ici.
Ce genre de personnage très puissant
est inapprochable.
Alors, où obtiens-tu le bingdu ?
La gérante nous en donne
à chaque fois qu'on sort.
Pour qu'on n'en prenne pas,
elle contrôle les doses.
Comment le donnez-vous aux clients ?
Quand on sert des clients à l'extérieur,
on en glisse dans les boissons.
Et ensuite…
On couche avec eux.
Puis, quand les clients
commencent à en demander,
- on leur en vend.
- C'est aussi simple que ça ?
Ça a toujours marché. À chaque fois.
Mais
je sais pas ce qui se passe
en haut de l'échelle.
Ça pose un problème ?
Non.
Tu as juste à me dire honnêtement
ce que tu sais,
comme tu l'as fait jusqu'à présent.
On peut continuer là où on s'était arrêtés
la dernière fois ?
Certaines camarades du restaurant
ont été emmenées par la Sécurité d'État.
Je crois qu'elles ont été rapatriées.
Mais leurs familles n'ont jamais pu savoir
si elles étaient revenues ou non.
Et tu en connaissais certaines ?
Il y avait une femme
qui est arrivée ici avant moi.
Mais on a perdu contact
quand elle a été arrêtée
pour avoir tenté de s'enfuir au Sud.
Pourrais-tu me dire son nom ?
C'est Kim
Soo Rin.
Est-ce que ce nom vous dit quelque chose ?
Les agents nord-coréens
qui arrêtent les gens
sont des infiltrés ?
Ils sont du consulat.
Celui que tu as vu aujourd'hui…
Il est du consulat ?
C'est bientôt ton anniversaire.
Elle a dit avoir vu une nouvelle personne,
mais elle n'a pas voulu en dire plus.
Elle a pu l'avoir inventé
pour qu'on s'intéresse plus à elle.
Nous ne savons toujours rien
de Chae Seon Hwa, n'est-ce pas ?
Je ne sais pas grand-chose
de vous non plus.
Vous vous souvenez de la première chose
que vous m'avez dite à mon arrivée ?
Que vous ne fondez pas de famille
et gardez vos distances avec vos proches
pour ne pas les mettre en danger.
- Et alors ?
- Vous êtes si gentil avec Chae Seon Hwa.
Je devrais la torturer ?
Son rythme cardiaque
était plus instable que d'habitude.
Ça aurait pu indiquer qu'elle mentait.
Mais elle est restée
juste en dessous du seuil.
Vous croyez
qu'elle a été entraînée pour ça ?
Je suis contente
que tu arrives à avoir ces médicaments.
Tu as de la chance d'avoir rencontré
cet homme d'affaires russe.
- C'est grâce à vous, madame la gérante.
- Je n'ai fait que vous présenter.
C'est vous qui…
Quel beau cadeau tu as eu !
Ne l'envoie pas à Pyongyang.
Garde-le pour toi.
Tu ne seras pas trop fatiguée
pour ce soir ?
C'est ma prestation.
Peu importe si je suis fatiguée.
Puis-je parler avec Seon Hwa ?
Son spectacle est bientôt.
Ne sois pas en retard.
Comment vas-tu ?
Et la maladie de ta mère ?
Tu sais comment c'est.
Je peux
faire quelque chose ?
Mon spectacle va commencer.
Je t'ai cherchée longtemps.
Tu savais que j'étais ici ?
Tu connais mon travail.
Tu croyais que je ne te retrouverais pas
si tu brouillais les pistes ?
Pourquoi tu as disparu comme ça ?
Tu as vu quel genre de travail
je fais maintenant.
Tu es ici pour l'argent ?
Je dois y aller.
Le vent est froid.
GEUM TAE HYUK
Comment ils se connaissent ?
Park Geon attendait Chae Seon Hwa.
Parmi tous ceux qu'elle a divertis,
il doit bien y avoir un réactionnaire.
Suis-la partout.
On dit quoi au capitaine Park
pour le corps du passeur ?
La vérité. Pyongyang a refusé
de récupérer le corps.
Déclarer la mort de ce type ferait
qu'augmenter le taux de criminalité.
Park Geon est peut-être ici
pour nous surveiller,
mais il ne peut que respecter le Parti.
La police vous a prévenus
de notre visite ?
Je suis là à des fins diplomatiques.
Quelle était la chambre
du Nord-Coréen venu aujourd'hui ?
L'homme à l'hôtel venait
du consulat nord-coréen ?
Le consulat contrôle
les travailleurs envoyés à l'étranger,
ce n'est sûrement rien.
Tout à l'heure, Chae Seon Hwa a dit
qu'un vieil ami était venu la voir.
Analysons d'abord les données
de son restaurant.
D'accord. Je prépare ça.
- Agent Im, attendez.
- Quoi ?
Ce type est dans notre base de données ?
Je l'ai jamais vu. Je vais vérifier.
Envoyez-moi ça.
Regardez.
Le consul nord-coréen
l'a amené lui-même au restaurant,
mais on dirait qu'ils sont partis en hâte.
Ils sont retournés directement
au consulat.
Dans nos données,
aux États-Unis, au Japon…
Aucune trace de lui.
Mais c'est peut-être lui
qu'a vu Seon Hwa, non ?
Je vais suivre ses déplacements.
Voyez s'il y a des traces de lui
autour du consulat nord-coréen
ou des appartements du personnel.
Chef, venez d'abord voir ça.
Et ça.
Tôt ce matin,
une voiture est entrée dans le consulat,
mais pas tout à fait à l'heure habituelle.
Et quelque chose…
A été sorti illégalement du consulat.
Ça pourrait être lié au type
qui est venu voir Seon Hwa ?
Eh bien,
à première vue,
ils semblent être ensemble.
Il l'aurait pas attendue
dehors dans le froid.
C'est un ex.
Cet homme est entraîné.
Il est en alerte avec le consul
et il est discret
quand il voit Chae Seon Hwa.
Je m'inquiète pour elle.
Regardez, ça a été filmé
de l'autre côté de la rue.
C'est l'employé du consulat
qui était à l'hôtel.
Double surveillance.
Normalement, il est vigilant,
mais là, non.
- Il perd son sang-froid.
- Ils savent peut-être déjà pour elle.
4 MOIS PLUS TÔT
N'ayez pas peur, Seon Hwa.
On ne vous veut aucun mal.
Asseyez-vous d'abord.
Vous me connaissez.
Si vous êtes trop mal à l'aise,
vous pouvez partir.
Mais avant ça,
j'ai apporté des médicaments
pour votre mère.
Êtes-vous
des Renseignements sud-coréens ?
Si vous êtes inquiète pour votre sécurité,
nous vous garantissons de vous protéger.
Le Parti sait déjà que je suis ici.
Comment pouvez-vous garantir ma sécurité ?
Si vous êtes en danger,
nous le sommes aussi.
Je vous le promets.
Je suis ici pour vous aider.
Exfiltrons-la, c'est trop risqué.
Si on force le passage,
ça pourrait être trop dangereux pour nous.
Son témoignage n'est pas vérifié.
On n'est pas autorisés…
Donc, on l'abandonne ?
On n'est pas bénévoles
dans un camp de réfugiés.
Et si elle mentait ?
Rien ne garantit
qu'elle ne nous manipule pas.
On l'a observée pendant quatre mois.
Chef.
C'est à cause de Kim Soo Rin ?
C'est mon informatrice.
C'est moi qui décide.
Tu ne fumes même pas.
Tu n'arrives pas à dormir.
Quelque chose te tracasse ?
Ce n'est rien.
Te tourmente pas.
Si tu veux faire quelque chose, fais-le.
De ce que j'ai compris,
cet homme d'affaires russe
t'apprécie beaucoup.
Au Cambodge, l'employée d'un ami
est tombée amoureuse d'un client
et elle s'est enfuie avec lui.
Quand ça arrive,
les cadres comme nous pouvons
tourner la page sans trop souffrir.
Ne t'inquiète pas pour moi
ou pour qui que ce soit.
Tu dois survivre.
Manque pas ta chance.
Fais pas comme moi, j'ai regretté.
ENREGISTREMENTS
Seon Hwa va chanter pour Park Geon,
pour son anniversaire.
Pour de vrai ?
- Supprime pas ça comme l'autre fois.
- J'avais pas fait exprès…
Tais-toi.
Allez.
Un, deux, trois, quatre.
Quoi qu'il arrive, je penserai à toi
Même si tu as le cœur froid
Les souvenirs de t'avoir tant aimé
Je ne pourrai les oublier
Parfois, tu me manqueras
Quand mon regard se tournera
Vers la lune ronde
En pensant au serment
Que nous avons fait cette nuit-là
Je regretterai les jours passés
RAPPORT SUR HWANG CHI SUNG, CONSUL
Bien que nous…
Attention à vous, capitaine.
C'est nous.
Calmez-vous.
Et pourquoi avoir bu tout ça tout seul ?
Le consul général vous cherche d'urgence.
Bon, écoutez.
Pourquoi m'avoir caché
que vous aviez été fiancé avec elle ?
Je me suis trompé sur vous.
Je croyais que vous étiez venu
jusqu'ici pour moi,
mais c'était pour la camarade Seon Hwa.
Je m'en excuse.
Pas besoin de vous excuser.
Me serais-je encore trompé ?
J'avais beau réfléchir,
je ne voyais pas
ce que j'avais fait de mal.
Quand j'ai compris la raison
de votre visite, tout s'est éclairé.
Bref, regardons.
Le mois dernier,
cet homme d'affaires russe
a vu la camarade Chae
dans la même chambre une fois par semaine.
Et à chaque fois, ces deux-là
ont aussi utilisé la chambre juste à côté.
S'incliner devant une chambre vide ?
Ce n'est pas très important,
mais regardez bien maintenant.
Ce qui est intéressant,
c'est que ces deux chambres
sont communicantes.
Là, c'est un autre hôtel.
À la différence des autres clients,
ils utilisaient ces chambres communicantes
en même temps.
Ça, c'était il y a trois mois.
Hôtel différent, même situation.
Pourquoi vous me montrez ça ?
Allons.
C'est pour ça que vous êtes ici.
Que vous le sachiez ou non,
ça ne joue pas en votre faveur.
Chae Seon Hwa a été recrutée par le Sud.
Oui, chef.
Un véhicule vient de quitter le consulat.
Ils font une descente
chez les employés du restaurant.
Pourquoi à cette heure-ci ?
Où êtes-vous ?
Je me dirige vers le site.
Surveillez la situation.
Ce n'est pas notre job.
Notre travail consiste
à collecter des infos, à…
Qu'est-ce que t'as fait ?
À toi de me le dire.
Qu'est-ce que j'ai fait ?
C'est qui ?
Tu peux mentir aux autres,
mais je peux pas t'aider
si tu me mens.
Si t'es accusée
d'être en contact avec des espions…
C'est pour ça que tu es là ?
La Sécurité a tout compris.
Tu es en contact avec les Sud-Coréens ?
Quand l'enquête aura commencé,
tu seras obligée d'avouer.
Admets qu'ils t'ont contactée.
Dis que tu les espionnes pour moi.
Par ici.
Il y a des dollars
dans la chambre de Chae Seon Hwa.
Fouillez minutieusement. Partout !
- Dis que les dollars…
- T'as pas changé.
Tu as travaillé si dur, camarade Seon Hwa.
Vingt-huit ans, c'est court
à certains égards, long à d'autres.
Merci pour cette confession sincère.
Elle doit être
profondément déçue par vous,
camarade Park.
Ton père faisait du trafic depuis la Chine
pour payer le traitement
pour le cancer de ta mère.
À cause de ça, tu as dû arrêter
tes études de musique.
Tu es venue ici
pour gagner des devises étrangères
et tu as traversé tant d'épreuves.
Bien sûr, tu as espéré
que le camarade Park
t'aide à régler cela.
Mais au lieu de couvrir les erreurs
de celui qui serait devenu son beau-père,
il a pris en charge l'enquête.
Il a fait passer le travail avant tout.
J'aurais cessé de l'aimer, moi aussi.
Tout est vrai, n'est-ce pas ?
Oui, tout est vrai.
Puisque tu as écrit la vérité,
tu peux réécrire
la même déclaration, non ?
Mot pour mot.
Tes souvenirs
de tes trois ans sont corrects.
Ceux d'il y a 13 ans également.
Ainsi que ceux d'il y a trois ans.
Mais bizarrement,
pas ceux d'il y a trois jours.
Pardon ?
Le nombre de clients venus au restaurant
où tu travailles ne correspond pas.
Le nombre de fois
où tu es allée aux toilettes non plus.
Monsieur le Consul.
Pourrais-je avoir de l'eau ?
Quand on ment, on a la bouche sèche.
L'eau attendra.
Réécris ça honnêtement.
De l'eau…
S'il vous plaît.
Très bien.
Donnez-lui de l'eau.
Prends une profonde inspiration
et retiens-la.
Être prise en charge
par notre meilleur expert…
Quel honneur, camarade Seon Hwa !
Vous êtes si mignons.
Tu as reçu un cadeau précieux, hein ?
Ils pourraient m'aller.
Tu as omis l'histoire
de l'agent sud-coréen qui t'a offert ça.
Démarrez.
Comme je l'ai dit,
l'argent qu'elle a reçu des Sud-Coréens
devait être envoyé à Pyongyang
comme fonds de loyauté
par mon intermédiaire.
L'opération étant secrète,
ça n'a pas été signalé.
Ça ne justifie pas son rapatriement.
Une opération secrète
dont le consul n'a pas été informé ?
Ça n'existe pas.
C'est à cause de ma mission ?
Votre mission est d'enquêter
sur la disparition de nos ressortissants.
Ce sont les règles.
Que puis-je y faire ?
Je vous escorte.
L'inspection ne se passera pas bien
si un visage inconnu se présente.
Tu dois dire
que ton témoignage était faux.
Dis ce qui est écrit là.
Je vais trouver
l'agent sud-coréen et te sauver.
Je ne te laisserai plus tomber.
Inutile de mourir ensemble.
Ceux qui peuvent vivre doivent vivre.
Vous !
Donnez-moi toutes vos infos
sur les agents sud-coréens.
Pour attraper des espions
et annuler son accusation de trahison ?
De toutes les planques
sud-coréennes supposées,
c'est celle-ci la plus louche.
Il y a quatre mois, ça a changé de patron.
Le nouveau ressemble
à celui qui a séjourné avec Chae Seon Hwa…
Pourquoi n'avoir rien dit ?
Vous ne le saviez pas déjà ?
Vous saviez des choses
que nous ignorions, alors…
Allons-y.
Le consul n'a pas donné d'ordre.
Nous ne pouvons pas vous suivre.
Et s'il arrivait quelque chose
au consulat pendant notre absence ?
C'est vrai.
On doit s'en tenir à notre travail.
Ouvrez !
Quand nous arriverons à Rason,
je serai jugée en premier ?
Le Parti suivra la procédure standard.
PORT DE VLADIVOSTOK
C'est notre meilleure
gagneuse de devises étrangères.
En remerciement pour le passeur.
Pourquoi l'avoir tué ?
Que se passe-t-il ?
Pyongyang m'a envoyé quelqu'un
pour me surveiller.
Mais ne vous inquiétez pas.
Je le tuerai bientôt.
Vis intensément !
AGENT ZO
SOCIÉTÉ DE VENTE DE CORÉE
TRANSACTIONS DU CONSUL HWANG CHI SUNG
AVEC LA MAFIA RUSSE…
PREUVES
C'est pare-balles.
Cet article va jusqu'à Moscou.
Vous pensiez vraiment
que je n'avais pas prévu ça ?
CLASSE A
Je suis venu voir ton chef.
AGENT IM : APPELEZ-MOI.
Rapplique, si tu veux la sauver.
Dites-moi à qui je parle.
Une innocente a été arrêtée par ta faute.
Peu importe qui je suis.
Je casserai un os à ta collègue
toutes les minutes jusqu'à ton arrivée.
Tu es l'ex de Seon Hwa ?
Je suis là où elle est détenue.
Te fous pas de moi.
J'ai des preuves que ton consul
a livré Seon Hwa aux Russes.
Vérifie auprès de celle que tu détiens.
C'est un os par minute.
AGENT ZO
C'est le dernier endroit
où Seon Hwa a été emmenée.
Faites ça proprement.
C'est pas comme si une de vos employées
était tombée amoureuse d'un client
et s'était enfuie.
Elle a comploté avec un espion.
Votre fils va bientôt entrer
à l'université Kim Il Sung, n'est-ce pas ?
Le capitaine Park Geon
a dit à Chae Seon Hwa
qu'il pourrait faire croire
qu'ils travaillaient ensemble.
- Je l'ai entendu le dire.
- Pourquoi ne pas l'avoir signalé ?
Park Geon m'a vue
et m'a menacée.
Il m'a dit de me taire
parce que c'était top secret.
Et l'espion sud-coréen ?
Pardon ?
"Pardon" ?
Chae Seon Hwa a rencontré
et collaboré secrètement
avec un espion sud-coréen, et…
Fonds de loyauté.
J'ai découvert que Park Geon
utilisait ça pour détourner l'argent
reçu de la Corée du Sud, en prétendant
que c'était un "fonds de loyauté".
Park Geon et Chae Seon Hwa
sont des traîtres à la République !
On applaudit.
On a le témoignage.
Allons arrêter ce traître de Park Geon.
CLASSE A+
Continue comme ça,
et tu vas vraiment mourir.
Au moins, je me tuerai moi-même !
Quiconque me touche
mourra avec moi.
Park Geon se dirige vers le site.
Vous…
Vous auriez dû l'arrêter !
Qu'est-ce qui se passe ?
Quoi ?
L'agent de Pyongyang
vient retrouver celle que j'ai livrée.
Il est seul ?
Je crois qu'il est déjà là.
Tuez-le, vendez ses organes. Peu importe.
Comme vous voulez.
J'arrive.
Comment cet enfoiré est arrivé si vite ?
Je cherche la femme nord-coréenne
qui vient d'arriver.
Arrêtez-vous !
Stop !
Restez calmes !
C'est rien !
Pourquoi tu es ici ?
Pourquoi aller si loin pour Seon Hwa ?
C'est mon informatrice.
Sans toi, elle serait pas dans cet enfer.
C'est toi qui l'as vendue aux Russes.
Moi, j'essaie de la sauver.
Alors, tire et va la trouver.
Tu es coréenne ?
Nord-coréenne ?
Soyons prudentes et sortons d'ici.
Tous à couvert !
Abritez-vous !
Vite, derrière les voitures !
Park Geon !
Espèce de fils de pute !
T'as la moindre idée des dégâts
que tu viens de causer à notre pays ?
Connard !
Alors, tu manigances vraiment
avec le régime fantoche du Sud !
Le Nord et le Sud se sont alliés,
hissons le drapeau de la réunification !
Park Geon, sale traître !
Sors maintenant, qu'on en finisse !
Je dois ramener ta tête à ces enfoirés
de Russes pour que les autres survivent !
Ceux qui peuvent vivre doivent vivre.
À terre !
Abritez-vous !
Non !
Lâchez-moi !
Pitié…
Je vous en supplie, sauvez-le !
Je vous en prie.
Aidez-le !
Non, ne…
Non !
Merde !
On meurt tous de faim de toute façon.
Qu'est-ce qu'on fout ?
La faute aux connards comme vous,
enfoirés de communistes !
Non…
Ces Russes trafiquaient
ces femmes pour faire du profit.
C'est de la traite d'êtres humains.
Ils créaient du contenu pornographique.
Ces femmes devaient se prostituer
et vendre de drogue.
L'exploitation de ces femmes
leur permettait de dégager
plus d'un million de dollars par mois.
Vous ignorez comment étaient distribués
les stupéfiants nord-coréens.
C'était pourtant l'objectif.
Agent Zo, il est indiqué
que vous vous êtes senti coupable
pour la mort
de votre informatrice à Mahador.
Vous avez connu un état dépressif.
Cela a affecté vos décisions ?
Je ne crois pas
qu'il puisse répondre à cette question.
Vous étiez avec lui.
Qu'en dites-vous, agent Im ?
Ses sentiments personnels n'ont jamais
interféré avec nos opérations.
Et Chae Seon Hwa ?
Pardon ?
Je voudrais savoir
pourquoi elle a fait ce choix,
vu les efforts déployés pour la sauver.
Quel autre choix avait-elle ?
Nous l'avons emmenée au Japon.
Pendant que nous l'interrogions,
nous avons engagé un passeur
pour exfiltrer sa mère.
ACTE DE DÉCÈS
Mais elle est morte en chemin.
Chae Seon Hwa a tout perdu,
elle n'a jamais demandé de compensation.
Elle a dit…
J'aimerais repartir de zéro…
Ià où personne ne me connaît.
Chef.
Park Geon vous a dit quelque chose
juste avant de mourir.
Vous a-t-il demandé
de sauver Chae Seon Hwa ?
Non.
Il a demandé s'il pouvait vivre.
Il voulait vivre.
Au revoir.
RÉPUBLIQUE DE CORÉE
Sous-titres : Yuvany Gnep