HUMINT
RACCOLTA DI INFORMAZIONI STRATEGICHE
USANDO FONTI UMANE
MAHADOR, SUD-EST ASIATICO
Soo Rin, sono io.
Si rivesta.
- Parametri vitali stabili.
- So quanto sia stata dura per lei.
Cos'è questo?
Non è niente di che.
Wow, è il primo regalo
che ricevo in servizio.
Comunque… grazie.
Davvero…
Mi farete uscire oggi?
Due ore dopo che sarò uscito,
verrà una nostra squadra per scortarla.
Prima che se ne vada, faremo il punto
sulle sue deposizioni un'ultima volta.
Le sta bene, no?
Il Partito mi ha mandata in Russia
per guadagnare valuta straniera.
Forzano quelli come noi…
A lasciare le famiglie nella madrepatria,
quindi ho dovuto lasciare marito e figlio
per andare a lavorare a Vladivostok,
dove venivo anche addestrata.
Un giorno,
mentre lavoravo in un ristorante,
i servizi segreti hanno fatto una retata
e mi hanno ordinato di tornare a casa.
Hanno detto
che sarei salita su una nave
diretta verso il porto di Rajin.
E invece…
Sono stata portata via
da un branco di russi.
Quelle bestie mi hanno trattata
come il loro giocattolo
e hanno pure filmato tutto.
Poi…
Mi hanno iniettato
qualcosa di simile alla bingdu.
- "Bingdu" menzionata.
- Falle confermare che è droga.
Solo così
potremo far approvare l'operazione.
Cos'è questa bingdu, esattamente?
Nel nostro Paese,
chiamiamo così la droga di ghiaccio.
E quindi…
Sono sopravvissuta a stento, tra incontri
con uomini il cui volto nemmeno ricordo.
Finché…
Non mi hanno portata fino in Cina.
Ehi, vogliamo dettagli sulla droga.
Quando ha iniziato e chi gliel'ha data?
Ma parla della tratta di essere umani.
Adesso non importa.
Chiedile dettagli sulla droga.
Signore! Farò tutto quello che volete!
- Fatemi uscire!
- Cosa fa? Fermala!
Vi prego… No!
Potete mandare rinforzi?
Esci. Abbiamo quello che ci serve.
Ma come? Dovevamo farla uscire.
Non hanno ancora autorizzato l'operazione.
Una volta ottenuti i fondi
per queste informazioni…
Tu intanto vattene!
Non possiamo…
Davvero fare di meglio?
Ascolti bene.
Ci sono alcuni problemi di comunicazione.
- Ma risolverò tutto io, quindi…
- La prego! Non mi lasci qui!
Devo tornare dalla mia famiglia!
- Ok. Vi pagherò di più.
- Farai smascherare tutti. Vattene via!
Non farti coinvolgere per nessun motivo.
Esci subito.
Brutto figlio di puttana!
Voi sudcoreani siete tutti dei bastardi!
Ti ho dato quello che volevi e te ne vai?
Devi mantenere la tua promessa!
Non mi abbandonare!
Ti prego!
Non lasciarmi qui…
Fermatevi!
Perdonatemi!
Scusatemi. Vi prego, no!
Ho detto di non farti coinvolgere! Esci!
Soo Rin, si svegli.
Agente Zo.
Non ti sarai portato la pistola, spero?
Se apri il fuoco lì, siamo fottuti.
RIFUGIO NATIONAL INTELLIGENCE SERVICE
MAHADOR
Guardo le pupille.
Nessuna risposta.
Soo Rin.
- Soo Rin, si svegli.
- La collego al monitor.
La saturazione è bassa. Le serve ossigeno.
- Che c'è? Non trovi la vena?
- Ha le vene collassate. Vediamo i piedi.
Cos'ha? Che le succede?
Che sta succedendo?
È fibrillazione ventricolare.
Defibrillatore. Iniziamo il massaggio.
Carica a 150.
Scarico. Allontanatevi.
Via.
Carica a 200.
Scarico. Si allontani.
Libera.
Un'ultima volta. Si tolga.
Non c'è battito.
Che stai dicendo? No. Aspetta.
Che ci potevamo fare?
Non l'hanno approvato.
Anche se l'avessimo salvata,
aveva i giorni contati.
Se avessimo mantenuto la promessa,
Kim Soo Rin non sarebbe morta.
Lei si fidava di noi.
Fidarsi, in questo giro?
Ci si sfrutta a vicenda per sopravvivere.
È parte del gioco.
Abituati.
Abituarmi a cosa, vedere la gente morire?
Chi si abitua da subito?
Ci riuscirai col tempo.
NATIONAL INTELLIGENCE SERVICE
Zo, è la prima volta che perdi una fonte?
Sì, ma l'ha presa bene.
Capisco che possa essere scioccante,
ma, grazie al sacrificio di Kim Soo Rin,
il quadro ora è più chiaro.
Possiamo collegare questo caso
ai canali di spaccio
del distretto di Daechi-dong.
"I nordcoreani spacciano droga
ai nostri adolescenti,
cercando di rovinare
le future generazioni."
Abbiamo svariate deposizioni
di rifugiate nordcoreane.
Anche Kim Soo Rin
aveva tracce di droga nel…
È emerso chiaramente
che donne nordcoreane sono prese di mira
dalla tratta di essere umani.
Agente Zo.
No, continua pure.
Le drogavano e passavano da Russia e Cina
verso Europa, Asia e perfino Sud Africa.
Molte delle donne trafficate
partivano da Vladivostok.
Essendo coinvolti
i servizi segreti nordcoreani,
ci sarà dietro il consolato.
Le ultime dal nostro team in Russia
sulla mafia di Vladivostok.
ORGANIGRAMMA MAFIA VLADIVOSTOK
Wow.
Bel colpo.
Visti i rapporti tra Pyongyang e Mosca,
gli americani e i cinesi sono in allerta.
Immagina sventare crimini internazionali
avvenuti nel loro territorio.
Jung si occuperà del rapporto.
Agente Zo, tu parti per Vladivostok.
VLADIVOSTOK, RUSSIA
RISTORANTE ARIRANG
Benvenuto. Le prendo il cappotto.
Prima volta qui?
Benvenuto.
Qua!
- Salve.
- Sei in anticipo.
- No, sono appena arrivato. Sei stanco?
- No, tutto bene.
Sembrano ricchi,
quindi trattali con riguardo.
Benvenuti, signori.
È la nostra prima volta qui.
Cosa ci consiglia?
È sudcoreano?
Non mi dica che è uno di quei posti
che non servono i sudcoreani.
Già è una tragedia essere divisi,
perché mai tracciare linee a tavola?
Scusi un attimo.
Questo è un pezzo grosso
della farmaceutica.
Se stasera si trova bene qui,
potrei guadagnarci parecchio.
CHAE SEON HWA
Chae Seon Hwa?
Facciamo così.
Mi fiderò di lei
e le lascerò scegliere il menù.
Farò sì che i suoi affari
si concludano con successo.
CINQUE MESI DOPO
FANGCHUAN
CONFINE TRA COREA DEL NORD-CINA-RUSSIA
Se non state in campana,
farete la stessa fine.
Ma questo è territorio russo, non cinese.
Ultimamente le autorità cinesi
ci vanno pesante.
È più sicuro farvi attraversare
con un russo che un cinese.
Non cacciatevi nei guai e tenete duro!
Boss! Bingdu.
È nuova e di prima categoria. La provi.
Se le piace, la prossima volta
il console le fornirà questa.
Liberati della merce scadente.
Senza lasciare tracce.
METANFETAMINA
PURA 99%
È roba valida.
Prima testala su di loro.
Dormi qua stanotte.
Cazzo.
Hai la minima idea
di chi cazzo hai davanti?
Sono Park Geon dei servizi segreti.
Sei in arresto per favoreggiamento
di immigrazione e traffico di umani.
Ecco chi hai davanti.
Sapevo che sarebbe arrivato,
ma non che avrebbe agito così in fretta.
Faccio solo il mio dovere.
CONSOLATO GENERALE COREA DEL NORD
VLADIVOSTOK
Sbloccalo.
Wow, compagno Park.
Vedo che fai già faville appena arrivato.
Le avrei fatto rapporto
appena conclusa l'indagine…
Ti sei subito messo al lavoro
appena arrivato qui.
Come potevo starmene a guardare?
Ci si comporta così
coi propri compatrioti?
Ti darò l'opportunità di fare autocritica.
Scrivi qua tutto ciò che hai fatto
dal giorno in cui sei nato.
Ogni crimine,
anche quando l'hai fatta franca.
Fossi in te, io risponderei.
Per il bene dei tuoi cari a casa.
Ho capito.
Ti verrà il raffreddore.
Vestitelo un po', su.
Andiamo a mangiare.
RISTORANTE ARIRANG
La nostra troupe è molto popolare.
I boscaioli possono spaccarsi la schiena
finché vogliono,
ma non c'è gara con queste.
Sediamoci.
Compagno.
Sei a Vladivostok,
non puoi non provare la vodka.
No, grazie.
Caro il mio compagno Park…
Sei il tipo che non cede facilmente.
A dire il vero,
sono un po' teso.
Visto che il leggendario Park Geon
che trova anche i morti
è qui a tenermi d'occhio.
Sto indagando la scomparsa
di nostri compatrioti al confine
a opera di mafiosi russi.
Ricordi l'eroico Pyo Jong Seong,
di stanza a Berlino dieci anni fa?
Era uno dei nostri.
Quando morì il Caro Leader Kim Jong Il
e continuavano
a esserci tradimenti a Berlino,
lui cercò asilo.
Fu in quel periodo
che gli uccisero la moglie incinta.
Il suo tentativo di disertare andò storto,
eppure pensava
fosse una trappola del Partito.
Fece rigirare tutta Pyongyang
come un calzino.
Spazzò via ogni resistenza.
Era uno tosto.
Alla fine riuscì
ad arrivare fin qui a Vladivostok.
E poi incontrò lei.
Anche un eroe della patria
può svanire senza alcuna traccia
nei fondali ghiacciati di Vladivostok.
Ma ci sono dettagli di questa storia
che a me non tornano.
Il Partito conferma tutto.
Cos'altro ti serve?
Ascolta bene.
Quando i traditori capiscono
che non c'è scampo,
finiscono per vendersi
al miglior offerente e, quando li catturi,
dicono sempre che è colpa dei sudcoreani
o di stranieri che li hanno ingannati.
A volte spuntano sicuramente dei broker
come quello che hai arrestato tu,
ma mica vuol dire
che c'è una vera e propria tratta, su!
Tu sei solo venuto qui
per tenere d'occhio me.
Quello ha senso.
Ha fatto qualcosa
che meritava attenzione?
Bisogna per forza fare qualcosa
perché ti indaghino?
Scusatemi.
Benvenuto.
Vi conoscete?
Ecco qua. Vi auguro buon appetito.
Seon Hwa è la più popolare qui dentro.
Non è una che ti guarda facilmente.
Forse c'è sotto qualcosa di interessante.
In un modo o nell'altro
Mi ritornerai in mente
Nonostante la tua freddezza
I ricordi di averti amato così tanto
Saranno indimenticabili
A volte mi mancherai
Quando guarderò la luna rotonda
Ripensando alla promessa di quella notte
Rimpiangerò quei bei tempi
Ci siamo persi in terre lontane
Valicando i monti
E nonostante il mare
Divida ora i nostri cuori
In un modo o nell'altro
Mi ritornerai in mente
Nonostante la tua freddezza
I ricordi di averti amato così tanto
Saranno indimenticabili
Parla Park Geon.
Cosa?
Razza di codardo.
Aveva già confessato. Si ammazza così,
chiedendo pietà per la famiglia?
Voleva salvarli così tanto
che ha firmato una deposizione.
Ha confessato
di aver portato gente al confine,
e ha perfino scritto
quanto si è intascato e da chi.
Ma non c'è niente
su cosa è successo dopo a quella gente.
Li portano oltre il confine,
si intascano i soldi e scappano.
- Cos'altro dev'esserci?
- Ci sono filmati?
Nessuno ci ha chiesto di filmarlo,
quindi l'abbiamo solo tenuto d'occhio.
Non fare il sentimentale.
Assicurati che lancino un'indagine
sulla famiglia a Pyongyang.
Immagino che tornerai a Pyongyang
in anticipo, vista la situazione.
Si è sbattuto così tanto per registrarlo,
ma, per colpa di quel reazionario,
è finita così.
Comunque, non veniva qui da parecchio.
Dia un'occhiata in giro mentre finiamo.
RISTORANTE ARIRANG
Non ci mettere come l'ultima volta.
Per qualsiasi problema, chiama.
Freddo, eh?
Come sta?
Segnale stabile.
Proceda.
Sua madre avrà finito le medicine.
Basta solo che si decida.
L'operazione per il tumore di sua madre
è stata autorizzata.
Anche se portarla a Seul sarà dura,
con vite in ballo
non c'è tradimento che tenga.
Capitolo 1, articolo 3 della Costituzione.
"È nostro territorio
la penisola e le isole adiacenti."
Secondo la nostra Costituzione,
anche voi siete nostri cittadini.
Se mi decidessi oggi…
Quanto tempo ci vorrebbe
per far uscire me e mia madre dal Paese?
RAPPORTO CONSOLE HWANG CHI SUNG
RISTORANTE ARIRANG
Il battito è instabile.
Ha mai parlato a qualcuno
dei nostri incontri? Famigliari, magari.
Non lo farei mai.
L'ultima volta,
ha detto di non volersene andare.
Un mio conoscente…
Uno che mi conosce molto bene
si è fatto vivo al ristorante
con il console oggi.
Chi sarebbe? È venuto per lei?
Non ne sono sicura, ma…
Lasciamo stare.
Ancora non ho le idee chiare.
Parliamo di quello che abbiamo concordato.
METANFETAMINA
PURA 99%
È il boss mafioso che gestisce il racket
di droga più grosso di Vladivostok.
L'ha mai visto?
Il console nordcoreano sta tramando
qualcosa con la mafia russa qui.
Non potremmo neanche guardare
gente così importante.
Allora dove prendete la bingdu?
Ce la fornisce la direttrice
quando ci vediamo con i clienti.
Controlla rigorosamente le dosi
per impedirci di usarla.
E come la date ai clienti?
Quando siamo fuori in servizio,
gliela aggiungiamo ai drink.
E poi…
Ci andiamo a letto insieme.
E quando cominciano
a chiederne dell'altra,
noi gliela vendiamo.
È così semplice?
Non abbiamo fallito nemmeno una volta.
Ma, senta…
Se non scoprissi
cosa fanno i pezzi grossi,
andrebbe tutto a monte?
No.
Basta che continui a dirmi quello che sa
come sta facendo ora.
Che ne dice se continuiamo
da dove eravamo rimasti l'ultima volta?
Alcuni colleghi del ristorante
sono finiti nei guai coi servizi segreti.
Sembra siano stati rimpatriati.
Ma neanche le loro famiglie sono riuscite
a scoprire se siano tornati o meno.
C'era anche qualcuno che conosceva?
Una signora che è venuta qui prima di me.
Ma abbiamo perso i contatti
quando ha cercato di scappare a Seul.
Potrebbe dirmi il suo nome?
Si chiamava Kim Soo Rin.
Per caso…
Il nome le è familiare?
Gli agenti incaricati di questi rimpatri
lavorano sotto copertura?
Sono tutti agenti del consolato.
Anche quello che la cercava prima…
È del consolato?
Presto compierà gli anni.
Ha parlato di uno che ha conosciuto oggi,
ma non ha voluto approfondire.
Potrebbe essersi inventata tutto
solo per darsi importanza.
Perché alla fine non sappiamo ancora nulla
di Chae Seon Hwa, no?
Neanche noi due ci conosciamo molto, no?
Si ricorda la prima cosa che mi ha detto
quando mi hanno assegnata qui?
Che non mette su famiglia
né coltiva rapporti con quella che ha già
perché metterebbe tutti in pericolo.
- Perché lo dici?
- È che è sempre così gentile con Chae.
Perché, dovrei torturarla?
Il suo battito oggi
era più instabile del solito.
Di solito indica risposte ingannevoli.
Eppure era sotto il livello di guardia.
L'avrebbero addestrata
a mentire controllandosi?
È una fortuna
che tu riesca a trovarle le medicine.
Conoscere quel magnate russo
della farmaceutica dà i suoi frutti.
È tutto grazie a lei.
Io vi ho solo presentati.
Il resto l'hai fatto…
Guarda un po' che bel regalo.
Non spedire questi a Pyongyang.
Tienili per te.
Non sarai troppo stanca per stasera?
Devo esibirmi.
Cosa importa se sono stanca?
Posso parlare con la compagna?
Presto deve esibirsi.
Non fare tardi.
Stai bene?
E tua madre come sta?
Lo sa bene.
Dimmi, posso fare niente per aiutarti?
Devo andare a esibirmi.
Ti ho cercata a lungo.
Sapeva che ero qui?
Lo sai che lavoro faccio, no?
Pensavi che se ti fossi nascosta
non ti avrei trovata?
Perché sei sparita così nel nulla?
Ha visto
che razza di lavoro faccio adesso.
Sei venuta qui per i soldi?
Ora vada.
Fa freddo qui.
GEUM TAE HYUK
Come si sono incontrati?
Park Geon la stava aspettando.
Almeno uno dei suoi clienti
dev'essere incastrabile come reazionario.
Tienila d'occhio.
Come spieghiamo a Park
del cadavere del broker?
Digli la verità.
A Pyongyang non interessava il cadavere.
Dichiararlo morto avrebbe aumentato
il tasso di criminalità nel Paese.
Passi pure che Park è qui
per tenerci d'occhio,
ma non farebbe fare figuracce al Partito.
La polizia ti ha contattato, giusto?
Devo confermare una questione diplomatica.
Qual era la stanza
del nordcoreano venuto oggi?
Il tizio all'hotel
era del consolato, vero?
Il consolato nordcoreano
spesso traccia gli operai.
Sarà roba di routine.
Chae prima ha detto che uno
che la conosceva è venuto a trovarla.
Intanto analizziamo i dati del ristorante.
Bene, sarà fatto.
- Agente Im, aspetta.
- Cosa?
Lui è nel nostro database?
Mai visto prima. Ora controllo.
Mi mandi il video.
Guarda.
L'ha accompagnato lì il console,
ma sembra se ne siano andati di fretta.
Poi sono tornati subito al consolato.
Non appare proprio. Né sul nostro
né in quelli americani o giapponesi.
Ma non sarà il tizio di cui parlava Chae?
Io terrò d'occhio lei.
Tu controlla se ci sono tracce di lui
intorno al consolato o nei loro alloggi.
Meglio che dia un'occhiata a questo.
E questo.
Stamattina un'auto è entrata al consolato,
ma non alla solita ora.
E, alla fine, qualcosa…
È stato portato fuori illegalmente.
Avrà a che fare col tizio
che è venuto a cercare Chae?
Beh,
così a occhio, sembrano una coppia.
Se così fosse,
non avrebbe aspettato fuori.
Forse è un ex.
Questo è addestrato.
Controlla il perimetro col console
e cerca di non esporsi quando è con Chae.
Sono preoccupata per Chae.
Guardi il filmato
della telecamera accanto.
È il tizio del consolato
che era all'hotel, no?
Fanno doppia sorveglianza.
Chi controllava il perimetro
perde il controllo qui.
- Qualcosa l'ha fatto vacillare.
- Potrebbero aver scoperto Chae.
QUATTRO MESI PRIMA
Non si spaventi, Seon Hwa.
Non le faremo del male.
Si sieda, intanto.
Mi conosce.
Se la mettiamo troppo a disagio,
può andarsene.
Ma, innanzitutto,
ho portato delle medicine per sua madre.
Per caso… era un agente dell'NIS?
Se è preoccupata per la sua sicurezza,
le garantiamo che sarà al sicuro.
Il Partito sa già che sono qui
e parlate di garantire la mia sicurezza?
Se è in pericolo lei, lo siamo anche noi.
Glielo prometto.
Io sono qui per aiutarla.
Portiamola via ora.
Se forziamo la cosa ora,
potremmo finire in pericolo anche noi.
Non sa se dice il vero
e non c'è approvazione.
- Allora vuoi abbandonarla?
- Cos'è questo, un campo profughi?
Se dicesse quello che vogliamo sentire?
Chi dice che non ci sta ingannando?
La monitoriamo da quattro mesi.
Signore.
È per via di Kim Soo Rin?
È la mia fonte. Spetta a me decidere.
Tu mica eri una che fumava.
Non dormi neanche.
Cosa c'è, qualche problema?
Non è niente.
Non tenerti tutto dentro.
Se vuoi fare qualcosa, fallo.
Da quello che ho visto,
quel russo sembra tenere molto a te.
Anche la dipendente
di una mia amica in Cambogia
è scappata via con un cliente.
Se anche fosse,
ci sono modi per gente come me
per andare avanti senza troppe grane.
Quindi non ti preoccupare
di me o nessun altro.
Pensa a sopravvivere.
Non fare come me,
che ho solo dei rimpianti.
REGISTRAZIONI AUDIO
Chae Seon Hwa augura
un buon compleanno a Park Geon.
- Sul serio?
- Stavolta non la cancellare.
- Non l'ho fatto apposta…
- Faccia silenzio.
Eh, ma senti un po' questa…
Un, due, tre, quattro.
In un modo o nell'altro
Mi ritornerai in mente
Nonostante la tua freddezza
I ricordi di averti amato così tanto
Saranno indimenticabili
A volte mi mancherai
Quando guarderò la luna rotonda
Ripensando alla promessa di quella notte
Rimpiangerò quei bei tempi
CONSOLE HWANG CHI SUNG
Ci siamo persi…
Guardi che così si fa male, compagno.
Siamo noi.
Si calmi.
Perché si è scolato tutto questo da solo?
Il console la cerca urgentemente.
Senti una cosa.
Perché non mi hai detto
che eravate fidanzati?
Mi ero fatto strane idee.
Pensavo che fossi venuto qui
per tenere d'occhio me,
invece era per cercare Seon Hwa.
- Accetta le mie scuse.
- Non c'è bisogno che si scusi.
Allora ho frainteso di nuovo?
Non capivo proprio cosa avessi fatto
per trovarmi te alle calcagna.
Poi ho fatto due più due
e tutto aveva più senso.
Guardiamo qua.
Da un mese a questa parte,
questo mercante russo
chiama Chae nella stessa stanza
una volta a settimana.
E ogni volta che succede, la stessa coppia
alloggia nella stanza accanto.
Inchinarsi davanti a stanze vuote?
Fin qui, potevo anche accettarlo.
Ma guarda bene.
La cosa interessante
è che le due stanze sono collegate.
Un altro hotel, due mesi fa.
Gli ospiti arrivano in momenti diversi
ma usano due stanze collegate
nello stesso giorno.
Questo è di tre mesi fa.
L'hotel cambia,
ma è sempre la stessa routine.
Perché mi sta mostrando questo?
Suvvia.
Non eri venuto qui per questo?
Comunque vada,
le cose per te si mettono male.
Chae Seon Hwa è stata reclutata
dai sudcoreani.
Sì, mi dica.
Un'auto ha lasciato il consolato.
Sono negli alloggi
del personale del ristorante.
Perché, a quest'ora?
Ma lei adesso dov'è?
Sto andando lì. Tieni d'occhio la cosa.
Ma non è di nostra competenza.
Noi raccogliamo informazioni,
sorvegliamo e…
Cosa diavolo hai fatto?
Me lo dica lei.
Cos'ho fatto?
Chi sono questi?
Se mi nascondi qualcosa,
poi non posso aiutarti.
Se ti accusassero di collusione con spie?
Per questo è venuto qui?
I servizi segreti sanno tutto.
Sei in contatto coi sudcoreani?
Se lanciano un'indagine,
finirai per cedere.
Confessa che si sono fatti avanti loro
e che raccoglievi informazioni per me.
Da questa parte.
Ho trovato dei dollari
nella stanza di Seon Hwa.
Cerca bene fino in fondo!
- Di' che i soldi…
- Non è cambiato.
Ti sei data da fare, compagna.
Raccontare 28 anni di vita
può essere poco ma anche tanto,
quindi grazie per la sincerità.
Seon Hwa dev'essere molto delusa da te,
compagno Park.
Hanno preso tuo padre
mentre contrabbandava
per pagare le cure a tua madre.
Ti è toccato lasciare
il Conservatorio di Pyongyang
e sei venuta qui per guadagnare
valuta straniera, facendo una vitaccia.
Era normale da parte tua sperare
che Park potesse risolverti i problemi.
Ma invece di insabbiare gli errori
dei suoi futuri suoceri,
lui ha pensato di guidare l'indagine.
È il problema con questi stacanovisti.
Anch'io nei tuoi panni l'avrei rinnegato.
È tutto vero questo, no?
Fino all'ultimo dettaglio.
Visto che è tutto vero,
potrai riscriverlo da capo, immagino?
Parola per parola.
I ricordi di quando avevi tre anni
e anche quelli a 13 anni combaciano.
Stessa cosa quelli di tre anni fa.
Eppure sbagli quelli di tre giorni fa?
Cosa?
Il numero di clienti venuti al ristorante
dove lavori non torna.
Anche il numero di volte
che sei andata in bagno.
Signor console.
Potrebbe portarmi un bicchiere d'acqua?
Hai le labbra secche come una che mente?
L'acqua aspetterà.
Riscrivilo come si deve.
Acqua…
La prego, acqua.
Vabbè.
Datele dell'acqua.
Fa' un bel respiro e trattienilo.
Essere affidata a uno specialista come te
dev'essere un vero onore per Seon Hwa.
Come siete carini.
Regalo costoso, eh?
Potrebbero andare anche a me.
Non hai parlato
dell'agente sudcoreano
che ti ha regalato questi.
Accendi.
Come ho già detto,
avrei inviato per suo conto
i soldi che ha ricevuto dai sudcoreani
come contributi di fedeltà a Pyongyang.
Non risulta perché ha agito in segreto,
ma rimpatriarla sarebbe eccessivo.
Mai sentito di operazioni così segrete
da non essere neanche note al console.
È per via della mia indagine?
Non eri qui per indagare
sulla scomparsa dei nostri compatrioti?
Le regole sono regole, no?
La scorto io.
Ci vogliono facce familiari,
se vuoi che le ispezioni vadano lisce.
Di' che hai testimoniato il falso
e ripeti quello che c'è scritto qui.
Troverò quell'agente sudcoreano
e ti verrò a salvare.
Non ti deluderò più.
Non c'è bisogno che moriamo entrambi.
Pensi a salvarsi.
Ehi!
Portami tutto quello che trovi
sul sudcoreano.
Vuole catturare spie sudcoreane
per scagionare lei dal tradimento?
Di tutte le loro operazioni
sotto copertura, questa è la più losca.
Il nuovo proprietario apparso mesi fa
è il cliente della stanza
accanto a quella di Chae Seon Hwa.
E me lo dite adesso?
Non aveva già capito tutto da solo?
Sapeva cose che a noi sfuggivano,
come col broker…
- Andiamo subito.
- Il console non ha dato ordini.
Senza, non si può.
Se ce ne andassimo
e succedesse qualcosa al consolato?
Esatto.
Ognuno pensi al proprio dovere.
Via libera!
Arrivati a Rajin,
partirà subito il processo?
Il Partito procederà come di consueto.
PORTO DI VLADIVOSTOK
È la nostra agente più prolifica
in quanto a valuta estera.
- Ricambio il favore per il broker.
- Dovevate proprio ucciderlo?
Che state combinando?
Pyongyang mi ha messo uno alle calcagna
per tenermi d'occhio.
Ma sta' tranquillo.
Presto glielo rimanderò morto.
Vivi con ardore!
AGENTE ZO
KOREA TRADING COMPANY
TRANSAZIONI DEL CONSOLE HWANG
CON LA MAFIA RUSSA…
PROVE
È a prova di proiettile.
Questa finirà dritta a Mosca.
Davvero pensavi
di potermi prendere alla sprovvista?
GRADO A
Cerco il tuo superiore.
AGENTE IM
MI CHIAMI
Se vuoi salvarla, corri qua.
Almeno dimmi chi sei.
Hanno rimpatriato una per colpa vostra.
Non c'è bisogno che tu sappia chi sono.
Ti basta sapere che le spezzerò
un osso al minuto finché non arrivi.
L'amante di Seon Hwa?
Sono qui dove la tengono prigioniera.
Che stronzate stai tramando?
Ho le prove che il console
ha consegnato Seon Hwa ai russi.
Verificalo con la donna con cui sei.
Un osso al minuto.
AGENTE ZO
Le ultime coordinate dov'è stata portata.
Spara senza imbrattare tutto.
Quindi quella tua ex dipendente
non se l'è svignata con un cliente.
Ha colluso con una spia reazionaria.
Tuo figlio non stava per cominciare l'anno
alla Kim Il Sung University?
Ho sentito personalmente Park Geon
dire a Chae Seon Hwa
che poteva far sembrare la cosa
come se stessero lavorando insieme.
E perché non l'hai detto prima?
Park Geon ha scoperto tutto
e mi ha minacciata.
Mi ha detto di tacere,
perché riguardava i servizi segreti.
E la spia sudcoreana?
Eh?
"Eh"?
Chae Seon Hwa si incontrava ed era
in collusione con una spia sudcoreana…
I contributi.
Sono riuscita a confermare
che Park usava questi incontri
per intascarsi fondi ricevuti da Seul
dicendo fossero contributi fedeltà.
Park Geon e Chae Seon Hwa
non sono altro che efferati traditori!
Applauso.
Ora che abbiamo la sua deposizione,
catturiamo il traditore.
GRADO A+
Continua così e finirai ammazzata.
Se muoio, lo farò a modo mio!
Chiunque mi tocca morirà insieme a me.
- Park Geon è andato dove si terrà l'asta.
- Ehi, tu…
Avresti dovuto fermarlo!
Che sta succedendo?
Che c'è?
Il tizio che mi teneva d'occhio
cerca la donna che ho portato.
È solo.
Sembra sia già qui.
Uccidilo, vendi gli organi.
Fa' come vuoi. Arrivo il prima possibile.
Quello stronzo di Park Geon
è già arrivato?
Cerco la donna nordcoreana
che è appena arrivata.
Fermo!
State calmi!
Non è niente!
Cos'è che vuoi?
Perché continui a cercare Seon Hwa?
È la mia HUMINT.
È colpa vostra se è in questa situazione.
L'avete venduta voi ai russi.
Io sto cercando di salvarla.
Allora spara e valla a cercare.
Sei coreana?
Nordcoreana?
Occhi aperti e andiamocene di qua.
Nascondetevi!
Veloci! Dietro alle auto!
Park Geon!
Brutto figlio di puttana!
Ti rendo conto del danno
che hai procurato alla Repubblica?
Bastardo!
Allora ti sei davvero alleato
col regime fantoccio del Sud!
Ormai che Nord e Sud sono qua,
issiamo la bandiera della Corea Unita!
Park Geon, traditore!
Se non vieni fuori, non c'è via di uscita.
Devo almeno portare la tua testa ai russi,
se vuoi che gli altri abbiano scampo.
Non vorrai che muoiano tutti?
State giù!
Al riparo!
No!
Lasciami!
Ti prego!
Lo salvi, la prego!
Lo salvi!
La prego…
Lo aiuti!
No, non farlo…
No!
Merda.
Stiamo tutti morendo di fame.
Che diavolo stiamo facendo?
Muoiono tutti per colpa
di gente come voi, comunisti di merda!
Non può essere…
Ed è così che i russi
smerciavano vittime per profitto.
Tratta secondaria di esseri umani,
distribuzione di materiale pornografico,
favoreggiamento
di prostituzione e spaccio.
Sfruttando queste vittime,
guadagnavano
più di un milione di dollari al mese.
Però nulla sulla rotta
di distribuzione di narcotici nordcoreani,
quello che volevamo.
Dagli atti risulta
che lei si sia attribuito la colpa
per la morte della fonte
dell'operazione Mahador,
manifestando stati depressivi.
Ha influito sulle sue decisioni?
Non sembra una domanda
a cui possa rispondere.
Agente Im, lei che era
in servizio con lui, che ne dice?
I suoi sentimenti non hanno mai ostacolato
le nostre operazioni.
- E nel caso di Chae Seon Hwa?
- Cosa?
Mi chiedo solo il perché
Chae abbia preso quella decisione,
dopo averle salvato la vita.
Che altra scelta aveva?
Durante l'interrogatorio
all'ambasciata in Giappone,
abbiamo ingaggiato un broker
per portare in salvo la madre,
ma lei è morta durante il tragitto.
Anche se Chae aveva perso tutto,
non ci ha mai chiesto alcun compenso.
Ha solo detto…
Vorrei ripartire da zero…
Dove nessuno mi conosce.
Signore.
Per caso, la cosa che Park Geon
le ha detto prima di morire
era di portare Chae Seon Hwa in salvo?
No.
Chiedeva se avesse vie di scampo.
Voleva vivere.
Ciao.
PASSAPORTO
REPUBBLICA DI COREA
Sottotitoli: Vanes Naldi