《Yulin Bell》
He consultado con el intermediario de la banda de mendigos.
Hoy, Shao Jizu estaba bebiendo en el segundo piso del restaurante Baihua.
Escuché decir a Xiao Tang
Shao Jizu estaba frustrado.
Iré allí a beber.
Parece que Huo Nuxia le ha roto el corazón al chico profundamente.
tokens de estafa
¿Qué tan seguro estás?
Solo espera y verás el espectáculo.
- Camarero - Encargado de atención al cliente
Esto es dinero para beber
Nosotros pagamos por él.
¿Quién me creo que soy?
Tanto el temperamento como la riqueza son tan grandes
Cubría todo el segundo piso.
Resultó ser el comandante Shao.
Salir
¿Qué estás haciendo?
Todos están aquí para beber.
No estoy aquí para pelear
Además, todos ustedes vienen juntos
Tampoco puedes vencerme
El comandante Shao no quiere saberlo.
¿Qué me trae aquí?
¿Te envió Zhan Zhao aquí?
¿Vienes a engañarme por él?
¿él?
Él aún no puede controlarme
Ya no me andaré con rodeos.
shao tongling
Lo que estás planeando
¿Podemos tener cinco ratas?
¿Tú también quieres una parte del pastel?
tú también lo sabes
Atrapamos a las Cinco Ratas en la Isla del Cielo.
Aunque famoso
En definitiva, vivimos en un mundo caótico.
¿Y qué hay de Zhan Zhao?
En el edificio Yaowu
Con tres habilidades únicas y seis habilidades
Atrayendo el título de "Gato Real" por parte de los funcionarios.
El cuarto rango del culto oficial
A partir de entonces, alcanzó gran prominencia.
En el mundo de las artes marciales, todos tienen una cara.
Despreciando su aferramiento al poder
Mi corazón se siente como un espejo brillante
Ojalá yo pudiera alcanzar la fama y la fortuna como Zhan Zhao.
Eso es bueno
¿cómo?
¿Tú también quieres formar parte del servicio público?
Decir verdad
Rescaté a Zhan Zhao una y otra vez.
Solo para tener una relación con él.
Dejemos que él nos muestre el camino, Cinco Ratas
En cuanto a Zhan Zhao
No sé si es estupidez o terquedad.
¿Qué decir?
"En busca de justicia"
para ser sincero
Liu Hongyi y yo nunca nos hemos conocido.
Inexplicablemente, lo seguí y me persiguió durante todo el trayecto.
También afectó a mi isla flotante atrapada.
Casi provocó la muerte de varios de mis hermanos.
Lo que dijiste es totalmente cierto.
He Zhan Zhao no es más que un villano pretencioso.
Solo para beneficio propio
Que otros luchen por él.
No dices
hace unos días
Para mi futuro
Piensa en ayudarle.
Ahora siento el sabor
Yo hago todo el trabajo sucio.
Se merece toda la fama.
Hablando de Zhan Zhao
Significa servir al país y al pueblo con caballerosidad.
¿Qué hay de mí?
Casi ofendió a los funcionarios por su culpa.
La vida no está garantizada
de hecho
¿Quieres ingresar al servicio público?
No solo le muestra el camino
shao tongling
Tu señor tiene mucho
yo para antes
Para mentirte y secuestrarte
Lo lamento
¿Qué deseas?
Estoy de acuerdo.
Pero, ¿qué puedes darme?
Zhan Zhao todavía cree en mí.
Lo intercambiaré por su investigación del caso.
¿Qué te parece?
¿Qué haces parado ahí?
Siéntense y beban juntos.
De ahora en adelante, todos somos personas independientes.
Hermano Shao, si quieres reconquistar el corazón de la señorita Linglong,
Primero tienes que dejar que vea con claridad.
Exhibiendo la fama de Nagu
El verdadero rostro de vagar por ahí
Bai Yutang dijo algo malo sobre mí, ¿verdad?
¿Qué dijiste?
dijo
diga que usted es uno
persona estúpida y terca
Todavía uno
Personas que se mudan
Te mentí la última vez y dije que era Ding Zhaohui.
No sin razón
Estamos atrapados en la isla vacía.
Somos viejos amigos de la familia Ding.
Cosas sobre Zhan Zhao y la familia Ding
Sé mucho
Estaba comprometido con la familia Ding.
Ahora ha conocido a la señorita Huo.
Hace mucho que me olvidé de la hija de la familia Ding.
además
La última vez que vino a mi Isla Skyfall
De hecho, aprovechó la oportunidad...
¿cómo?
¿Qué dijiste de mí otra vez?
Solo estoy dando algunos ejemplos.
Demuestra que eres uno
Personas que se mudan
¿Qué ejemplo?
Dijo que te acostabas con la criada de la isla Chengkong.
Todas las mujeres hermosas de la isla
Me habéis estado tomando el pelo por todas partes
Está bien, ¿qué clase de esposa es?
Eres guapo y talentoso.
¿Por qué sentir un amor no correspondido por Huo Linglong?
¿Qué tiene de especial para que te merezcas esto?
Ella no es un hada
¿Existe algo más escandaloso?
Ahora se trata de mí.
dijo
Esta persona Shao Jizu
Buena apariencia y talentos excepcionales
¿Qué hay de mí?
Aspecto normal
Pero su temperamento es inusual.
Dijo que no entendía por qué Shao Jizu le propuso matrimonio a mi padre.
No hay problema, vamos.
Al momento de pagar
Ayúdame a pagar el precio de la taza en la tienda.
Quiero informarle hoy a Zhan Zhao
Venganza por robar a la esposa
Mortal o irreconciliable
Quiero que se arrepienta.
Róbame mujeres, Shao Jizu
Hermano Shao
Esto es injusto.
¿Acaso la señorita Huo no cambió de opinión?
Quieres venganza
Debería serle devuelto a ella.
¿Qué puedo hacerle?
¿Qué puedo hacerle a Linglong?
No puedo soportar golpearla.
Escuché
Tienes un buen lugar aquí.
llamada Academia Zhongxiao
Hay belleza en todas partes.
Puedes llevarte dos de vuelta contigo.
Mira si se siente mal.
me estás insultando
Insultando mi profundo amor por ella
No quiero ofender tu afecto.
Entonces vienes conmigo
Hazme feliz
deja de hablar
Además, estoy enojado
quieres ir
Ve solo
te digo
Ahora estoy
Ya no puedo menospreciar a estos fanáticos vulgares.
"cielo"…
Hermano Shao
Entonces iré solo
Tiene que ser el comandante Shao.
Tan cariñoso
¿Qué estás haciendo? feroz
Todos somos personas independientes.
La beberé la próxima vez.
Cariñoso, tan cariñoso
¿Por qué estás aquí?
Comprendido
Preocúpate por mí
Tómalo con calma
Antes de beber, hermano Bai
Pero después de tomar el elixir casero, no se derramarán mil copas.
Está bien beber durante tres días más.
Pero este Shao Jizu es realmente bueno bebiendo.
Por suerte, no fui yo quien pagó la factura.
¿Qué quieres decir?
Todo el mundo dice que uno dice la verdad cuando está borracho.
¿Estás abusando de la bebida?
¿Dijiste lo que tenías en mente?
Resulta que Shao Jizu y yo
Cuando cambias tu sinceridad, aún no te has ido.
disparates
Nos acabamos de ir después de escuchar sus historias, que se volvían cada vez más escandalosas.
¿Cuánto has oído?
¿Escuchaste esa parte sobre la familia Ding?
Vine a usted por sus gestiones. ¿Por qué menciona a la familia Ding?
Sé que no me buscas por la familia Ding.
Pero solo quería mencionarlo, ¿no?
Aunque en esta ocasión le asignaron la tarea de investigar el caso.
Pero si algunas personas realmente malinterpretan
Yo tampoco lo soporto.
Las familias Ding y Zhan son, en efecto, amigas de la familia.
Pero la parte del compromiso
Me lo inventé
Zhan Zhao nunca abusó de la criada en la isla Xiankong.
No necesito extenderme en este punto.
¿Le has dado una lección?
Lección aprendida
Huo Nuxia me enseñó una buena lección.
Jamás me atreveré a hacerlo de nuevo.
El hermano Fan te preparó una sopa que te hará reflexionar.
- Bebe antes de irte - De acuerdo
El código secreto para llamar a la puerta en el patio trasero de Xiufang...
Recuerda, tres son largos y dos son cortos
Señorita Huo, ya casi es hora, vámonos.
bien
Este ratón blanco tiene una habilidad especial para decir tonterías.
Realmente está fuera de nuestro alcance
El token fue engañado con demasiada facilidad.
tal vez
Realmente debería aprender esta habilidad de él.
Al manejar un caso como este
Afrontar las tres religiones y las nueve corrientes
Es mucho más fácil
Veo esta capacidad
El hermano Zhan no puede aprender de ello.
Ten cuidado
- Vamos. - No esperes.
¿OMS?
Por el amigo de Yutang
Esta mañana no te presté atención.
No lo reconocí
Lidera el camino
¿Dónde está el señor Bai? ¿Por qué no vino?
No preguntes lo que no debes preguntar.
Él no vendrá
Qué lástima
Eso no está bien
Entonces el Quinto Maestro Bai no vendrá.
¿Qué debo hacer con el antídoto?
te digo
Aunque mis artes marciales Hua Chong no son muy buenas.
Pero tengo que recuperar mi dignidad como hombre.
Hoy no hay medicamentos.
No me culpes por volverme contra los demás.
No te aceptaré
No estás envenenado en absoluto.
Ese es solo el pequeño truco de Bai Yutang.
Imposible
¿Cómo es posible?
Les pido que
Cuando te pone pastillas en la boca
¿Fue como un toque en tu hombro?
Esa era su fuerza interior.
Simplemente dañó los meridianos de la parte inferior de tu cuerpo.
De hecho, lo que comes es solo un trozo de caramelo.
Es un poco dulce
Entonces él...
Me dio unas palmaditas en la parte superior del cuerpo.
¿Puede hacerme daño en la parte inferior del cuerpo?
Este es Bai Yutang
Él lo reparó
Es una habilidad maligna de las Regiones Occidentales.
Se puede cazar ganado al otro lado de las montañas.
Recuperar objetos del aire
¿Cazar ganado al otro lado de la montaña?
Dilo de nuevo
Mira cómo es Bai Yutang
¿Parece ser alguien que entiende de farmacología?
a diferencia de
Este hombre
Entonces esta malvada habilidad de las Regiones Occidentales
¿Tienes alguna solución?
Simplemente haga el masaje lentamente.
Abre los meridianos de la parte inferior de tu cuerpo.
Naturalmente, todo estará bien.
Caminar
El Maestro Hua está aquí
-Hua Ye -Hua Ye
DE ACUERDO
saber lo que quieres decir
No puedo entrar debido a mi estatus, ¿verdad?
Los perros miran con desdén a las personas.
te digo
No soy yo quien quiere entrar hoy
Es mi amigo quien quiere entrar.
¿Es tu primera vez aquí?
Da tu nombre
Shen Zhongyuan
Vamos
Entonces me iré primero.
Shen Daxia
ponerse la ropa
Tu Academia Zhongxiao es demasiado autoritaria.
Si no quieres que entre, solo dilo.
¿Por qué me engañaste primero?
¿Las armas se enfrentan de nuevo?
Hace tiempo que he oído que la palma del trueno de Shen Zhongyuan es extremadamente cruel.
Puede amputar las extremidades de una persona y dejar incapacitada para las artes marciales.
Estas dos palmas son realmente poderosas.
Si no fuera por la misericordia de Shen Daxia
Me temo que ya nos hemos convertido en personas inútiles.
¿Me estás poniendo a prueba?
Señor Shen, no se ofenda.
a nosotros
Él también hizo lo que le dijeron.
Lo intenté una y otra vez.
¿Aprobé?
Por favor, cámbiate de ropa.
Baja desde aquí
recordar
La contraseña de esta noche es "Que la verdad salga a la luz".
(Personaje de Tianjia)
Contraseña
Llega al fondo del asunto
sígueme
Ángel del Sol, la gente ha llegado.
¿Cómo entraste?
Hua Chong lo trajo
Se informó el nombre de Shen Zhongyuan
¿Shen Zhongyuan?
El portero se sintió extraño al oír el nombre.
Pero porque me lo dijiste con antelación
Puse a prueba mis habilidades y lo dejé entrar.
Qué buen Shen Zhongyuan
¿Y el otro?
Llegará pronto también
Bien, todos los distinguidos invitados están aquí.
Decora rápidamente
Este viaje es peligroso, no seas codicioso.
Ahora puedes reconocer que es así.
¿Tú tampoco me reconoces?
Patio trasero de Naxiufang
Pero, ¿qué tiene de especial?
No encontré ninguna información privilegiada
Efectivamente, todas son bellezas excepcionales.
Simplemente no vi a Yulian.
¿Qué estás mirando?
Mira, el cojo
Puede que lo haya visto
Estuve en la casa del hermano Liu antes
Él también está allí.
Mira lo cómodo que está.
Sin duda, vengo aquí con frecuencia entre semana.
- Bueno
- De acuerdo - De acuerdo
Ofertas de hoy
Empieza ahora
- Bueno
Niño
dieciocho años
pueblo suizhou
Bueno en pipa
Precio de reserva
plata
treinta taeles
- Cuarenta taeles - Cincuenta taeles
- sesenta taeles - setenta taeles
Ochenta taeles
Noventa taeles
En realidad, se vende a las personas como objetos.
- Estas bestias - cien taeles
¿Simplemente vamos a mirarlo?
¿Los ves haciendo daño a las chicas?
Ciento doce
- Ciento veinte taeles - La medicina para Hua Chong
¿Todavía lo tienes?
Aprendes bastante rápido
Trajo mucho
- Ciento treinta taeles - Alimenta a estos males, asegúrate de tener suficiente
Ciento cuarenta taeles
Ciento cincuenta taeles
- Bueno
Si intentas engañar a esa persona
-Veinte taeles de plata- Esperando
treinta taeles
cuarenta taeles
cincuenta taeles
Ochenta y cinco taeles
Cien taeles
Préstalo
Ciento treinta taeles
La chica Yu'er hace un momento era tan hermosa
Hermano, ¿por qué no haces una oferta?
¿Cuál es la prisa?
Esta es solo la primera ronda.
¿Vas a volver aquí?
Ciento cincuenta taeles
¿Podrías darme algún consejo?
- Bueno
Tres rondas de pujas cada noche.
Tres chicas en cada ronda
Te contaré mi experiencia.
Si hay una chica que te guste
Comience lo antes posible.
No creas que la chica de atrás es más guapa
Vine aquí
No le falta dinero
Solo busco emociones fuertes.
Hermano
Parece que eres un visitante habitual aquí.
Yulian, ¿has oído hablar de eso?
Lo he oído todo
Ella es una chica muy hermosa
Vine aquí solo por ella.
¿Por qué no has salido todavía?
¿Sigue en las rondas finales?
Hermano, por favor, deja de ocultarlo.
Si es tan hermosa como dices
Debería haber sido fotografiada por el ganador de la medalla de oro hace mucho tiempo.
No importa cuánto dinero tengas
¿Un medallista de oro?
poseedor de la medalla de oro
Aquí, Xiaoyuan no tiene impedimentos.
La decisión sobre esa chica es suya.
Incluso si tomas una foto de una chica
Solo necesita mostrar su ficha
Esta chica también tiene que ir con él.
Gracias, hermano.
¿Qué te parece?
—¿Es él? —Escucha la voz y es él.
No esperaba que la marca de Shao Jizu fuera tan poderosa.
Vamos a verlo
Yo tampoco veo nada famoso.
Más tarde le sacaré una foto a una chica con la medalla de oro y le preguntaré.
Quizás podamos obtener algunos detalles.
Estoy pensando
Fraude de tokens
¿Estamos siendo demasiado descuidados tú y yo?
Esta medalla de oro debe tener un poder enorme.
Debe haber solo unas pocas personas que puedan sostenerlo.
Entra con medallas de oro
¿Es demasiado ostentoso?
Y ese Shao Jizu
Si reacciona...
Mi amo ha invitado al señor Shen a reunirse a solas.
Por favor, guíen el camino.
Proceda con precaución
No seas valiente
- Bueno
cinta
plata
treinta taeles
cuarenta taeles
Cuarenta y cinco taeles
sesenta taeles
Shen Daxia
El té está listo
Por favor, siéntese aquí un momento.
Mi amo vendrá más tarde
¿Por qué tienes los ojos vendados?
Quítese esa gasa que le obstruye el paso.
oficial invitado
Reglas de la Academia Zhongxiao
Nuestras bufandas no se pueden quitar.
¿Qué es lo que infringe las reglas?
Estoy aquí, no tengas miedo.
No tengas miedo
No te haré nada
Solo quiero preguntarte algo.
¿Alguna vez has visto uno?
¿Una chica llamada Yulian?
¿Quién eres?
¿Por qué buscas a la hermana Yulian?
Vine a buscarla a petición de su familia.
¿Puedes sacarla?
Me temo que todavía no.
pero después de un tiempo
Los sacaré a todos
Así que tienes que decírmelo primero.
¿Dónde está Yulian?
Hermana Yulián
Ella no está pujando con nosotros.
Ella solo está con He Bo
¿Quién es He Bo?
Él es el maestro de la Academia Zhongxiao.
Pero nunca vemos su verdadero rostro.
¿Qué le pidió He Bo a Yu Lian que hiciera?
No tengo ni idea
Hermana Yulián
No vengo a la Academia Zhongxiao con frecuencia.
Acabas de decir
Puede sacarnos a todos
¿Es verdadero o falso?
Por supuesto que es verdad.
Cumplo mi palabra
Tu familia todavía te está esperando para que salgas y se reúnan.
He estado en un lugar como este.
Aunque pueda volver atrás
La gente también te señalará con el dedo.
Traer vergüenza a mi familia
En lugar de esto
Es mejor morir y estar limpio
Está usted equivocado
Después de que el hermano de Yulian supo que su hermana estaba en la Academia Zhongxiao,
Pensativamente
Solo para sacarla
Tu familia también.
en sus corazones
¿Qué tipo de reputación?
No es tan importante como tu vida
Deja de buscar la muerte
Espéranos para que te rescatemos.
antes de eso
¿Quién te ordenó?
Solo dales de comer esto
¿Qué es esto?
bonita
Si comen esto
No tengo intención de pegarte.
Aquí hay muchos más.
Tómalo y compártelo con tus hermanas.
¿Ya no me tienes miedo?
Ya no tengo miedo
Estoy esperando que regreses y nos salves.
esconder
Shen Zhongyuan
¿Dónde está Zhan Zhao?
Ni siquiera puedes protegerte.
¿Todavía te importa Zhan Zhao?
Aquí viene otro con la cara pintada de negro.
Dije dos
Antes de hacerlo
¿Puedes dejar salir primero a esta chica?
La chinchilla Baiyutang es famosa en el mundo.
Simplemente no sé cómo se comparan sus habilidades con las de Nan Xia Zhan Zhao.
Hoy estoy ocupado salvando gente.
Dime algún día
Yo y ese estúpido gato de tres patas
¿Cuál es mayor o menor?
La persona que fue alcanzada por el rayo
No utilice fuerza interna
De lo contrario, dañarás tus meridianos.
¿Hermano Shen?
estúpido
Él está familiarizado con las habilidades de su familia Shen.
No puedes usar el Kung Fu de la familia Shen para luchar contra él.
Zhan Zhao, Bai Yutang
Nuestra Academia China de Ciencias
No es que puedas venir si quieres.
Puedes irte si quieres.
Zhan Zhao, escucha lo que quiere decir.
Si este lugar es nuestro lugar de entierro
No bebiste, ¿qué estás diciendo para decir algo tan deprimente?
tú…
Tu patada es bastante cruel.
¿Estás enfadada con él o conmigo?
¿Qué opinas?
Ni siquiera sé cómo esconderme cuando viene la flecha.
Resulta que se trata del famoso Sauvignon Blanc.
Llegar de nuevo…
Esto es mucho más divertido que las armas comunes.
¿No le temes al frío veneno del Sauvignon Blanc?
¿Tienes alguna lesión interna?
No hay problema, tengo una palma de rayo.
Este pequeño Zhuge realmente merece su fama en vano.
Te ha caído un rayo.
Utilice también la fuerza interna.
¿Conoces las consecuencias?
Ajusté mi respiración mientras colgaba
¿Por qué hablas tan alto?
Está bien que Zhihua te escuche.
luna de palma
Si no podemos capturar a estas dos personas,
Quiero que todos los habitantes del Palacio Hanshui sean enterrados contigo.
Huo Xiaomei, llegaste justo a tiempo.
Aprovecha tus puntos fuertes y sácala a pasear.
Señorita Huo, tenga cuidado con el Sauvignon Blanc.