《Lonceng Yulin》
Saya sudah bertanya kepada perantara kelompok pengemis itu.
Hari ini, Shao Jizu sedang minum di lantai dua Restoran Baihua.
Aku mendengar Xiao Tang berkata
Shao Jizu merasa frustrasi
Aku akan pergi ke sana untuk minum.
Sepertinya Huo Nuxia telah sangat menyakiti hati bocah itu.
Token penipuan
Seberapa yakin Anda?
Tunggu saja dan saksikan pertunjukannya.
- Pelayan - Petugas Tamu
Ini uang untuk minum-minum
Kami yang membayarnya
Aku pikir aku ini siapa?
Baik temperamen maupun kekayaan sama-sama luar biasa.
Meliputi seluruh lantai dua
Ternyata orang itu adalah Komandan Shao.
Keluar
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mereka semua di sini untuk minum.
Saya di sini bukan untuk berkelahi.
Selain itu, kalian semua berkumpul bersama.
Kau juga tak bisa mengalahkanku
Komandan Shao tidak mau tahu
Apa yang membawaku ke sini?
Apakah Zhan Zhao yang mengirimmu ke sini?
Apakah kamu datang untuk menipuku demi dia?
Dia?
Dia belum bisa mengendalikan saya.
Saya tidak akan bertele-tele lagi.
Shao Tongling
Apa yang Anda rencanakan?
Bisakah kita memelihara lima tikus?
Apakah kamu juga dapat bagian dari kue itu?
Anda juga tahu
Kami menjebak Lima Tikus di Pulau Langit
Meskipun terkenal
Pada akhirnya, ini hanyalah dunia yang ceroboh.
Bagaimana dengan Zhan Zhao?
Di Gedung Yaowu
Dengan tiga keterampilan unik dan enam keterampilan
Mendapatkan gelar "Kucing Kerajaan" dari para pejabat.
Peringkat keempat dari ibadah resmi
Sejak saat itu, ia menjadi terkenal.
Di dunia seni bela diri, setiap orang memiliki wajah masing-masing.
Merasa jijik dengan sikapnya yang berpegang teguh pada kekuasaan.
Hatiku terasa seperti cermin yang terang
Andai saja aku bisa meraih ketenaran dan kekayaan seperti Zhan Zhao.
Itu bagus
Bagaimana?
Apakah Anda juga ingin bergabung dengan layanan publik?
Katakan yang sebenarnya
Aku menyelamatkan Zhan Zhao berulang kali.
Hanya untuk menjalin hubungan dengannya
Biarkan dia menunjukkan jalan kepada kita, Lima Tikus
Adapun Zhan Zhao
Aku tidak tahu apakah ini kebodohan atau keras kepala.
Apa yang harus dikatakan?
"Mencari Keadilan"
sejujurnya
Saya dan Liu Hongyi belum pernah bertemu.
Entah kenapa, saya mengikutinya dan dikejar sepanjang jalan.
Hal itu juga memengaruhi pulau langitku yang terperangkap.
Hampir menyebabkan beberapa saudara saya kehilangan nyawa.
Apa yang Anda katakan memang benar.
He Zhan Zhao hanyalah penjahat yang berpura-pura.
Hanya untuk keuntungan sendiri
Biarkan orang lain berjuang untuknya.
Anda tidak mengatakan
beberapa hari yang lalu
Untuk masa depanku
Pikirkan saja tentang membantunya.
Sekarang aku bisa merasakan rasanya
Aku yang mengerjakan semua pekerjaan kotor.
Dia pantas mendapatkan semua ketenaran itu.
Berbicara tentang Zhan Zhao
Artinya mengabdi kepada negara dan rakyat dengan penuh kesatriaan.
Bagaimana dengan saya?
Dia hampir menyinggung perasaan para pejabat karena ulahnya.
Kehidupan tidak terjamin.
Sebenarnya
Apakah Anda ingin memasuki layanan publik?
Tidak hanya menunjukkan jalan kepadanya
Shao Tongling
Tuanmu memiliki banyak
saya sebelumnya
Untuk berbohong padamu dan menculikmu
saya minta maaf
Kamu mau apa?
Saya setuju.
Tapi apa yang bisa kau berikan padaku?
Zhan Zhao masih percaya padaku sekarang.
Saya akan menukarnya dengan penyelidikannya terhadap kasus ini.
Bagaimana menurutmu?
Kenapa kamu berdiri di situ?
Duduk dan minum bersama
Mulai sekarang kita semua adalah individu yang mandiri.
Kakak Shao, jika kau ingin merebut kembali hati Nona Linglong,
Anda harus membiarkan dia melihat dengan jelas terlebih dahulu.
Memamerkan ketenaran Nagu
Wajah sebenarnya dari kegiatan berkelana
Bai Yutang mengatakan sesuatu yang buruk tentangku, kan?
Apa yang tadi kamu katakan?
dia berkata
katakanlah kamu adalah salah satunya
orang bodoh yang keras kepala
Masih satu
Orang-orang yang berpindah-pindah
Aku berbohong padamu waktu itu dan mengatakan aku adalah Ding Zhaohui.
Bukan tanpa alasan
Kita terjebak di pulau yang kosong.
Kami berteman lama dengan keluarga Ding.
Hal-hal tentang Zhan Zhao dan keluarga Ding
Saya tahu banyak hal
Dia bertunangan dengan keluarga Ding.
Sekarang dia sudah bertemu dengan Nona Huo.
Aku sudah lama melupakan putri dari keluarga Ding.
di samping itu
Terakhir kali dia datang ke Pulau Skyfall saya
Dia benar-benar memanfaatkan kesempatan itu...
Bagaimana?
Apa yang tadi kamu katakan tentangku?
Sekadar memberikan beberapa contoh.
buktikan bahwa kamu adalah salah satunya
Orang-orang yang berpindah-pindah
Contoh apa?
Dia bilang kamu berhubungan dengan pembantu rumah tangga dari Pulau Chengkong.
Semua wanita cantik di pulau itu
Aku sudah sering diejek olehmu
Tidak apa-apa, istri seperti apa dia?
Kamu tampan dan berbakat.
Mengapa cinta Huo Linglong bertepuk sebelah tangan?
Apa yang begitu baik darinya sehingga pantas mendapatkan perlakuan seperti ini darimu?
Dia bukan peri
Adakah hal yang lebih keterlaluan dari ini?
Sekarang ini tentang aku.
dia berkata
Orang ini Shao Jizu
Penampilan menarik dan bakat luar biasa
Bagaimana dengan saya?
Berpenampilan biasa saja
Namun, temperamennya tidak biasa.
Dia mengatakan bahwa dia tidak mengerti mengapa Shao Jizu melamar ayahku.
Tidak masalah, ayo pergi.
Saat pembayaran
Bantu saya membayar harga cangkir itu ke toko.
Aku ingin memberitahu Zhan Zhao hari ini.
Balas dendam dengan mencuri istri
Mematikan atau tidak dapat didamaikan
Aku ingin dia menyesalinya
Curi wanita dariku, Shao Jizu
Saudara Shao
Ini tidak adil.
Bukankah Nona Huo berubah pikiran?
kamu ingin balas dendam
Uang itu harus dikembalikan kepadanya.
Apa yang bisa saya lakukan padanya?
Apa yang bisa saya lakukan untuk Linglong?
Aku tak tega memukulnya
saya dengar
Kamu memiliki tempat yang bagus di sini.
disebut Akademi Zhongxiao
Keindahan ada di mana-mana.
Anda bisa membawa pulang dua barang apa saja.
Lihat apakah dia merasa tidak enak badan.
kamu menghinaku
Menghina cinta mendalamku padanya
Bukan bermaksud menyinggung perasaanmu
Kalau begitu, kamu ikut denganku.
Buat aku bahagia
berhenti bicara
Selain itu, aku marah.
kamu mau pergi
Pergilah sendirian
Aku memberitahumu
Saya sekarang
Aku tak bisa lagi memandang rendah para penggemar yang kasar ini.
"langit"…
Saudara Shao
Kalau begitu, aku akan pergi sendiri.
Pasti Komandan Shao.
Sangat penyayang
Apa yang kamu lakukan? ganas
Kita semua adalah individu yang unik.
Aku akan meminumnya lain kali.
Penuh kasih sayang, sangat penuh kasih sayang
Mengapa kamu di sini?
Dipahami
peduli padaku
Tenang saja
Sebelum kamu minum, Saudara Bai
Namun setelah meminum ramuan buatan sendiri itu, seribu cangkir pun takkan bisa dituang.
Tidak apa-apa untuk minum selama tiga hari lagi.
Tapi Shao Jizu ini benar-benar jago minum.
Untungnya bukan saya yang membayar tagihannya.
Apa maksudmu?
Semua orang bilang kamu akan mengatakan yang sebenarnya saat mabuk.
Apakah Anda memanfaatkan situasi dengan minum alkohol?
Apakah kamu sudah mengatakan apa yang ada di pikiranmu?
Ternyata Shao Jizu dan aku
Saat kamu mengubah ketulusanmu, kamu belum benar-benar pergi.
omong kosong
Kami baru saja pergi setelah mendengar cerita-cerita kalian yang semakin lama semakin tidak masuk akal.
Seberapa banyak yang sudah Anda dengar?
Apakah kamu mendengar bagian tentang keluarga Ding itu?
Saya datang kepada Anda karena pengaturan yang Anda buat. Mengapa Anda menyebutkan keluarga Ding?
Aku tahu kau tidak mencariku karena keluarga Ding.
Tapi aku hanya ingin menyebutkannya, kan?
Meskipun kali ini dia ditugaskan untuk menyelidiki kasus tersebut.
Namun jika sebagian orang benar-benar salah paham
Aku juga tidak tahan.
Keluarga Ding dan keluarga Zhan memang berteman dekat.
Tapi bagian pertunangannya
Aku mengarangnya
Zhan Zhao tidak pernah melakukan pelecehan seksual terhadap pelayan di Pulau Xiankong.
Saya tidak perlu menjelaskan lebih lanjut tentang bagian ini.
Apakah kamu sudah memberinya pelajaran?
Pelajaran yang didapat
Huo Nuxia telah memberiku pelajaran yang berharga.
Aku tidak akan pernah berani melakukannya lagi
Saudara Fan membuatkanmu sup yang bisa menenangkan jiwa.
- Minum sebelum pergi - Oke
Kode rahasia untuk mengetuk pintu di halaman belakang Xiufang...
Ingat, tiga itu panjang dan dua itu pendek.
Nona Huo, sudah hampir waktunya, ayo pergi.
Bagus
Tikus putih ini punya kebiasaan berbicara omong kosong.
Itu benar-benar di luar jangkauan kita.
Token itu tertipu dengan sangat mudah.
mungkin
Aku benar-benar harus belajar keterampilan ini darinya.
Saat menangani kasus seperti ini
Hadapi tiga agama dan sembilan aliran
Ini jauh lebih mudah
Saya melihat kemampuan ini
Kakak Zhan tidak bisa belajar dari itu.
Hati-hati
- Ayo pergi. - Jangan menunggu.
Siapa?
Oleh teman Yutang
Perhatianku tidak tertuju padamu pagi ini.
Tidak mengenalinya
Pimpin jalan
Di mana Pak Bai? Mengapa beliau tidak datang?
Jangan bertanya apa yang seharusnya tidak kamu tanyakan.
Dia tidak akan datang
Sayang sekali
Itu tidak benar
Kalau begitu, Tuan Bai Kelima tidak akan datang.
Apa yang harus saya lakukan dengan penawarnya?
Aku memberitahumu
Meskipun kemampuan bela diri Hua Chong saya tidak terlalu bagus.
Tapi aku harus mendapatkan kembali harga diriku sebagai seorang pria.
Tidak ada obat hari ini
Jangan salahkan aku jika aku berbalik melawan orang lain.
Aku tidak akan menerimamu
Kamu sama sekali tidak diracuni.
Itu hanyalah trik kecil Bai Yutang.
Mustahil
Bagaimana mungkin itu tidak mungkin?
Saya bertanya kepada Anda
Saat dia memasukkan pil ke mulutmu
Apakah itu tepukan di bahu Anda?
Itulah kekuatan batinnya.
Itu hanya merusak meridian di bagian bawah tubuh Anda.
Sebenarnya, yang kamu makan hanyalah sepotong permen.
Rasanya agak manis
Lalu dia...
Dia menepuk bagian atas tubuhku.
Apakah ini bisa membahayakan tubuh bagian bawah saya?
Ini adalah Bai Yutang
Dia memperbaikinya
Ini adalah kemampuan jahat dari Wilayah Barat.
Anda bisa berburu sapi di pegunungan.
Mengambil benda dari udara
Berburu ternak melintasi gunung?
Ulangi lagi
Lihatlah seperti apa rupa Bai Yutang
Apakah dia tampak seperti seseorang yang memahami farmakologi?
tidak seperti
Pria ini
Lalu, keahlian jahat ini berasal dari Wilayah Barat.
Apakah Anda punya solusinya?
Lakukan pijatan dengan perlahan.
Buka meridian di bagian bawah tubuh Anda.
Tentu saja semuanya akan baik-baik saja.
Berjalan
Guru Hua ada di sini.
- Hua Ye - Hua Ye
OKE
tahu apa yang ingin kamu katakan
Saya tidak diizinkan masuk karena status saya, kan?
Anjing memandang rendah manusia.
Aku memberitahumu
Bukan saya yang ingin masuk hari ini
Temanku yang ingin masuk
Ini kunjungan pertama Anda di sini?
Sebutkan nama Anda
Shen Zhongyuan
Ayo pergi
Kalau begitu, saya akan pergi duluan.
Shen Daxia
memakai pakaian
Akademi Zhongxiao Anda terlalu otoriter.
Jika kamu tidak ingin aku masuk, katakan saja.
Mengapa kamu menipuku duluan?
Apakah senjata-senjata itu kembali saling berhadapan?
Aku sudah lama mendengar bahwa jurus telapak petir Shen Zhongyuan sangat kejam.
Dapat memotong anggota tubuh seseorang dan melumpuhkan kemampuan bela dirinya.
Kedua telapak tangan ini benar-benar ampuh.
Seandainya bukan karena belas kasihan Shen Daxia
Saya khawatir kita sudah menjadi orang-orang yang tidak berguna.
Apakah kamu sedang mengujiku?
Tuan Shen, jangan tersinggung.
kita
Dia juga melakukan apa yang diperintahkan kepadanya.
Sudah dicoba berkali-kali
Apakah saya lulus?
Silakan ganti pakaian Anda
Turunlah dari sini
Ingat
Kata sandi malam ini adalah "Biarkan kebenaran terungkap"
(Karakter Tianjia)
Kata sandi
Selidiki sampai tuntas.
Ikuti saya
Malaikat Matahari, orang-orang telah tiba
Bagaimana kamu bisa masuk?
Hua Chong yang membawanya masuk
Nama Shen Zhongyuan dilaporkan
Shen Zhongyuan?
Penjaga gerbang itu merasa aneh ketika mendengar nama tersebut.
Tapi karena kamu sudah memberitahuku sebelumnya
Saya menguji kemampuan saya dan mempersilakan dia masuk.
Shen Zhongyuan yang sangat bagus
Bagaimana dengan yang satunya lagi?
Segera tiba juga
Baik, semua tamu terhormat telah hadir.
Dekorasi dengan cepat
Perjalanan ini berbahaya, jangan serakah.
Sekarang kamu bisa mengenalinya karena bentuknya seperti ini.
Apa kau juga tidak mengenaliku?
halaman belakang Naxiufang
Tapi apa yang istimewa dari itu?
Tidak menemukan informasi rahasia apa pun.
Benar saja, semuanya adalah wanita-wanita cantik yang langka.
Aku sama sekali tidak melihat Yulian.
Apa yang sedang kamu lihat?
Lihat, yang pincang itu
Saya mungkin telah melihat
Saya berada di rumah Saudara Liu sebelumnya
Dia juga ada di sana
Lihat betapa nyamannya dia
Saya pasti sering datang ke sini pada hari kerja.
- Sehat
- Oke - Oke
Penawaran hari ini
Mulai sekarang
- Sehat
Anak
delapan belas tahun
orang Suizhou
Mahir memainkan pipa
Harga cadangan
perak
tiga puluh tael
- Empat puluh tael - Lima puluh tael
- enam puluh tael - tujuh puluh tael
Delapan puluh tael
Sembilan puluh tael
Sebenarnya menjual manusia sebagai objek
- Binatang-binatang ini - seratus tael
Apakah kita hanya akan menontonnya saja?
Apakah Anda melihat mereka menyakiti para gadis?
Seratus dua belas
- Seratus dua puluh tael - Obat untuk Hua Chong
Apakah kamu masih memilikinya?
Anda belajar dengan cukup cepat.
Membawa banyak
- Seratus tiga puluh tael - Beri makan kejahatan ini, pastikan kamu punya cukup
Seratus empat puluh tael
Seratus lima puluh tael
- Sehat
Jika kamu mencoba menipu orang itu
-Dua puluh tael perak- Menunggu
tiga puluh tael
empat puluh tael
lima puluh tael
Delapan puluh lima tael
Seratus tael
Pinjamlah
Seratus tiga puluh tael
Gadis bernama Yu'er tadi sangat cantik.
Saudaraku, kenapa kau tidak ikut menawar?
Kenapa terburu-buru?
Ini baru babak pertama
Apakah kamu akan kembali ke sini?
Seratus lima puluh tael
Bisakah Anda memberi saya beberapa saran?
- Sehat
Tiga putaran penawaran setiap malam
Tiga gadis di setiap babak.
Saya akan menceritakan pengalaman saya.
Jika ada gadis yang kamu sukai
Mulailah sesegera mungkin
Jangan berpikir bahwa gadis di belakang lebih cantik.
Datang ke sini
Tidak kekurangan uang
Hanya mencari keseruan
Saudara laki-laki
Sepertinya Anda adalah pengunjung tetap di sini.
Yulian, pernahkah kamu mendengarnya?
Aku sudah mendengar semuanya.
Dia adalah gadis yang sangat cantik.
Aku datang ke sini hanya untuknya.
Kenapa kamu belum keluar juga?
Apakah masih di babak-babak selanjutnya?
Saudaraku, tolong berhentilah menyembunyikannya.
Jika dia secantik yang kamu katakan
Seharusnya dia sudah difoto oleh peraih medali emas sejak lama.
Tidak masalah berapa banyak uang yang Anda miliki.
Seorang pemegang medali emas?
pemegang medali emas
Di sini, Xiaoyuan tidak terhalang.
Gadis itu terserah mereka untuk memilih.
Bahkan jika Anda mengambil foto seorang gadis
Dia hanya perlu menunjukkan tokennya.
Gadis ini juga harus ikut dengannya.
Terima kasih, saudaraku.
Bagaimana menurutmu?
- Apakah itu dia? - Dengarkan suaranya, dan itu memang dia.
Aku tidak menyangka merek Shao Jizu akan sekuat ini.
Mari kita tonton saja
Aku juga tidak melihat sesuatu yang terkenal.
Nanti saya akan memotret gadis yang memegang medali emas dan bertanya.
Mungkin kita bisa mendapatkan beberapa detail.
Saya sedang berpikir
Penipuan token
Apakah kita berdua terlalu ceroboh?
Medali emas ini pasti memiliki kekuatan yang sangat besar.
Pasti hanya sedikit orang yang mampu memegangnya.
Masuklah dengan medali emas
Apakah itu terlalu mencolok?
Dan Shao Jizu itu
Jika dia bereaksi...
Tuanku telah mengundang Tuan Shen untuk bertemu berdua saja.
Silakan pimpin jalan
Lanjutkan dengan hati-hati.
Jangan berani
- Sehat
pita
perak
tiga puluh tael
empat puluh tael
Empat puluh lima tael
enam puluh tael
Shen Daxia
Teh sudah siap
Silakan duduk di sini sebentar.
Tuanku akan datang nanti.
Mengapa matamu ditutup?
Lepaskan kain kasa yang menghalangi itu.
petugas tamu
Peraturan Akademi Zhongxiao
Syal kami tidak bisa dilepas
Apa yang dimaksud dengan melanggar aturan?
Aku di sini, jangan takut.
Jangan takut
Aku tidak akan melakukan apa pun padamu
Aku hanya ingin menanyakan sesuatu padamu.
pernahkah kamu melihatnya
Seorang gadis bernama Yulian?
Siapa kamu?
Mengapa kamu mencari Saudari Yulian?
Saya datang menemuinya atas permintaan keluarganya.
Bisakah kamu mengajaknya keluar?
Saya khawatir belum
tetapi setelah beberapa waktu
Aku akan mengeluarkan kalian semua
Jadi, kamu harus memberitahuku dulu.
Di mana Yulian?
Suster Yulian
Dia tidak ikut menawar bersama kami.
Dia hanya bersama He Bo
Siapakah He Bo?
Dia adalah kepala Akademi Zhongxiao.
Namun kita tidak pernah melihat wajah aslinya.
Apa yang He Bo minta Yu Lian lakukan?
tidak tahu
Suster Yulian
Saya jarang datang ke Akademi Zhongxiao.
Anda baru saja mengatakan
Bisa mengeluarkan kita semua
Apakah itu benar atau salah?
Tentu saja itu benar
Aku menepati janjiku
Keluargamu masih menunggu kamu untuk keluar dan berkumpul kembali.
Pernah berada di tempat seperti ini
Sekalipun aku bisa kembali
Orang-orang juga akan menunjuk jari ke arahmu.
mempermalukan keluarga saya
Sebagai gantinya ini
Lebih baik mati dan bersih
Anda salah
Setelah saudara laki-laki Yulian mengetahui bahwa adiknya berada di Akademi Zhongxiao,
Dengan penuh pertimbangan
Hanya untuk mengeluarkannya
Begitu juga keluargamu
di dalam hati mereka
Reputasi seperti apa?
Itu tidak sepenting hidupmu.
Berhenti mencari kematian
Tunggu kami menyelamatkanmu
sebelum itu
Siapa yang memerintahkanmu?
Beri mereka makan ini saja
Apa ini?
bagus sekali
Jika mereka memakan ini
Aku tidak berniat memukulmu
Masih banyak lagi di sini.
Ambil dan bagikan dengan saudara perempuanmu.
Apakah kamu sudah tidak takut padaku lagi?
Tidak takut lagi
Aku menunggumu kembali dan menyelamatkan kami.
bersembunyi
Shen Zhongyuan
Di mana Zhan Zhao?
Kamu bahkan tidak bisa melindungi dirimu sendiri
Apakah kamu masih peduli pada Zhan Zhao?
Ini dia lagi yang berwajah hitam.
Saya bilang dua
Sebelum kita melakukannya
Bisakah Anda mempersilakan gadis ini keluar duluan?
Chinchilla Baiyutang terkenal di dunia
Aku hanya tidak tahu bagaimana kemampuan dia dibandingkan dengan Nan Xia Zhan Zhao?
Saya sibuk menyelamatkan orang hari ini.
Katakan padaku suatu hari nanti
Aku dan kucing berkaki tiga yang bodoh itu
Mana yang lebih tinggi atau lebih rendah?
Orang yang tersambar petir
Jangan menggunakan kekuatan internal.
Jika tidak, Anda akan melukai meridian Anda.
Saudara Shen?
idiot
Dia mengenal kemampuan keluarga Shen Anda.
Kamu tidak bisa menggunakan Kung Fu keluarga Shen untuk melawannya.
Zhan Zhao, Bai Yutang
Akademi Ilmu Pengetahuan Tiongkok kami
Bukan berarti kamu bisa datang sesuka hati.
Kamu boleh pergi jika mau.
Zhan Zhao, dengarkan apa maksudnya.
Jika tempat ini adalah tempat pemakaman kita
Kamu tidak minum, lalu kenapa kamu mengatakan sesuatu yang menyedihkan?
Anda…
Tendanganmu cukup kejam.
Apakah kamu marah padanya atau padaku?
Bagaimana menurutmu?
Aku bahkan tidak tahu bagaimana cara bersembunyi saat panah itu datang.
Ternyata ini adalah Sauvignon Blanc yang terkenal.
Datang lagi…
Ini jauh lebih menyenangkan daripada senjata biasa.
Apakah kamu tidak takut dengan racun dingin Sauvignon Blanc?
Apakah Anda mengalami cedera internal?
Tidak masalah, aku punya serangan telapak tangan petir.
Zhuge kecil ini benar-benar pantas mendapatkan ketenarannya dengan sia-sia.
Anda telah disambar petir.
Manfaatkan juga kekuatan internal.
Apakah kamu tahu konsekuensinya?
Aku mengatur napasku sambil bergelantung
Mengapa kamu berbicara begitu keras?
Tidak apa-apa jika didengar oleh Zhihua.
bulan palem
Jika kita tidak bisa menangkap kedua orang ini,
Aku ingin semua orang dari Istana Hanshui dimakamkan bersamamu.
Huo Xiaomei, kamu datang tepat waktu.
Manfaatkan kelebihanmu dan ajak dia jalan-jalan.
Nona Huo, hati-hati dengan Sauvignon Blanc.