(Este drama es una obra de ficción.)
(Todos los personajes, organizaciones
y eventos de este drama son ficticios).
(Este drama cumplió
con las normas de producción...)
(Para filmar actores infantiles y animales.)
Maldita sea.
¿Adónde habrán ido esos dos esta vez?
¿Me estás tomando el pelo?
Seo Anna...
(Cronología del episodio 3)
(Buceadora de Parang-ri, Jo Mi Hyun)
Esto ayudará a prevenir el empañamiento bajo el agua.
¿Entonces los estás recubriendo?
El mar tiene su propio reloj.
Marea alta, marea baja y el ciclo de las mareas.
Eso lo sé.
Tú lo sabías,
¿Pero fuiste a bucear
cuando era más peligroso?
¿Lo hice?
Te dejaste llevar...
porque la corriente era demasiado fuerte.
El momento en que la corriente es más débil,
El periodo comprendido entre la bajamar y la pleamar
se denomina marea muerta.
Es la única vez...
El mar permite a los buceadores entrar al agua
dos veces al día.
¿Y cuándo es eso?
Ahora mismo.
Veo.
Parece bastante tranquilo.
Apresurémonos.
La marea baja solo dura
hasta tres horas.
¡Espérame!
Esperar.
¡Te dije que me esperaras!
¿Te vas a poner de pie? Pesas mucho.
No tenías por qué decir eso...
¡Oigan, idiotas!
¿Baek Su Jeong?
Seo Anna.
Fui un tonto...
Gracias por confiar en ti.
¡Perra!
¡Oye, te vas a caer!
¡Deja de fingir que eres tan amable!
¿De qué estás hablando?
¡Dijiste que no te interesa
Deok Hyun!
¿Cómo pudiste hacerme esto?
¡Te lo dije! ¡No lo soy!
¡Dijiste que no
te parecía nada sexy!
¿Sexy?
¿Él? ¿"Sexy"?
¡Ey!
Deok Hyun.
Yo primero.
Yo salí más herida que ella.
Ocúpense ustedes mismos de ello.
¿Adónde vas?
Me duele aquí.
¡Deberías curarme!
¡Deok Hyun!
¡Ey!
Lo haré por ti. Espera.
Ven aquí.
Quédate quieto.
¿Crees que esto hará que te perdone?
No es lo que piensas.
No me mientas.
Estaban buceando juntos,
comer juntos,
hacer ejercicio juntos,
y tocándose el uno al otro...
¡Ey!
Me gustan los hombres con piel más clara,
y hombres que sean dulces.
A eso me refiero.
Deok Hyun...
¡Tiene una cara muy dulce!
Su Jeong.
Tú y yo...
Ya no son mejores amigas.
Esto es la guerra, traidor.
No vuelvas a llamarme por mi nombre de pila.
Seo Anna!
Ni siquiera éramos mejores amigas
desde el principio.
Han pasado diez años desde que nos conocimos.
¿No vamos a bucear?
Te lo dije antes,
La marea baja solo dura
hasta tres horas.
Más,
Debes mantener esa herida seca
durante un tiempo.
Sabes,
eres grosero,
pero eres extrañamente amable.
Eso es ridículo.
Aunque no buceáramos,
deberías lavarlo y secarlo.
Cualquier rastro de sal puede provocar corrosión.
Sí, sí.
No debería haber dicho nada.
Y deberías reconciliarte con tu amigo.
¿Por qué?
¿Te preocupa que se difundan rumores...?
¿Qué hay de que nos estés engañando?
En las relaciones hay un momento oportuno,
igual que en el mar.
Una vez que lo extrañes,
Es posible que esa oportunidad no se repita
en mucho tiempo.
Supongo que me estoy entrometiendo.
¿Qué fue eso?
Actúa como si fuera muy guay...
(Buceadora de Parang-ri, Jo Mi Hyun)
Bien,
Es cierto que dejé
todo de lado...
aparte de nadar.
(COMER, DORMIR, NADAR)
Deja de enviarme comida.
Ni siquiera puedo comérmelo todo.
Puedo cuidarme a mí mismo,
Así que deja de preocuparte.
¡Dije que está bien!
"Ahora estoy ocupado, así que luego."
"Puedo hablar con ella la próxima vez."
"Más tarde."
Esa mocosa.
¿Cómo es posible que no haya tocado nada de esto?
Eso duele mucho.
Me repetía a mí mismo "luego",
y al final...
La lastimé.
Lo extrañé...
un momento importante.
(Buceadora de Parang-ri, Jo Mi Hyun)
¿Cómo estoy...?
¿Se supone que debe reconciliarse con ella?
¿Son frijoles rojos?
Dios mío. No tengo ni idea.
Esto no es un supermercado cualquiera.
No habrá frijoles rojos.
Aunque las haya,
no es la temporada adecuada.
Las judías rojas se siembran en verano
y se cosechan en otoño.
Gracias por la información.
¿Qué?
Dijiste que no hay ninguno.
Acabo de decir que aún no es temporada de cosecha.
Estas son del año pasado.
Gracias.
¡Ey!
Ayúdame para que no pierda esa oportunidad.
Vamos.
Ábrelo.
Revuélvelo así.
Está bien.
Sigue removiendo.
Si lo piensas bien,
Todo es cuestión de oportunidad.
Buceo,
relaciones,
e incluso la masa.
Todo es cuestión de oportunidad.
¿Cuánto tiempo tengo para hacer esto?
Tráelo aquí.
Mirar.
Como incluso este pan de miel...
Requiere paciencia...
y el momento adecuado,
Todo sucede en el momento justo.
Vamos. Pruébalo.
Ven a la escuela primaria Parang.
¡Ahora mismo!
Esa mocosa. ¿Por qué me hizo
venir hasta aquí?
¡Ey!
Baek Su Jeong. ¿Qué es?
Me llamaste, pero llegaste tarde.
¡Aquí!
Llévense estos de camino a Seúl.
¿Pan de miel?
Ya estoy harto de este pan,
¿Y quieres que me lo coma también en Seúl?
Ni siquiera me dijiste
que ibas a Seúl.
Así que no tuve tiempo de preparar un regalo.
¿En serio?
¿Crees que con un poco de pan de miel
quedaremos a mano?
No es solo un pan de miel.
Tú mismo lo dijiste...
Ese pan de miel
es una forma de desearle a alguien un buen viaje.
Deberías comerlos por el camino.
Ya sea que lo comas aquí o de camino,
da igual.
¡No, no lo es!
Mi papá me dijo...
El pan de miel se conserva durante mucho tiempo
gracias a todo el almíbar.
Por eso mamá
siempre se los prepara a papá...
cuando sale al mar.
Es una forma de desearle un buen viaje.
Entonces...
No es solo un pan de miel.
Es mi saludo.
Gracias a ti,
Tuve un viaje seguro.
Baek Su Jeong.
No seas tonto.
¿Qué? ¿Estás llorando?
¡No, no lo soy!
Tengo la garganta seca de tanto comer esto.
¿Qué? ¿Te acabas de reír?
¡Sí, lo hice! ¿Y qué?
¿Cómo está?
¿Está bien?
Es la primera vez que los hago.
Son realmente...
sabroso.
Eso no significa que vaya
a dejarte con Deok Hyun.
Ni se te ocurra pensarlo.
¡Ya te dije que no me interesa!
Será mejor que no estés mintiendo.
- ¿Qué?
- Está lloviendo.
¡Está lloviendo!
¡Pero el tiempo estuvo muy bueno!
¡Correr!
Se acerca un tifón.
​​No podremos bucear durante un tiempo.
¿Qué?
¿A qué esperas? Ayúdame.
Todo...
Tiene el momento oportuno.
El tifón Bambi se desplaza rápidamente hacia el norte.
Las fuertes lluvias y los vientos intensos
continúan en todo el país.
con aguaceros que superan los 80 mm por hora
a lo largo de la costa sur,
suscitando preocupación por los daños.
Se espera
que el tifón alcance su máxima intensidad...
entre esta noche
y la madrugada de mañana.
¡Maldita sea!
¡Dios mío!
¿Qué estás haciendo? Date prisa.
Solo espera, ¿de acuerdo?
¡Sujétalo correctamente!
¡Maldita sea!
Mientras espera el momento adecuado,
Pueden venir dificultades,
y las cosas pueden desmoronarse,
pero incluso el tifón más violento...
pasa eventualmente.
¿Nos vamos hoy?
Buceo.
Así como el mar da a luz a nueva vida...
después de que el tifón pasa
y arrastra las impurezas,
el momento adecuado...
llega.
Vamos.
¡Esperar!
¿Quién bucea...?
¿Con el estómago vacío?
Me sumerjo con el estómago vacío.
Oh querido.
Entonces puedes comer esto para el almuerzo.
¿Qué hay de mí?
Puedo comer ahora mismo.
No tengo ninguno...
para ti.
¡Puedes hacerlo!
Vamos a sumergirnos aquí.
Esto es diferente a nadar.
Tienes que contener la respiración,
no exhalar.
Contengo la respiración...
Entonces te veo allí abajo.
No puedo distinguir nada.
¿De dónde sacaste eso?
No te lo has comprado, ¿verdad?
¿Has olvidado todo lo que te enseñé?
¡Recuerdo!
Pero es más fácil decirlo que hacerlo.
Ponte las gafas protectoras.
Y...
dame la mano.
¿Qué?
Respira hondo.
Una vez que te sumerjas,
probablemente se verá así.
Eso es solo una roca.
¿Ves esto?
¿Agujeros para respirar?
Las rocas no tienen agujeros como este.
Si miras con atención...
entre las rocas bajo el agua,
Sentirás cómo respiran los abulones.
¡Lo tengo!
¡Tengo uno!
¿Qué?
¿Qué te tocó?
¡Un abulón!
Realmente eres la sirena de Parang-ri.
¡Seo Anna, genial!
¡Mirar!
No te emociones demasiado
solo porque hayas conseguido uno.
Sumérgete solo mientras
puedas aguantar la respiración.
Deja de molestar.
He estado esperando este día, ¿sabes?
Así que confía en mí.
Te veré bajo el agua.
Si sigo esperando el momento adecuado,
¿Mi sueño...?
brillar siempre...
¿de nuevo?
¿Eres tan feliz?
Sí.
Gracias a ti.
Y como estoy de buen humor,
Retiro lo que dije sobre ti.
Sobre tu grosería...
pero extrañamente agradable.
¿Sí?
No eres grosero,
pero tampoco eres amable.
¿No es eso peor, entonces?
Pero...
Eres como el mar.
En la superficie, alejas a los demás
como olas turbulentas,
pero en realidad eres una persona profunda y tranquila por dentro.
Entonces...
Aunque no te conozco desde hace mucho tiempo,
Siento que puedo confiar en ti.
No tienes buen ojo para juzgar a las personas.
Sé que te sientes bien.
En todo caso,
gracias.
Por enseñarme...
buceo.
Ey.
He oído que este tipo vive aquí. ¿Es cierto?
¿OMS?
¡Oh, él!
¡Yun Deok Hyun!
¡Ese es Yun Deok Hyun!
Él vive allí...
en la casa del techo rojo.
Pero por qué...
¿Estás buscando a Yun Deok Hyun?
Solo estoy preguntando...
¿Por qué?
¿Es alguien a quien no debería buscar?
No...
No es eso.
Simplemente tengo una deuda que pagarle.
No hay necesidad de tener tanto miedo.
¡Guau!
Ya veo que se vive bien...
Yun Deok Hyun.
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA).