(Ang dramang ito ay isang kathang-isip lamang.)
(Lahat ng tauhan, organisasyon,
at pangyayari sa dramang ito ay kathang-isip lamang.)
(Ang dramang ito ay sumunod
sa mga alituntunin sa produksyon...)
(para sa paggawa ng pelikula ng mga batang aktor at mga hayop.)
Susmaryosep.
Saan kaya tumakbo ang dalawang 'yon nang ganitong oras?
Nagbibiro ka ba?
Seo Anna...
(Tagal ng Episode 3)
(Si Jo Mi Hyun, maninisid sa Parang-ri)
Makakatulong ito upang maiwasan ang pag-ambon sa ilalim ng tubig.
Kaya binabalutan mo sila?
May sarili ring orasan ang dagat.
Taas, baba, at ang siklo ng pagtaob at pag-alon.
Ang dami kong alam.
Alam mo 'yan,
pero sumisid ka ba
noong pinakadelikado?
Ginawa ko ba?
Ninakaw ka...
dahil masyadong malakas ang agos.
Ang panahon kung kailan pinakamahina ang agos,
sa pagitan ng low tide at high tide,
ay tinatawag na slack tide.
Ito lang ang tanging pagkakataon...
Pinapayagan ng dagat ang mga maninisid sa tubig,
dalawang beses sa isang araw.
At kailan iyon?
Ngayon na.
Nakikita ko.
Medyo kalmado naman ang itsura nito.
Bilisan natin.
Ang slack tide ay tumatagal lamang
ng hanggang tatlong oras.
Hintayin mo ako!
Teka.
Sinabi ko na sa'yo na hintayin mo ako!
Tatayo ka ba? Ang bigat mo.
Hindi mo naman kailangang sabihin 'yan...
Hoy, mga gago kayo!
Baek Su-jeong?
Seo Anna.
Isa akong tanga noon...
dahil sa pagtitiwala sa iyo.
Putang ina ka!
Hoy, matutumba ka!
Tigilan mo na ang pagpapanggap na mabait ka!
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Sabi mo hindi ka interesado
kay Deok Hyun!
Paano mo nagawa sa akin ito?
Sabi ko na nga ba! Hindi ako!
Sabi mo hindi mo
naman siya sexy!
Seksi?
Siya? "Sexy"?
Hoy!
Deok-Hyun.
Ako muna.
Mas nasaktan ako kaysa sa kanya.
Kayo na ang bahala diyan mag-isa.
Saan ka pupunta?
Nasasaktan ako rito.
Dapat tinambal mo ako!
Deok-Hyun!
Hoy!
Gagawin ko ito para sa iyo. Hintayin mo lang.
Halika rito.
Manatiling tahimik.
Sa tingin mo ba mapapatawad kita nito?
Hindi ito ang iniisip mo.
Huwag kang magsinungaling sa akin.
Magkasama kayong sumisid,
sabay-sabay na kumakain,
sabay-sabay na nag-eehersisyo,
at naghalikan sa isa't isa...
Hoy!
Gusto ko ang mga lalaking may mas matingkad na balat,
at mga lalaking matatamis.
Iyan ang ibig kong sabihin.
Deok-Hyun...
may matamis na mukha!
Su Jeong.
Ikaw at ako...
hindi na kayo magbestfriend.
Digmaan ito, traydor ka.
Huwag mo na akong tawagin muli sa unang pangalan ko.
Seo Anna!
Hindi naman talaga kami magbestfriend
noong una.
Sampung taon na ang nakalipas simula nang magkita tayo.
Hindi ba tayo magsisid?
Sinabi ko na sa iyo kanina,
Ang slack tide ay tumatagal lamang
ng hanggang tatlong oras.
Dagdag pa rito,
Dapat mong panatilihing tuyo ang sugat na iyan
nang ilang sandali.
Alam mo,
bastos ka,
pero kakaiba ang bait mo.
Nakakatawa 'yan.
Kahit hindi tayo sumisid,
dapat mong labhan at patuyuin iyan.
Ang anumang asin dito ay maaaring magdulot ng kalawang.
Oo, oo.
Hindi dapat ako nagsalita.
At dapat kayong magkaayos ng kaibigan mo.
Bakit?
Nag-aalala ka ba na baka kumalat ang mga tsismis...
tungkol sa pagdo-double-time mo sa amin?
May tamang timing sa isang relasyon,
parang dagat.
Kapag na-miss mo na,
maaaring hindi na bumalik ang panahong iyon
sa mahabang panahon.
Nakikialam yata ako.
Ano iyon?
Umaarte na parang ayos lang siya...
(Si Jo Mi Hyun, maninisid sa Parang-ri)
Bueno,
Totoo ngang isinantabi ko
ang lahat...
bukod sa paglangoy.
(KAIN TULOG LANGOY)
Tigilan mo na ang pagpapadala sa akin ng pagkain.
Hindi ko nga kayang kainin lahat.
Kaya kong alagaan ang sarili ko,
kaya huwag ka nang mag-alala.
Sabi ko ayos lang!
"Busy ako ngayon, kaya mamaya na lang."
"Pwede ko na siyang makausap sa susunod."
"Mamaya na."
Ang batang iyon.
Paano niya nagawang hindi hawakan ang kahit ano dito?
Nakakasakit talaga 'yan.
Paulit-ulit kong sinasabi sa sarili ko na "mamaya na,"
at sa huli...
Nasaktan ko siya.
Hindi ko napansin...
isang mahalagang tiyempo.
(Si Jo Mi Hyun, maninisid sa Parang-ri)
Paano ako...
dapat makipagbati sa kanya?
Mga pulang sitaw ba ito?
Naku. Wala akong ideya.
Hindi ito basta-basta supermarket.
Walang magiging pulang sitaw.
Kahit na mayroon,
hindi pa ito ang tamang panahon.
Ang pulang sitaw ay itinatanim sa tag-araw
at inaani sa taglagas.
Salamat sa impormasyon.
Ano?
Sabi mo wala naman.
Sinabi ko lang na hindi pa panahon ng anihan.
Ang mga ito ay mula pa noong nakaraang taon.
Salamat.
Hoy!
Tulungan mo ako para hindi ko makaligtaan ang oras na iyon.
Tara na.
Buksan mo ito.
Haluin ito nang ganito.
Sige.
Patuloy na haluin.
Kung iisipin mo,
lahat ay tungkol sa tiyempo.
Pagsisid,
mga relasyon,
at maging ang masa.
Lahat ay tungkol sa tiyempo.
Gaano katagal ko ba kailangang gawin ito?
Dalhin mo rito.
Tingnan mo.
Tulad ng kung paano kahit itong tinapay na may pulot...
nangangailangan ng pasensya...
at sa tamang sandali,
lahat ng bagay ay may tamang timing.
Tara. Subukan mo.
Halika sa Paaralang Elementarya ng Parang.
Ngayon na!
Ang batang 'yon. Bakit niya ako
pinapunta rito?
Hoy!
Baek Su Jeong. Ano iyon?
Tinawagan mo ako rito, pero huli ka na.
Dito!
Dalhin mo 'yan papuntang Seoul.
Tinapay na may pulot?
Sawang-sawa na ako sa tinapay na ito,
At gusto mo rin akong kumain niyan sa Seoul?
Hindi mo man lang sinabi sa akin
na pupunta ka pala sa Seoul.
kaya wala akong oras para maghanda ng regalo.
Seryoso?
Sa tingin mo ba makakapagpapantay tayo ng kaunting honey bread ?
Hindi lang ito basta tinapay na may pulot.
Ikaw mismo ang nagsabi...
na ang tinapay na may pulot
ay isang paraan ng pagbati ng ligtas na paglalakbay sa isang tao.
Dapat mo silang kainin habang nasa daan.
Kainin man dito o habang papunta,
pare-pareho lang.
Hindi, hindi!
Sinabi sa akin ng tatay ko...
Matagal tumagal ang honey bread
dahil sa dami ng syrup.
Kaya pala
laging ginagawa ito ni Nanay para kay Tatay...
kapag siya ay pumunta sa dagat.
Ito ay isang paraan ng pagbati sa kanya ng ligtas na paglalakbay.
Kaya...
hindi lang ito basta tinapay na may pulot.
Ito ang aking pagbati.
Salamat sa iyo,
Ligtas ang aking paglalakbay.
Baek Su-jeong.
Huwag kang magpakatanga.
Ano? Umiiyak ka ba?
Hindi, hindi ako ganoon!
Nanunuyo lang ang lalamunan ko sa kinakain ko nito.
Ano? Tumawa ka lang ba?
Oo, ginawa ko! Ano kaya?
Kumusta naman?
Maganda ba ito?
First time ko itong gumawa ng mga ito.
Sila talaga...
masarap.
Hindi ibig sabihin niyan ay hahayaan ko nang
makuha mo si Deok Hyun.
Huwag mo na ngang isipin 'yan.
Sabi ko naman sa'yo, wala akong interes!
Mas mabuting huwag kang magsinungaling.
- Ano?
- Umuulan.
Umuulan!
Ang ganda ng panahon noon, pero!
Tumakbo!
May paparating na bagyo.
Hindi tayo makakapag-dive nang ilang sandali.
Ano?
Ano pang hinihintay mo? Tulungan mo ako.
Lahat...
may tamang timing.
Mabilis na kumikilos pahilaga ang Bagyong Bambi.
Patuloy ang malakas na ulan at hangin sa buong bansa,
na may mga pag-ulan na higit sa 80mm kada oras
sa timog na baybayin,
pagtataas ng mga alalahanin tungkol sa pinsala.
Inaasahang pinakamalakas ang bagyo ...
sa pagitan ng gabing ito
at ng madaling araw bukas.
Susmaryosep!
Naku!
Anong ginagawa mo? Bilisan mo.
Teka lang, ha?
Hawakan mo nang maayos!
Susmaryosep!
Habang naghihintay ng tamang panahon,
maaaring dumating ang mga paghihirap,
at maaaring magiba ang mga bagay-bagay,
pero kahit ang pinakamalakas na bagyo...
lumilipas din kalaunan.
Pupunta ba tayo ngayon?
Pagsisid.
Kung paanong ang dagat ay nagbibigay ng bagong buhay...
pagkatapos lumipas ang bagyo
at hugasan ang mga dumi,
tamang timing...
darating.
Tara na.
Teka!
Sino ang sumisid...
nang walang laman ang tiyan?
Sumisid ako nang walang laman ang tiyan.
Naku, mahal ko.
Kung gayon, puwede mo na itong kainin para sa tanghalian.
Paano naman ako?
Makakakain na ako ngayon.
Wala akong...
para sa iyo.
Kaya mo 'yan!
Sumisid tayo rito.
Iba ito sa paglangoy.
Kailangan mong pigilin ang iyong hininga,
hindi huminga palabas.
Pigilan ang aking hininga...
Tapos magkikita tayo roon sa baba.
Wala akong mapaghiwalay.
Saan mo nakuha 'yan?
Hindi mo naman binili 'yan, 'di ba?
Nakalimutan mo na ba lahat ng itinuro ko sa iyo?
Naaalala ko!
Pero mas madaling sabihin kaysa gawin.
Isuot mo ang iyong mga salaming de kolor.
At...
Iabot mo ang iyong kamay.
Ano?
Huminga nang malalim.
Kapag lumusong ka sa ilalim ng tubig,
malamang ganito ang magiging hitsura nito.
Bato lang 'yan.
Nakikita mo ba ang mga ito?
Mga butas ng paghinga?
Walang ganitong mga butas ang mga bato.
Kapag tiningnan mong mabuti...
sa gitna ng mga bato sa ilalim ng tubig,
Mararamdaman mo ang paghinga ng mga abalone.
Nakuha ko!
Nakakuha ako ng isa!
Ano?
Ano ang nakuha mo?
Isang abalone!
You really are Parang-ri's mermaid.
Seo Anna, ang ganda!
Tingnan mo!
Huwag kang magmadali
dahil lang sa mayroon ka na.
Sumisid lamang hangga't
kaya mong pigilin ang iyong hininga.
Tumigil ka na sa pangungulit.
Ang tagal ko nang hinihintay ang araw na ito, alam mo 'yan.
Kaya magtiwala ka sa akin.
Makikita kita sa ilalim ng tubig.
Kung patuloy akong maghihintay sa tamang sandali,
ang pangarap ko ba...
laging kumikinang...
ulit?
Ganoon ka ba kasaya?
Oo.
Salamat sa iyo.
At dahil maganda ang mood ko,
Babawiin ko ang sinabi ko tungkol sa iyo.
Tungkol sa pagiging bastos mo...
pero kakaiba ang ganda.
Oo?
Hindi ka bastos,
pero hindi ka rin mabait.
Hindi ba mas malala iyon kung ganoon?
Pero...
para kang dagat.
Sa unang tingin, itinutulak mo ang iba palayo
na parang magaspang na alon,
pero ang totoo ay malalim at tahimik ka sa loob.
Kaya...
kahit hindi pa kita matagal na kilala,
Pakiramdam ko mapagkakatiwalaan kita.
Hindi ka marunong humusga ng pagkatao.
Alam kong maganda ang pakiramdam mo.
Sa anumang kaso,
salamat.
Para sa pagtuturo sa akin...
pagsisid.
Hoy.
Nabalitaan kong nakatira ang lalaking ito rito. Totoo ba?
WHO?
Ah, siya!
Yun Deok Hyun!
Si Yun Deok Hyun 'yan!
Doon siya nakatira...
sa bahay na may pulang bubong.
Pero bakit...
Hinahanap mo ba si Yun Deok Hyun?
Nagtatanong lang ako...
Bakit?
Siya ba ang taong hindi ko dapat hinahanap?
Hindi...
Hindi iyon.
May utang lang ako na dapat bayaran sa kanya.
Hindi mo kailangang matakot nang ganoon.
Naku!
Nakikita kong maganda ang buhay...
Yun Deok Hyun.
(Ang mga subtitle ay ibinibigay ng KOCOWA.)