[Suena música rock]
[jefe] ¿Te gusta tanto el jjajangmyeon?
CAPÍTULO 36:
¿QUIÉN DEMONIOS ERES?
-Recuerdo cuánto te gusta.
-Sí, jefe.
-¿Está bueno?
-[riendo entre dientes]
[Eui-ju jadea] ¡Señor Ga! [jadea]
[sollozos] ¿Estás bien?
-[gemidos]
-Oh, no.
¿Estás bien?
[jadeos] Lo siento. Oh, Dios mío, Sr. Ga.
¡Oh, Dios mío, señor Ga!
¿Qué hacen aquí estos hermosos
ángeles?
[Los matones se ríen entre dientes]
¿Qué es lo que trae una presencia tan divina
a este humilde lugar?
¿Le hiciste eso a nuestro hijo?
-Sí. [risitas]
-[Eui-ju] Oh, Dios mío, Sr. Ga.
[el jefe riendo entre dientes] Bueno, ahora.
¿Adivinen qué, muchachos?
Tenemos invitados en casa.
No te quedes ahí sentado.
Tráeles unas bebidas de bienvenida.
Oh, Dios.
Quédate con los niños.
¿Deberíamos?
-[El jefe se ríe entre dientes]
-[Eui-ju gimotea]
Buena suerte.
¿Te golpearon?
—Señor Dong-ju—
—No, está bien. No se preocupe.
Él va a estar bien.
¿Te diviertes con esto?
¿Molestar a los niños?
[suspira]
-[Gi-jeon] Maldita sea.
-[tose]
[suspira]
—¡Oh, pequeños bastardos molestos!
—Denle una lección.
-[Aterrizajes de golpe]
-[Gemidos]
-Santo...
-¿Qué? ¿Q-Qué demonios?
¡Ey!
[Suena música rock épica]
[gemidos]
¡Ey!
[suspira]
[matón] Ese pequeño loco…
[gruñidos]
¡Chicos, vamos a por él!
[gritos]
-¡Oye!
-[gruñendo]
¡Ahí lo tienes!
¡Maldita sea!
¡Así es!
¿Qué estás haciendo? [jadea]
[gruñidos]
¿Estás bien, tío?
Sí, sí, estás bien.
-[jefe] Mírate.
-Espera.
[jefe] Hey, hey, hey. Oh, hombre.
¿Puede un profesor ser tan bueno peleando?
-[sollozos]
-Profesor…
[gruñidos del jefe]
[Eui-ju jadea]
[gemidos] Maldita sea.
[gemidos]
[exclama]
[jadeando] ¿Quién diablos eres?
¿Yo? Profesora de literatura.
Vaya, un profesor de literatura. ¡Maldita sea!
[la camisa se rasga]
[Suena música tecno dramática]
[jadeos]
No, no lo hagas. No lo hagas.
[susurrando] Ven, vamos. Vamos.
EPISODIO 12
[La música se desvanece]
¿Cómo vas a solucionar esto?
Haremos como si nunca hubiera pasado. [risas]
Pedir disculpas a los estudiantes.
-Lo sentimos.
¿Vas a aparecer de nuevo?
-No, señor.
No, no lo haremos.
Si vuelvo a ver vuestras caras,
Estarás muerto de verdad.
[suspira]
[jefe] Oh, eh, un chamán me dijo una vez que...
Viviría muchos años. [Risas, suspiros]
[Suena música cómica e incómoda]
[gemidos]
Adiós entonces, profesor.
Eh, quiero decir, señor profesor, señor. [risitas]
[suspira] Vámonos ya.
[Da-ju] Vamos.
[gemidos]
¡Oh, joder!
¿Qué demonios le pasa a ese tipo?
¿Un profesor de literatura? ¿Eh?
¿Puede un profesor de literatura hacer eso?
En realidad, estaba hablando en serio.
Cuando dijo que estaríamos muertos
si volvía a ver nuestras caras.
La mirada en sus ojos.
Supe que lo decía en serio.
[Yeong-jae] ¿Qué? ¿Quiénes son?
¿Y si la secuestraron?
[Dan-ji] ¿Qué gente elegante?
Ella vive en un refugio.
-[Operadora] El número que marcó no puede…
-¿Por qué no contesta?
CAPÍTULO 37:
DESENMASCARADOS POR LA JUSTICIA
¿Por qué ni siquiera está mirando su teléfono?
[inhala bruscamente, suspira]
[sonido de llamada]
Dios mío.
[respira con dificultad]
[Suena música suave]
¡Maldita seas!
¿En serio?
Estaba tan preocupada por ti. [sollozos]
Ya daba miedo
saber que Ji-a estaba en peligro.
Pero yo tampoco pude comunicarme contigo.
Me preguntaba si te habías involucrado
o si estaba ocurriendo algo malo.
Tengo todo tipo de ideas.
[sollozos] Dios mío.
No contestaste mis llamadas
ni siquiera leíste mis mensajes.
Ninguna de las chicas sabía
lo que tramabas.
Estaba muerta de miedo estando sola.
¿Lo sabes?
[sollozando]
Me encantan las matemáticas.
[sollozos]
¿Eh?
Podría haberte dicho simplemente
que empecé a sentirme atraído por las matemáticas,
pero no pude sincerarme contigo.
Pensé que te parecería estúpido porque
solíamos hablar mal de él todo el tiempo,
y yo me sentía perdido
con todas estas emociones.
Y entonces, simplemente herí tus sentimientos.
Lo lamento.
Lo que me entristeció fue saber que
me estabas ocultando un secreto.
Ni siquiera me importa
si estás enamorado de Dong-ju.
Pero simplemente estaba molesta porque
no te abrías conmigo.
Solías compartir
conmigo hasta el más mínimo detalle.
Incluso cuando estabas estreñida,
yo era la primera en saberlo.
Para mí, tú eres lo primero.
Lo sabes.
[sollozos]
Entonces…
Si el señor Dong-ju y yo nos estuviéramos ahogando, ¿
a quién salvarías primero?
Antes participabas
en concursos de natación para bebés.
Eres tonto.
[risitas]
En fin, ¿de verdad pasó algo?
No me vas a creer
aunque te lo cuente.
¿Qué es?
Vamos. Cuéntame.
-Al principio, todos esos gánsteres…
-[risitas]
-…lo menospreciaba totalmente.
-Mm-hmm. Ajá.
Ya sabes, eran como:
"¿Quién es este debilucho?"
¿Y luego?
Pero entonces, simplemente los miró con frialdad.
Su voz no era esa voz suave
que suele usar con nosotros.
-Mm-hmm. [risitas]
-Los miró y dijo:
"¿Es divertido meterse con los niños?"
[jadeos] Oh, Dios.
¡Se me puso la piel de gallina por todas partes, por todas partes!
Entonces empezó a golpearlos.
¡Con una patada frontal, una patada trasera
y una patada voladora!
Los agarró por el cuello
y les lanzó puñetazos como…
como una película. ¡Bam! ¡Bam!
Los venció a todos.
No quedó ni uno solo en pie.
-Y entonces…
-¿Ajá?
Y entonces… se le rompió la camisa.
¿Se rompió?
[jadeos] ¿Conoces a Medusa, verdad?
Estaba justo ahí,
con todas las serpientes enroscadas.
La imagen completa, todo.
¿Sabes a lo que me refiero?
[jadeos] Y también hay una
criatura enorme parecida a un dragón que se extiende a lo largo de todo el camino.
¡Era enorme!
Dong-ju…
oh…
¿Tiene un tatuaje? [jadea]
Sí.
Además, parecía bastante antiguo,
con la tinta un poco descolorida.
pero sin duda era Medusa.
Eh, y parecía que se extendía
desde el hombro hasta la espalda,
pero no pude verle la espalda.
Vaya. Entonces Dong-ju…
[inhala bruscamente]
Creo que tal vez…
creo que solía ser un gánster.
[Suena música divertida]
¿Estás bien?
¿Estás diciendo que
Dong-ju solía ser un gánster?
[en voz baja] No debí habérselo dicho.
-[Woo-su ​​gime] ¡Espera, espera!
-[Gi-jeon] Ni siquiera te he tocado todavía.
¡Espera, espera, espera, espera! Solo espera.
-Prepárate.
-[gemidos]
-Quédate quieto.
-Ponle un poco en los labios también.
-[Woo-su ​​gimoteando]
—Ya casi termino.
—Para, para. Me duele. [gime]
-Me pondré una venda más tarde.
-Me duele.
Esto es ridículo. Uf.
Me está volviendo loca, en serio.
Déjame ver tus manos.
¡Dios mío! Tienes las manos hechas un desastre.
-Esta parte está bien, al menos.
-[Dong-ju suspira]
[gemidos]
[Gi-jeon] ¿Estás bien?
Jamás volvería a
meterme en una pelea.
Pero esto sucedió.
[suspira]
Y también delante de mis alumnos.
[inhala bruscamente]
-[suspira]
-Pero era inevitable.
Incluso vieron mi tatuaje.
[gemidos] ¿Qué hago ahora?
[suspira]
¿Recordar?
En el grado 11,
Cuando tuviste ese accidente de moto
y te llevé al hospital.
Cuando despertaste preguntaste:
"¿Fuiste tú?" Y me lanzó un puñetazo.
-[risitas] Dios.
-[Woo-su ​​ríe]
Pensé que fuiste tú quien
me embistió.
[risitas]
Me trajiste esas gachas de avena
aquella vez, ¿te acuerdas?
Fue muy raro.
¿Por qué este tipo me compraría estas cosas,
incluso después de que le pegué sin motivo alguno?
[Gi-jeon] Era pleno invierno.
Y tú solo llevabas puestas unas zapatillas.
Y parecías más joven que yo.
Simplemente supuse que estabas teniendo problemas.
Por eso.
Era la primera vez que alguien había
sido amable conmigo sin esperar nada a cambio.
Me hizo sentir raro.
Pensé que terminaría siendo un verdadero idiota
si seguía viviendo así.
¿Podré llegar a ser
alguien como él?
Si no te hubiera conocido entonces,
probablemente estaría viviendo la misma vida.
[Suena música suave]
[Gi-jeon] En aquel entonces,
Pensé que estabas loco.
[inhala bruscamente]
Pero de alguna manera, sabía que te volvería a ver.
[tartamudea] ¿Cómo?
No sé.
Una corazonada.
Entonces vi a este cabeza hueca
-Durante nuestra orientación para la formación de profesores.
-[Risas]
Me alegré mucho de verte. ¿
Tú también te alegraste?
Más o menos.
Tenía una expresión bastante tonta en la cara.
-Oh, vamos.
-Tienes razón.
-Tienes razón. Todavía lo hace.
-[Gi-jeon] Como sea.
Bien…
Pasado o presente, realmente no importa.
Sea cual sea la versión de ti,
sigues siendo tú.
Simplemente tienes que vivir con ello.
Debo decir que Dong-ju es realmente algo especial.
Un luchador callejero cambió de rumbo
¿Y estudió para ingresar a nuestra
facultad de educación en dos años?
-Eso es casi imposible.
-Ridículo.
—Mmm.
—Era más que capaz, pero…
Las circunstancias simplemente no le favorecían.
¿Y dónde fue eso? ¿Lo recuerdas?
¿Cuándo demostró Dong-ju sus verdaderas habilidades?
-¿Cuándo… cuándo fue eso?
-La tienda.
-¡Así es!
-[risitas]
Era la primera vez desde
la tienda de conveniencia, ¿verdad?
-[risitas]
-[Dong-ju] Vamos.
-Te dije que no sacaras ese tema.
-[Da-ju] La tienda de conveniencia.
Estábamos todos borrachos, caminando hacia
la tienda de conveniencia como zombis.
para conseguir una taza de fideos.
Cuando esos matones empezaron a meterse con
la chica que trabajaba allí.
[sonido de teclado]
¿Te diviertes con esto?
¿Molestar a los niños?
-[jadeos]
-[gruñidos]
[Suena música heroica e intensa]
¿Yo? Profesora de literatura.
[La música se desvanece]
[jadeos, suspiros]
No tenía ni idea de que
el señor Yoon pudiera tener un secreto así.
Normalmente oculta su verdadera personalidad, pero…
Pero si tiene que proteger a alguien,
lucha.
[suspirando]
Ya viene. Ya viene.
Me siento inspirado.
[Suena música western tensa]
ÉRAMOS AMIGOS, EPISODIO 8
Olvídalo. Entonces, ¿dónde está ese lugar?
Su comida es muy buena y cremosa.
[sonidos de rebobinado]
Vamos.
¿Quién demonios eres?
Los puños no están hechos para lastimar a la gente.
Están hechas para protegerlos. ¿
Acaso no lo has aprendido?
¡Maldita sea! ¿Así que estamos jugando a ser profesores?
-Tú pequeño--
-[gruñendo]
[golpes al aterrizar]
[gritos]
[matones tosiendo]
Si vuelvo a ver vuestras caras,
Estás muerto de verdad.
Vamos. Vámonos. Vámonos ahora. Vamos.
[gruñidos]
Iba a ayudarte,
pero parecía que
lo estabas manejando bastante bien.
"Si vuelvo a ver sus rostros,
"Estás muerto de verdad."
[suspira]
Oh, Dios.
Es tan genial. Tan genial.
[risitas]
[chasquea la lengua, suspira]
CAPÍTULO 38:
¡SEÑOR! ¡TENGO ALGO QUE DECIR!
[los estudiantes charlan]
Hola.
¿Qué le pasa?
Ni idea.
—Me está asustando.
—[Risas]
[clase] Hola.
-Señor Ga, su cara.
-¿Qué pasó?
-Señor Ga, ¿se encuentra bien?
-¿Pelearon?
¿Qué está sucediendo?
-¿Estás bien?
-Vamos, señor Ga, cuéntenos qué pasó.
¡Señor Ga! Señor Ga, ¿se peleó?
—Dinos.
—[golpeando el podio]
Tranquilo.
Estoy bien, así que no te preocupes.
-Ay. ¿En serio?
-No te ves bien.
—Es hora de pasar lista.
—[Continúan los clamores]
-Jeon Ji-min.
-Aquí.
-Oh Ji-ho.
-Es peor de lo que pensaba.
-[Woo-su] Kim Ga-yeong.
-[Ga-yeong] Aquí.
-Se ve mejor que ayer.
-Oh, chicos…
-[Woo-su] Hong Su-min.
¿Volvemos a ser amigos?
-[Woo-su] Jeon Chae-won.
-[ríe suavemente]
-Bueno, ¿cuándo no lo hemos sido?
-Im Su-yeon.
-Aquí.
-[ríe suavemente]
-Lee Eun-ji.
-Aquí.
-Choi Hye-jeong.
¡Buena suerte con tu clase de hoy! Adiós.
[clase] Gracias.
[parloteo]
¿Por qué siempre es así?
¡Señor Go!
Lo siento. Por mi culpa, tú…
¿Estás bien?
Sí.
Eso está bien. Presta atención en clase.
[Suena música suave]
Bueno.
¿Mmm?
Hola.
-Hola.
[La música se desvanece]
¿Estás bien?
Sí, lo soy. Solo tengo que reconsiderarlo.
Pero mira… [tartamudeando]
… ahora es muy diferente.
Lo digo en serio.
Realmente creo que el señor Yoon es
un buen hombre ahora.
No importa. Mi opinión no tiene importancia.
Tus sentimientos son más importantes. [suspira]
Si ya lo has superado,
eso también está perfectamente bien.
Entiendo.
¿Quién dijo que ya lo había superado?
¿No era eso lo que querías decir?
No. Ahora es mi turno.
De ahora en adelante, la responsabilidad es mía.
Pase lo que pase,
mantendré a Dong-ju a salvo.
Y fuera de problemas.
[Suena música alegre]
Ir.
Para ello,
necesito entrar en una buena universidad.
Y construir una vida exitosa.
Necesito ser alguien en quien
Dong-ju pueda confiar plenamente.
En realidad, si quiero proteger a Dong-ju,
voy a tener que redoblar mis esfuerzos.
El CSAT.
Tengo que obtener una buena puntuación en el CSAT
para tener más opciones universitarias.
[suspira]
¿Sabes que?
Debe ser por eso que
he estado soltero desde que nací.
¿Mmm?
Todo lo que quiero es para esa persona…
O sea, solo quiero que le guste a la persona que
me gusta, eso es todo lo que quiero.
Quiero que se enamore de mí
y esté perdidamente enamorado de mí.
incluso si no hago nada en particular.
[suspira]
Pero lo único que hago es quejarme como un niño.
y también sentir celos,
en lugar de intentar convertirse
primero en alguien atractivo.
Ya eres preciosa, ¿vale?
[Suena una canción de K-pop alegre]
¿Bueno?
[inhala profundamente, suspira]
¿Qué crees que debería hacer?
-[suspiros]
Solo díselo.
Podría marcharse a Estados Unidos.
-¿Decírselo?
-Mm-hmm.
[suspira] No lo sé. ¿Cómo se hace eso?
De acuerdo. Mírale a los ojos.
Para demostrar que lo dices en serio.
Tienes que hacer contacto visual
y lo miré fijamente…
[Suena música divertida]
…durante tres segundos.
Ay.
-[gemidos] Oh, vamos.
-[risitas]
¿Cómo se supone que voy a hacer eso?
¿Quieres decirle
cómo te sientes o no?
[suspira, solloza]
Sí, quiero.
Entonces escúchame. Tres segundos.
De acuerdo, lo intentaré.
Mírale a los ojos durante tres segundos
y dile: "Me gustas".
Eso es todo lo que tienes que hacer.
Aunque sea alguien
por quien no sientes nada,
¿Sabes lo que pasa
cuando oyes eso?
Te hace dudar.
Bueno, realmente te sacude.
-¿Waver?
-Mm-hmm.
Vacilará. Seguro.
Así son las cosas para los hombres.
¿Recuerdas la primera nevada?
Siempre va en línea recta.
De acuerdo. Todo recto.
No pierdas el tiempo
esperando y dudando.
No tomes desvíos, ¿de acuerdo?
De acuerdo.
Entonces, ¿dónde crees que debería hacerlo?
Hoy tienes una clase extraescolar. ¡
Después de eso!
¿Hoy?
Hoy… [inhala bruscamente]
ESCUELA SECUNDARIA FEMENINA MURIM
Entonces, la gráfica de la función
estaría organizada de esta manera, ¿verdad?
-¿Qué debo decir primero?
-Las coordenadas x de
las intersecciones entre y igual a f(x)
-y y es igual a k para tener uno positivo…
-Sr. Ga, yo…
…y dos valores negativos, el rango para k
-Debe estar entre menos ocho y cero.
-La verdad es que tengo…
Una vez que lo graficas,
se vuelve intuitivamente claro, ¿de acuerdo?
—Detengámonos aquí por hoy. Buen trabajo.
—[sollozos]
[clase] Gracias.
¿Eh? ¿Qué demonios...?
¿Ya se acabó?
[estudiante] Adiós.
[gime, inhala temblorosamente]
Vale, esperemos a que
se vayan todas las chicas primero.
[gime, respira con dificultad]
¿Te vas?
Sí, me voy.
¡Señor Go!
[Suena música esperanzadora]
[respirando con dificultad]
Ahora es el momento. Tiene que ser ahora.
Tienes…
Tus nuevas gafas. [risitas]
[inhala profundamente, se estremece] Oh, no. No.
[Suena música cómica]
[gemidos]
[suspira]
¡Vamos! ¡Tú puedes, Eui-ju!
¡Esperar!
[sollozos]
No, tiene que ser hoy.
O lo hago hoy
o no lo haré nunca.
Señor Go! Señor Ga. Espere, señor Ga.
Señor, ¡tengo algo que decirle!
Espere un momento.
Espere, señor Ga. [jadeando] Un momento.
[jadeo]
[jadeos] Un segundo.
¿Qué es esto, eh?
I…
[Suena música esperanzadora y tierna]
Yeo Eui-ju, sígueme.
¿Por qué las matemáticas son tan estrictas?
[Eui-ju] Él simplemente lo está haciendo a su manera,
¿no? Eso podría ser justo.
[Ha-su] Hay una novela web
con personajes
que son casi idénticos a
nuestros libros de literatura, matemáticas y educación física coreanos,
y profesores de lengua japonesa.
[gemidos]
Me muero por saber quién es el escritor.
Estás acabado.
Creo que deberías saber quién es.
-Es Yeo Eui-ju.
-¿De qué estás hablando?
-[Go-ya] ¿Eres tú?
-En realidad…
-Go-ya, lo que pasó es...
-Esto es una locura.
[Young-hee] Serás expulsado.
[Eui-ju]
Haz como si no lo supieras, ¿de acuerdo?
No quiero que te metas en problemas
por mi culpa.
Hola a todos. Soy Imuk.