فرقة وندرفولز
الحلقة 8:
حراس مدينة هايسونغ - الجزء الثاني
كيم بال-هو، راعينا،
استشهد.
الراعي!
ماذا نفعل يا إيون تشاي ني؟
لقد أصبحنا جميعاً هالكين الآن.
قد أكون مفلساً وبائساً،
لكنني ما زلت أباً وزوجاً.
رب أسرتي.
عزيزتي تشيونغ تبلغ من العمر 14 عامًا فقط.
لو كنت أعلم أن نهاية العالم قادمة،
لكنت اشتريت لها مشغل الأقراص المدمجة هذا.
حتى لو كان ذلك يعني أن
أغرق في الديون حتى عيني.
لماذا تبكين؟
كان بإمكانك قول ذلك ببساطة.
هل سيغير ذلك أي شيء؟
ماذا يمكننا أن نفعل؟
إنهم أطفال عباقرة،
ويبدو أننا نحن فقط معيبون.
أنت على حق.
لن يغير قول ذلك أي شيء.
اربط رباط حذائك بإحكام واستعد
للركض.
ماذا…
ابتعدوا!
سأقطعك إرباً إرباً!
ستقطعك إرباً إرباً!
أنا سيدة كارثة القطار!
أنا الكابوس الملكي!
ابتعدوا!
توقف هنا! ابقَ بعيداً!
يا إيون تشاي ني،
خذينا إلى مكان آخر، إلى أي مكان!
أود ذلك بشدة.
لكنني أكلت آخر قطعة من جيلي القهوة
لإنقاذ روبين.
كنت أتمنى حقاً أن تتاح لي فرصة
توديع مون مي هوي وتشيونغ.
السيد سون.
انسَ الأمر. لا تُواسيني!
هذا هو حظي، على ما يبدو.
لقد بذلت قصارى جهدي
لأُعامل كالأحمق.
العالم في حالة فوضى.
هل كانت الأزمة المالية خطأي؟
هل أنا المخطئ في إعادة هيكلة شركتي؟
أنا ضحية أيضاً.
لماذا يُعاملني الناس دائماً كخاسر؟
لا أطلب الكثير!
لماذا أنا دائماً...
وأخيراً، بعض الهدوء والسكينة.
كان المكان صاخباً بعض الشيء، أليس كذلك؟
إنه ليس شخصاً سيئاً
بمجرد أن تتعرف عليه.
إنه يحب فقط أن يتحدث بكلام كبير.
سون غيونغ هون،
مون مي هوي
تشاي ني، يا لكِ من حقيرة صغيرة.
حسناً إذن.
من سيهاجمني أولاً؟
هوتيوك سيدة؟
أم السيد هيو من المتجر العام؟
ستتعرض للأذى.
أتساءل عما إذا كنت ستوافق على ذلك.
خطوة خاطئة واحدة وستفقد إصبعك.
إذن من سيقوم بقلب طبق الهوتوك؟
أمسك بها.
انتظروا. ابقوا في الخلف!
إياك أن تلمسني!
هناك الكثير جداً!
ستتعرض للأذى!
دعها تذهب، اللعنة!
قلت لك ألا تفعل. لماذا تفعل هذا؟
ماذا تريد مني؟
غرباء!
فلنحمِ معبدنا!
تكلفة!
ما هذا بحق الجحيم؟ ما هذا؟
الجميع، تجمدوا!
ابتعد عن حفيدتي!
جدتي؟
يوني!
جدتي!
خذ هذا.
هل أنت بخير؟
انظر إلى نفسك.
هل خرجت من حاوية قمامة؟
جدتي، انظري إلى نفسك أولاً.
ألم تنم على الإطلاق الليلة الماضية؟
انظر إلى الهالات السوداء تحت عينيك.
ستنهار بهذه الوتيرة!
مالك مطعم هارتي هاوس؟
ما الذي يجلب
أنت هنا؟
ها أنت ذا.
كنت أظن أنك ستذهب
لرؤية والدتك.
لماذا نحن؟
أنا فقط أتساءل لماذا فعلت
تلك الأشياء الفظيعة بنا.
لا يوجد سبب محدد.
كل هذا بدأ
مع رغبة البشرية التافهة
في عيش حياة طويلة.
هكذا تسير الأمور في العالم.
أشياء قد تبدو رائعة من الخارج
غالباً ما تأتي من
جشع تافه، حسد تافه،
وأتفه الاكتشافات.
كنا نحتاج إلى الأطفال
لإجراء التجارب عليهم في ذلك الوقت،
وكنتَ أنتَ واحداً منهم.
لذا،
لا تبحث عن السبب أو المعنى.
لا يوجد.
الحياة موجودة فحسب
بناءً على مصادفات تافهة وأسباب صغيرة
إلى أن نهلك في النهاية.
تافه؟
أظن أن حياة البشر لا قيمة لها بالنسبة لك.
من بين 72 طفلاً،
ظهرت الأعراض لدى 50% منهم،
ونصف أولئك الذين ظهرت عليهم هذه
القدرات اكتسبوا قدرات جديدة.
كان أحدهم الطفل
الذي يحمل قلب الخلود.
كان ذلك الطفل هو المنتج النهائي الوحيد
ذو المعنى.
لذلك فكرت
إذا حضر المزيد من الناس،
ألا يؤدي ذلك
إلى زيادة عدد القلوب الأبدية أيضاً؟
باحتمالية مماثلة؟
كفى من الألغاز.
هل تقول؟
هل ستطلق هذا المخدر على هايسونغ؟
قد يجلب الله الدمار والفوضى أحيانًا
لإنشاء نظام جديد.
أنت
هل هو مجنون حقاً؟
وماذا عن الأطفال الذين ماتوا؟
من بين الأطفال الذين أجريت عليهم التجارب،
مات نصفهم دون أن تظهر عليهم الأعراض.
ومن الذين ظهروا،
توفي بعضهم بسبب الطفرات الجسدية.
عدد الأطفال الذين ماتوا يفوق بكثير
عدد الأطفال الذين نجوا.
من أجل مصادفة واحدة
قد تتكرر أو لا تتكرر،
هل ستقتل
كل هؤلاء الناس مرة أخرى؟
ليس الأطفال الموتى
هم من يغيرون التاريخ.
أنتم الناجون.
يا ابن العاهرة الحقيقي.
أحضروا لي طفل الأبدية مرة أخرى.
دعونا نخلق نظاماً جديداً
في عالم جديد معاً.
كو إيون سان.
ستصبحون جيلاً جديداً من البشر.
في طريقي إلى هنا، تساءلت...
إذا كنتُ...
قد يقتلك.
والكلاب الصغيرة من نوع بيتبول.
كنت معجباً بك كثيراً.
أب.
أب!
يتقن.
جدتي.
تعامل مع الأمور هنا.
ماذا عنك؟
لا أعرف إن كان ذلك سينجح،
لكنني أحتاج إليه حقاً.
هيا بنا نذهب.
لإتقانها.
لو سمحت!
حار!
يا إلهي... حريق!
يتقن!
يتقن؟
يا إلهي، هذا ليس الوجه الصحيح.
هذا ليس الوجه الصحيح.
هذا ليس الوجه الذي أبحث عنه.
لا أستطيع إنقاذك.
يتقن!
ساعدني.
وجه المعلم لا يبدو هكذا.
أنا آسف.
عليك اللعنة.
تشاي ني، يا إلهي--
اتصل بالرقم 119!
أجبني! يا إلهي، هذا مثير!
يتقن!
إيوني، هذا يكفي.
لقد اتصلنا للتو بالرقم 119.
جدتي، إنه ليس هناك.
يتقن.
لا أستطيع العثور عليه.
أب.
أبي، أنا هو. أبي؟
مرحباً، جوران.
سنكون في وسط مدينة هايسونغ
خلال 15 دقيقة.
حسنًا.
لا تدع أي شيء يسير على نحو خاطئ.
مهما حدث...
التزم بالخطة.
ركضت.
كل شيء على ما يرام، أليس كذلك؟
نعم.
كل شيء على ما يرام.
متى سينضم إلينا بال-هو؟
لا يستطيع بال-هو الحضور يا هو-ران.
سأرسل شخصاً آخر بدلاً من ذلك.
من؟
أنا آسف لما حدث في ذلك الوقت.
سيد!
يرجى فتح هذا الباب.
سيدي، من فضلك!
سيد!
سيدي!
دعني أسدد لك الدين الذي أدين به لك منذ ذلك الحين.
الباب مفتوح على مصراعيه الآن،
انطلق وعش حياتك على أكمل وجه.
تمام؟
الرقم 3972.
هل تسمعني؟
حسناً، مع السلامة.
جدتي.
يقول أحد المؤمنين
اتجهت شاحنتان لنقل الحاويات إلى وسط المدينة
في وقت مبكر من صباح اليوم.
ما الذي كان محملاً فيها؟
لا أعرف التفاصيل.
رأيتهم يغادرون في وقت مبكر من هذا الصباح.
إنها محملة بالمخدرات.
قال رويال نايتمير إنه رآه.
إنهم يخططون لرشها
في جميع أنحاء هايسونغ.
هل يجب علينا الإبلاغ عن ذلك؟
لا جدوى من ذلك.
ذلك الوغد، بيونغ جين،
وهي بالفعل تحت تأثير
الكنيسة.
من الأفضل أن أقابل رئيس البلدية أولاً.
لن يكون ذلك ضرورياً.
الأم المقدسة.
هل أنت واحد من هؤلاء الأطفال؟
تبدو مصاباً بجروح بالغة.
.لا تتحرك
يا سيد غو، هل أنت مجنون؟
ماذا تظن نفسك فاعلاً؟
توقف عن ذلك.
لا تعبث مع الجدة أو السيد غو.
إذا كان لديك ما تقوله،
فقلها لي. لا تعبث بعائلتي!
لقد فقدت أخي بالفعل
ووالدي.
والآن حان دورك.
لا!
ستعود.
لحظة ظهورها،
أطلق النار عليها.
إذا كنت تريد أن تعيش، فانتقل!
قلتُ تحرك!
تشاي ني، أنتِ رائعة للغاية.
هيا بنا!
ها أنا ذا ذاهب.
نعم!
إيون تشاي ني، قادمة!
الآن! أخرجوها!
منعش للغاية.
تشيونغ.
وماذا عن أبي؟
لا تقلقي بشأن ذلك يا عزيزتي.
كيف يجرؤ على البقاء خارج المنزل طوال الليل؟
في هذه المرحلة، هو يطلب الطلاق.
هل أنتِ بصدد الطلاق؟
لا تقلق بشأن أي شيء
وركز فقط على البروفة، حسناً؟
قف مستقيماً!
يا عزيزتي، ابتسمي!
يرجى التجمع للحظة.
شكراً لكم جميعاً.
شكراً جزيلاً لكم جميعاً.
أنا ممتن للغاية لرؤيتك
تعمل بجد. أهلاً بك يا رئيس البلدية.
سيبدأ موكب الليلة
في تمام الساعة الحادية عشرة كما هو مخطط له.
كما تدربنا،
سيكون الترتيب على النحو التالي.
أولاً، حاملو الأعلام،
ثم فرقة الموسيقى العسكرية.
ثم ستقوم فرقة تشانغوون سامولنوري بـ
توقفوا جميعاً!
الجميع!
- من؟ ولماذا؟ وما هذا؟
- توقفوا جميعاً!
توقفوا عما تفعلونه جميعاً،
واخرجوا من هنا!
توقفوا جميعاً!
توقف عما تفعله
واخرج من هنا.
لا يمكنك البقاء هنا.
- لماذا لا؟
- لا يمكنك البقاء هنا!
ما الذي يحدث، هاه؟
يا حبيبتي! ماذا تفعلين هناك؟
عسل!
أنت هنا أيضاً؟
تشيونغ!
حبيبتي تشيونغ أيضاً؟
لا يمكنك البقاء هنا.
حبيبتي، تعالي معي.
علينا الذهاب. هذا ليس تدريباً!
لماذا تفعل هذا
أمام كل هؤلاء الناس؟
هذا يدل على مدى خطورة الوضع وإلحاحه . هيا بنا الآن!
- هيا بنا!
- إلى أين نذهب؟
هل تعلم كم من الوقت
انتظرت حتى اليوم؟
تم اختيارها لتمثيل صفها الدراسي،
وليس فقط فصلها.
ماذا تعرف أنت؟
لا يهم الآن أن تكون ممثلاً للصف !
نهاية العالم قادمة!
بجد؟
تباً للألفية الجديدة!
كل شيء سيختفي في لحظة!
إذا استمريت في إحراجي هكذا،
ستكون أنت الشخص الذي سيختفي.
من حياة تشيونغ وحياتي.
للأبد.
- يا عزيزتي.
- توقفي عن إحراجي!
يا عزيزتي، عليكِ أن تستمعي إلي!
- هيا بنا.
- السيد يانغ.
استمع لي!
يرجى إبلاغ الجميع بالإخلاء.
الرجال في كنيسة
الخلاص الأبدي.
هل تعلم ما الذي يحاولون فعله
بهايسونغ؟
أفعل.
أنت تفعل؟
لقد تبرعوا بمبلغ ضخم قدره 100 مليون وون
لهذا المهرجان.
بفضلهم،
تمكنا من صنع نسخة عملاقة
من تميمة مدينتنا، يانغ سون،
بل وسنقيم عرضاً للألعاب النارية الليلة.
كل هذا مجرد غطاء!
لا تنخدع بذلك!
أرجوكم استمعوا إليّ!
اللعنة، هذا مؤلم!
قلتَ أولاً إن الحمامة
ترمش بعينيها جانباً هكذا،
ثم غمزت لك سمكة كارب بهذا الحجم.
كان ذلك بسبب الفينول
والنفايات الملقاة،
والآن تلقي باللوم على الكنيسة؟
- هذا صحيح!
- حسناً، تمام.
في مثل هذه الأمور،
تفضل بتقديم شكوى.
لكن يرجى الانتظار حتى اليوم.
إنه مهرجان في نهاية المطاف.
ها قد حلّت الألفية الجديدة المنتظرة.
لا يمكنك أن تُفسد علينا فرحتنا هكذا.
حتى أن ابنتك تحمل الراية.
توقف عن ذلك.
اتصل بالشرطة فقط.
لا يطيق "الكابوس الملكي" رؤية
الآخرين سعداء.
- حسناً.
- دائماً ما يتذمر.
- هيا بنا.
- إنه دائمًا ما يتذمر.
سأعتني بالأمر. سأفعل.
تشيونغ.
يا إلهي، ألا يشعر بالحرج
أمام ابنته؟
- بالضبط!
- هذا قاسٍ بعض الشيء.
ابنته هنا تستمع، لذا...
السيد سون؟
شاي!
لقد رحل السيد،
والجدة ليست هنا أيضاً.
ماذا نفعل الآن؟
ماذا تقصد؟
سنواجه نهاية العالم
هكذا، معاً.
هل نهرب بمفردنا؟
يا له من هراء!
كيف لي أن أترك مون مي-هوي
وتشيونغ خلفي؟ هل أنت مجنون؟
تشاي ني، ماذا سنفعل؟
بالتفكير في الأمر،
لم أتمكن أبداً من التقاط صورة مع المعلم.
اعذرني؟
كيف يمكنك التحدث عن الصور
في مثل هذا الوقت؟
نهاية العالم قادمة إلى هايسونغ!
أنت، أنا، الجميع. سنُباد جميعاً.
نحن الوحيدون الذين نعرف ذلك،
لكن لا
حيلة لنا في ذلك. لماذا؟
لأن لا أحد يصدقنا. لماذا؟
لأننا لا أحد.
عنب مكافأة
عمل رائع
أولاً، دعونا نوقف الشاحنات.
أي شاحنات؟
الشاحنات التي تحمل المخدرات
موجودة في مكان ما في هايسونغ.
سوف يفجرونه في مكان ما.
أين تحديداً؟
أين أيضاً؟
المكان الذي
يتجمع فيه أكبر عدد من الناس في هايسونغ الآن.
أين تعتقد ذلك؟
أين؟
- عذراً، معذرةً.
- تحرك.
- لماذا المكان مزدحم للغاية؟
- من فضلك.
- تحرك.
- تميمة هايسونغ!
- مزدحم للغاية!
- يانغ سون.
اشترِ قميصًا يحمل صورة يانغ سون!
انظروا إلى يانغ سون!
مهلاً، أليست تلك تشاي ني؟
هل رأيت أي
شاحنات تابعة لكنيسة الخلاص الأبدي؟
لا، لم نفعل.
اترك هايسونغ الآن، حسناً؟
وإلا ستموتون جميعاً!
ستموت!
- اترك هايسونغ.
- ماذا قالت؟
- الموت؟
- الرحيل!
عن ماذا تتحدث؟
طعمه فظيع.
ما نوع هذه الشاحنة؟ أي نوع؟
هل أنت من الكنيسة؟ ما الذي يوجد هنا؟
- ماذا تفعل هذه المرأة؟
- لا أظن ذلك. لا أريدها.
- أهلاً وسهلاً.
- حسناً!
من أنت؟
ماذا تفعل؟
أنت جاهل تماماً!
ماذا يقول؟
لقد لمست البضائع،
ولكن هناك شيء مهم حقاً -
يا رجل، اصمت.
يبدو من مظهرك
أنك من المخالفين المتكررين.
- لماذا يجب عليّ...
- لا تحكم عليّ من مظهري--
روبن!
ليس لديك أدنى فكرة!
يا رجل، ما هذا بحق الجحيم!
هل تلقيت هزيمة نكراء بالفعل؟
هذا مرهق للغاية.
لماذا نصل إلى هذه الدرجة من التعقيد؟
علينا إنقاذ الناس.
لماذا نحن مسؤولون عن حياة
أناس لا نعرفهم حتى؟
حقيقي.
لسنا مضطرين لإنقاذ أشخاص
لا نعرفهم.
يمين؟
لكننا نعرف الجميع هنا.
ينظر.
نحن نعرف الجميع هنا حقاً.
فلنساعد المحتاجين.
إذن ماذا نفعل؟
- أهلاً.
- أتمنى لك دوام الصحة والعافية.
نعم، أهلاً.
- لم أرك منذ مدة طويلة.
- نعم، اعتنِ بنفسك.
ليس لدينا أصدقاء،
فكيف نعرف كل هؤلاء الناس؟
كفى تذمراً.
هيا بنا نسرع ​​ونجدهم.
ليس لدينا وقت!
حسناً؟ انطلق!
- لقد وصلوا!
- أعتقد أنهم وصلوا!
- العرض!
- معك حق.
ما هذا؟
- ما هذا؟
- ماذا؟
أين هم؟
تشيونغ.
وداعاً 1999، نحو عام 2000،
ألفية جديدة، أمل جديد
مهرجان الألفية الكبير
في هايسونغ 2000
واحد، اثنان. واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة.
واحد اثنين ثلاثة.
- تشاي ني، انتظري.
- أسرعي!
قلت انتظر.
- ثانية واحدة.
- ما زلت غير لائق بدنياً.
لماذا؟ ما هو؟
يتقن؟
هل هربت؟
متى؟
كيف؟
أنا سعيد جداً لأنك بخير.
كنت أعلم أنك ستكون كذلك يا سيدي.
- سيدي.
- سيدي؟
لماذا فعلت ذلك؟
كنت أظن أن الكلمات هي الشيء الوحيد
الذي يمكن أن يؤذيني.
أنا مستاء للغاية الآن يا سيدي.
أتعلم ذلك؟
لا يوجد شيء...
بإمكانك فعل ذلك.
ها هي ذي. ها هي ابنتي.
تشيونغ!
ابنتي رائعة.
رائع للغاية.
لا تقلق يا تشيونغ.
سأفعل كل ما يلزم لإيقافهم.
- توقف عن ماذا؟
- لقد أخفتني يا حبيبي.
لماذا لا تتوقف عن إغلاق الطريق؟
نحتاج إلى حجز مكان جيد
لمشاهدة الألعاب النارية.
- لا يمكننا الذهاب لمشاهدة الألعاب النارية.
- تحركوا.
- عزيزتي، من فضلك.
- أريد أن أحجز مكاناً جيداً.
الألعاب النارية.
هل تعلم ما الذي تحاول الكنيسة
فعله بهايسونغ؟
نعم، أفعل.
لقد تبرعوا بمبلغ ضخم قدره 100 مليون وون
لهذا المهرجان.
بفضلهم،
تمكنا من صنع نسخة عملاقة
من تميمة مدينتنا، يانغ سون،
بل وسنقيم عرضاً للألعاب النارية الليلة.
هذا كل شيء. الألعاب النارية.
في السماء، دفعة واحدة.
بوم!
تشيونغ!
عسل!
- هل أنت بخير؟
- يا حبيبتي!
- هل أنت بخير؟ تشيونغ!
- أين تشيونغ؟
لا تأتي إلى هنا. اهرب!
ابتعد عني.
هل أنت بخير؟
هل أنت بخير؟ تحرك!
تعال من هنا.
ادخل إلى الداخل. لا بأس.
يا إلهي...
هل بدأ الأمر بالفعل؟ ظننت أنها
سترسل شخصًا آخر بدلًا من بال-هو.
يا سيدي.
هل أنت غاضب منا أم ماذا؟
دعنا نتحدث في الأمر.
إنها هي. تلك التي تحمل وجهاً كئيباً،
والتي تغسل أدمغة الناس وتستغلهم.
بل إنها جعلت السيد غو
يوجه مسدساً نحو الجدة في وقت سابق.
حقًا؟
شاي!
يتقن.
يتقن!
شاي!
شاي.
استفيقي من غفلتك يا تشوي أون جونغ!
إنها ليأون-جيونغ.
ظننت
أنك ستقتلني حقاً.
كيف استطعت أن تخنقني بهذه القوة؟
- سيارات تطير في الأنحاء...
- توقف عن الكلام و...
يا إلهي...
لماذا لا تستمع؟
ما قصتهم؟
لماذا يتصرفون هكذا؟
سيدي، إلى أين أنت ذاهب؟
لا تقلق. أنا متأكد من أن
راعينا ترك بعض التعليمات.
- حقاً؟
- هل فعل ذلك؟
لماذا؟ ما الذي يحدث هناك؟
إلى أين أنت ذاهب؟
لا! لا يمكنك الذهاب إلى هناك.
إلى أين تظن أنك ذاهب؟
- لا بد أن يكون الأمر كذلك.
- إنهم غريبون.
- هل نذهب نحن أيضاً؟
- اصمت.
هناك شيء ما غير طبيعي فيهم.
شاي!
يتقن!
ابقوا هنا أنتما الاثنان.
مهما حدث، لا تخرج.
هل كلامي واضح؟
هل أنت مجنون؟
إلى أين تظن نفسك ذاهباً،
تاركاً إيانا هنا؟
يجب عليك حمايتنا!
يجب أن أخرج إلى هناك لحمايتك.
ماذا يمكنك أن تفعل هناك؟
ماذا يمكنك أن تفعل حيال سيارة تطير نحوك؟
هل تعتقد أنك تستطيع إيقاف ذلك
بلسانك السليط؟
نقطة جيدة.
لكن اتضح أن هناك شيئًا
يمكنني فعله بلساني السليط.
إذا خرجت إلى هناك الآن،
سأطلقك فعلاً.
أنا جاد هذه المرة.
لا يا عزيزتي!
أحبك،
مي-هوي.
يا غبي!
السيد سون غيونغ هون! ما الذي أخّرك كل هذا الوقت؟
سأتولى الجانب الذي يضم عددًا أكبر من الناس.
تولَّ أنت هذا الجانب يا سيد كانغ.
هل يمكن لأحد أن يهينني؟
هل ستعتمد على
شخص ما ليهينك إلى الأبد؟
لماذا لا تحاول أن تستمد بعض القوة
بنفسك أيها الأحمق الضخم؟
إنهم قادمون.
أليس هذا أمراً رائعاً؟
أنا خائف!
ارجع!
مهلاً، ابقَ بعيداً!
لم أكن أنا.
أنا والدك!
أنا أمك!
أنا آسف.
لا، لا تفعل ذلك.
سيدتي؟
أرجوك أهِنني.
ماذا؟
عجل.
يا إلهي!
كيف يجرؤ هذا الوغد عديم
الفائدة عديم الجذور؟
يظهر فجأة
ويتصرف كالأحمق!
هل يجب أن أفقأ عينيك
وأمضغهما مثل كيمتشي الفجل؟
بل يجب أن أفقأ عينيك
وأمتص الحبر منهما حتى يجف.
هل تريدني أن أؤدبك؟
يا لك من وغد قذر ذو عقل فارغ.
انصرف أيها الوغد الحقير!
بام!
هونك هونك!
أي شخص يريد أن يتدحرج
معي، فليبقى هنا!
هذا مثير للغاية!
هذا ممتع للغاية!
هيا بنا جميعاً في نزهة سيراً على الأقدام
في أرجاء الحي.
استيقظ مبكراً في منتصف الليل،
تجول في الحي.
يانغ سون يلقي التحية علينا أيضاً
نلقي جميعاً التحية
بينما نتجول في الحي
أقسم بالله، لم أفعل ذلك قط...
لا بد أنك مجنون تماماً.
أنت وحيلك!
لقد عدنا.
الذي - التي
نجح الأمر.
نعم.
لقد نجح الأمر.
- آخ!
- يا سيد سون!
تشاي ني! يا إلهي.
تشيونغ.
ماذا فعلنا
أترى؟
أبطال خارقون؟
هل حان وقت التنظيف الآن؟
هل تستمعون إليّ أصلاً؟
هل حدث ذلك حقاً؟
أم أن هذا برنامج مقالب؟
لم أسمع شيئاً عنه.
لهذا السبب كان مجندًا مميزًا.
بسبب قوته الخارقة.
كنت أظن أنه قد بلغ ذروته.
يا للعجب، إنه أكثر جاذبية مما كنت أظن.
أون جونغ--
لقد صدمتهم بهذا للتو،
والناس هناك...
ينظر!
يجري!
- اركضوا!
- هل ننزل إلى هنا؟
هذا الأمر لا ينتهي حقاً.
إنها تغسل أدمغتهم.
لن ينتهي هذا الأمر إلا إذا وجدناها.
لا، علينا إيقاف الألعاب النارية أولاً.
ستكون هناك ألعاب نارية عند منتصف الليل،
ومن المحتمل أن يكون المخدر موجوداً بداخلها.
سيجمعون الناس في الشوارع
للعد التنازلي
ثم، عند منتصف الليل، مع دوي واحد... بوم!
منتصف الليل على بعد أقل من 30 دقيقة.
إذن ماذا نفعل؟
هل نتعامل مع المرأة التي تغسل الأدمغة أولاً،
أم مع الألعاب النارية؟
سأتولى أمر الألعاب النارية!
سيد كانغ، اذهب معها.
يا سيد سون، يمكنك العثور على
المرأة التي تغسل الأدمغة.
لا بد أنها قريبة.
عجل!
أنا الرجل العنكبوت.
أنا شبح عذراء.
أنا فرانكشتاين.
أنا شبح الجدة من هونغ كونغ.
يا إلهي!
أسرعي يا آنسة إيون تشاي ني.
ها هو ذا.
- تشاي ني.
- نحن في المكان الصحيح.
عليك اللعنة.
اللعنة.
هل هذه الأشياء موجودة هنا؟ هل هذه هي المخدرات؟
أين الألعاب النارية؟
سأتحقق من هذه.
اعذرني.
- ماذا تفعل؟
- من أنت؟
اخرج من هناك. إنه مكان خطير.
ثانية واحدة.
ما هذا؟
شيء غريب في السماء.
هدف!
هذا يكفي!
توقف عن ذلك.
قلتُ توقفوا عن ذلك! الناس يتأذون!
قد تكون منخرطاً في طائفة،
لكنك ما زلت مُطالباً بأن تكون مؤمناً.
لا يمكنك استخدام العنف علنًا.
هل تسمعني؟
اسمعني أولاً، أيها الوغد الصغير!
حتى لو كنتم تلتزمون بمعايير الصناعة
ونحن معيبون، فهذا خطأ!
كيف تجرؤ على استخدام قواك الخارقة
بهذه الطريقة البشعة!
هل تسمع؟
مرة أخرى! ها أنت ذا،
تقاطعني مجدداً!
كيف تجرؤ على المقاطعة المستمرة
عندما يتحدث إليك أحد كبار السن!
من أين تعلمت هذه الأخلاق السيئة؟
- هل يمكنك -
- قلت توقف!
توقف عن ذلك!
ماذا فعل لك هؤلاء الناس
لتستحق هذا؟
بالتأكيد، لنفترض أن
فيلمي "Trainwreck" و"Sap" يستحقان ذلك.
ماذا عني وعن مون مي هوي؟ وماذا عن تشيونغ؟
وجميع أولئك الأشخاص الآخرين المتفرقين.
ما الذي فعلوه لك
لتستحق هذا؟ ولماذا؟
ما السبب؟
لم يكترث الناس
للألم الذي تحملناه.
لا يوجد أي اهتمام على الإطلاق.
لذا لا أهتم أنا أيضاً.
سواء ماتوا أم لا.
لم يسبق لك أن تعرضت للتوبيخ من قبل أحد كبار السن، أليس كذلك؟
حسناً، لقد اخترت الشخص الخطأ
لتعبث معه اليوم.
سأعلمك
اليوم بعض الآداب أخيراً.
يا صغيري...
ركضت.
ماذا حدث؟
هل أنت بخير؟
جوران، هل أنتِ بخير؟
لماذا دفعت نفسك إلى هذا الحد؟
لقد أخبرتنا
ألا نستخدم سلطاتنا بتهور.
بال-هو مات.
وكذلك الأب.
لنوقف هذا الآن.
لا أريد أن أفقدك أنت أيضاً، حسناً؟
لا أستطيع أن أسامحهم.
سأقتلهم جميعاً.
ما زلتُ معك.
لم يبقَ لدينا أحد يا هوران.
انتقموا لنا.
جميعهم.
دمرواهم جميعاً.
أرجو أن تفعل ذلك من أجلي يا هوران.
ها هم قادمون.
مرحباً، هل أنت بخير؟
لا.
- رأسي يؤلمني.
- في وقت سابق، كنتم جميعاً...
لقد استعادوا وعيهم.
هل انتهى الأمر أم ماذا؟
هل أنت مصاب بجروح خطيرة؟
أنا متعب قليلاً.
ماذا حدث للألعاب النارية؟
لن تستطيع إيقافه.
السيدة إيون تشاي ني؟
سيكون الأمر جميلاً للغاية.
الحقيقة هي،
لم أرَ الألعاب النارية
شخصياً أيضاً.
وداعي الأخير.
حسنًا،
لم يتبق الكثير من عام 1999.
هل تقضون جميعاً اللحظات الأخيرة
من القرن العشرين مع أحبائكم؟
تبقى حوالي خمس دقائق
حتى يبدأ الألفية الجديدة.
أتمنى أن تقضوا جميعاً
هذه الدقائق الأخيرة من عام 1999
مع الأشخاص الذين تعتز بهم أكثر من غيرهم.
هذه آخر أغنية أعزفها لكم
في القرن العشرين.
هذا هو ثمن
دم راعينا كيم بال-هو.
شاي!
لماذا، هل هناك خطب ما؟
لماذا؟ ما هو؟
هل أنتِ حقاً إيون تشاي ني؟
بالطبع أنا إيون تشاي ني.
من أكون غير ذلك يا غيوم تشاي ني؟
ما الأمر؟
هناك…
هناك تشاي ني أخرى!
لماذا أنا هناك؟
هل تعرضت للطعن للتو؟
لا!
ما هذا؟
تنفس. أريدك أن تبقى مستيقظاً.
سأتصل بالإسعاف.
أنت…
هل أنت قلق عليّ؟
نعم.
- انظر إلى ذلك!
- رائع.
تمامًا كما فعلتَ
بالنسبة لي في ذلك الوقت.
يا للعجب، انظر إلى تلك السمكة!
لم تقتصر مهمتك على مواساتي فحسب،
لقد قمتَ بمواساة جميع الأطفال الموجودين هناك.
هناك الكثير!
هو - هي…
كان ذلك سيكون لطيفاً...
لو كنتَ في صفي.
لا.
هوران.
لا!
هل هي ميتة؟ هل هي كذلك حقاً؟
نبضها لا يزال موجوداً.
هل يمكنك الاتصال بالإسعاف؟
اللعنة، أعتقد أنني أسقطت
هاتفي المحمول في مكان ما. انتظر لحظة.
رو-بين، دعنا ننقلها إلى الداخل أولاً.
أين كان بإمكاني أن أسقط...
يا حبيبتي، إلى أين أنتِ ذاهبة؟
عسل!
قلت لك ألا تخرج
حتى أسمح لك بذلك.
يا حبيبتي، إلى أين أنتِ ذاهبة؟
ما هذا؟
القاضي واقف على الباب
(يعقوب ٥: ٩)
لن تستطيع إيقافه.
ستتحقق النبوءة كما هو مخطط لها.
ستعرف متى تأتي نهاية العالم.
الذين لا يؤمنون
سيُلقى بهم في نار جهنم
المعروفة بالموت.
أما الذين نالوا الخلاص،
سينالون الحياة الأبدية
كأطفال معجزين!
إذن، كانت تلك هي القنبلة الحقيقية.
ألم تكن الألعاب النارية هي السبب؟
ربما لم يكن ذلك
شيئاً يمكننا إيقافه أبداً.
قلت إنني أريد أن أعيش
لأرى نهاية العالم.
أظن أن أمنيتي قد تحققت.
لكن يا للأسف.
لم أعد أرغب في الرؤية
هذه الكارثة اللعينة.
تشاي ني، ماذا تقولين؟
أنتِ تجعلينني متوترة.
روبن، ألقِ بي وبالسيد سون إلى هناك.
لماذا أنا؟
لا يوجد مكان للتمسك به.
ألصقني بإحكام،
ثم يمكنك السقوط.
سأحاول الانتقال الفوري باستخدام تلك السفينة الهوائية.
وماذا لو
حدث لك شيء فظيع؟
لا تقلق.
أنت تعلم أنني لن أموت، حتى لو مت.
لماذا لا تموت؟ ألا تعلم
كيف انتهى المطاف بهذا القلب معك؟
إذا حدث أي خطأ،
فقد يكون ذلك القلب هو كل ما تبقى منك.
هذا قنبلة يا أحمق.
إذا انفجرت،
فسوف تتناثر إلى أشلاء.
ماذا سنقول لجدتنا؟
سيكون سراً بالطبع.
لا تخبريها يا كانغ روبين، حسناً؟
سأعود قريباً.
لا.
فلنذهب معاً.
سأصعد معك إلى هناك.
في ولايتك؟
ستكون عبئاً لا أكثر، حسناً؟
تأكد فقط من أن تمسك بنا عندما نسقط.
أمسكوا بالسيد سون أولاً. ثم بي.
السيدة إيون تشاي ني!
أنت تعلم أنني قد أموت
إذا سقطت من ذلك الارتفاع، أليس كذلك؟
لذا أطلب منك أن تمسك بي.
سيكون من المؤسف حقاً
أن يموت المرء بعد إتمام المهمة، أليس كذلك؟
أسرعوا. ليس لدينا الكثير من الوقت.
سيكون كل شيء على ما يرام.
تمام.
هيا بنا نفعلها.
لماذا لا؟
تبدين جميلة اليوم.
انتهى الأمر.
أتعرف ماذا يا روبن؟
تبدو قبيحاً عندما تبتسم.
أقسم أنكِ يا إيون تشاي ني...
ارمنا جانبًا يا ملك ساب!
يا لك من شخص عاطفي!
الملك ساب!
أنا
أريد إيون تشاي ني
إلى مجرد
يختفي
للأبد!
- انطلق!
- ماذا؟
عليك أن تصعد.
هيا بنا. انطلق قليلاً!
اذهب أنت!
انتظر لحظة.
قليلاً فقط.
لا تسقط بعد.
- انطلق!
- ابقَ عالقًا.
يذهب!
- انطلق!
- انتظر لحظة يا سيد سون.
آه، سهل!
أنا مستيقظ.
يا سيد سون، يجب أن تذهب الآن!
لقد كنتَ رائعاً حقاً اليوم.
يا.
افعل الخير أيها الوغد!
ما زال،
أتمنى أن تعود إيون تشاي ني
سالمة معافاة!
حسنًا،
لم يتبق لدينا الكثير من الوقت الآن.
لنبدأ العد التنازلي.
عشرة،
تسعة،
ثمانية
سبعة
ستة،
خمسة،
أربعة،
ثلاثة،
اثنان،
واحد!
يوني.
عام 2000!
لقد بدأ الألفية الجديدة أخيرًا.
لا.
لا!
أين أنا؟
- ما هذا؟
- في السماء!
ماذا حدث؟
كان من المفترض أن أشاهد هذا مع تشيونغ.
يا له من منظر رائع!
أوقفناه.
نحن
أنقذنا هؤلاء الناس.
عندما تعود تشاي ني،
أرجو منك أن تتأكد من الإمساك بها يا سيدي.
نعم.
لقد تأخرت. هل ذهبت إلى مكان بعيد؟
هل ذهبت إلى كندا مرة أخرى؟
حتى لو ذهبت إلى القطب الشمالي،
وليس إلى كندا،
كان من المفترض أن تعود الآن
لأنها كانت ستنتقل عبر الزمن.
عليك اللعنة.
توقف عن قول الكلام الأحمق.
وهكذا، بدأ عام 2000
دون أي شيء غير عادي.
أخيرًا، بدأ الألفية الجديدة.
مع بداية عام 2000،
وردتنا بعض الأخبار عن حادثة ما.
في الليلة الماضية،
هبت عاصفة مفاجئة في هايسونغ.
خلال مهرجان الألفية...
يا إلهي،
ما نوع العاصفة التي تقلب السيارات؟
وأفسد ذلك العرض أيضاً.
ومع ذلك، يبدو تشيونغ رائعاً
في هذه الصور.
ألا تتذكر حقاً؟
ألا تتذكرون حقاً كم كنت رائعاً
عندما أنقذتكما في ذلك اليوم؟
أخذتك إلى ملجأ في متجر الأسطوانات.
ثم أنقذت الناس وأشياء أخرى،
كما تعلم؟
هل تلجأ الآن إلى قول
أكاذيب غريبة؟
لماذا لا تقول ببساطة أنك كنت تطير
وأنت ترتدي عباءة؟
لقد سئمت منك للغاية.
- أبي.
- نعم؟
- علبة غدائي.
- ألم أعطها لك؟
ها هو ذا.
إنها سخيفة للغاية.
لا يصدق…
ولم يتذكر أحد الأحداث
التي وقعت في ذلك اليوم.
هل هي عاصفة رعدية؟
كيف يمكن لعاصفة هوجاء أن تقتلع سيارة؟
أخبرني عن ذلك.
كيف حصلت على هذا؟
يا إلهي...
لماذا لا يتذكر أحد؟
هل يمكن أن يكون...
عسل.
عسل!
لماذا تقف هناك؟
عزيزتي، نعم، أنا هي.
لقد أنقذتك أنت وتشيونغ،
وأنقذت الجميع.
ما الذي تتحدث عنه؟
لا أرى تشيونغ. اذهب وابحث عنها.
تشيونغ!
سون تشيونغ!
لا، لقد أنقذتك...
لقد فعلناها!
لقد أنقذناك أنت وهايسونغ
من نهاية العالم!
فلماذا لا تتذكر؟
لسبب غير معروف،
اختفى أبطال ذلك اليوم
من ذاكرة الجميع.
لماذا؟
لماذا تبدون جميعاً في حيرة من أمركم؟
يا إلهي! هل تعتقد حقاً أن
هذه السيارة انقلبت بسبب عاصفة مفاجئة؟
لكن
أنا...
ابنتي الحبيبة.
أتمنى لك يوماً سعيداً أيضاً، حسناً؟
أحسنت يا أبي.
نعم.
ماذا؟
أجل، شكراً لك يا تشيونغ.
شكراً لكِ يا عزيزتي.
بيت دافئ
ستعود.
سيعود طفلي، نعم.
لقد تجاوزت الحدّ،
لذا فهي تستغرق بعض الوقت
للعثور على طريق عودتها.
حسنًا…
هذا ممكن، أليس كذلك؟
نعم.
ورد
هؤلاء الأوغاد الصغار.
يقولون إنه يجب عليك أن تحفر قبراً،
حتى لو كان فارغاً،
فهو مخصص لشخص مات بعيداً عن الوطن.
حتى لا تتجول أرواحهم
في العالم السفلي بلا هدف.
لوحة تذكارية
إيون تشاي ني
يتمتع.
استمتعوا.
لا يوجد الكثير من الطعام هنا.
أي نوع من الحفلات هذه؟
لا ينبغي تناول الطعام باليدين.
ثم أسرع في تقديم الطعام.
معذرةً، نحن نقدم
كميات سخية فقط.
إذا كنت جائعاً، تعال إلى هنا.
سأخدمك أولاً.
هل هذا من أجل طقوس تستمر 49 يوماً؟
هل مات أحد؟
من مات؟
أنت…
يوني.
هل أنتِ يا يوني؟
شاي!
هل تقصدين إيون تشاي ني؟
يا إلهي!
رباه!
يا إلهي، تشاي ني.
دعني أنظر إليك. يا إلهي.
استغرق الأمر مني بعض الوقت للعودة، أليس كذلك؟
حاولت الذهاب
إلى أبعد مكان أعرفه،
وانتهى بي المطاف في صحراء
على الجانب الآخر من الكوكب.
وأظن أنها كانت بعيدة جداً
لأنني لم أستطع العودة.
لم يكن لدي جواز سفر، ولا نقود.
لذا كانت رحلة العودة إلى هنا
شاقة للغاية.
لكن من مات؟ الجميع هنا.
- طفلي لم يمت.
- من؟
طفلتي ليست ميتة، أليس كذلك؟
طفلي على قيد الحياة!
انتظر.
انتظر، أنا أتضور جوعاً، حسناً؟
أعطني بعض الطعام أولاً.
- طعام.
- صحيح، طعام.
يا لك من طفلٍ وقح!
كيف يمكنك أن تكون بهذه الثبات؟
هل تعلم كم كنا حزينين؟
كنت أعرف أكثر من أي شخص
آخر أنني لم أمت،
فلماذا أشعر بالحزن؟
هل هذا صحيح؟
أظن أنك محق!
هل يمكننا الحصول على منشفة مبللة هنا؟
يا لك من حقير كريه الرائحة.
رائحتي كريهة، أليس كذلك؟ هل كنت مطيعاً؟
طعام.
يا حبيبي.
كعكات الأرز لذيذة اليوم.
ألا يسعدك رؤيتي يا سيدي؟
ما الذي أخّرك كل هذا الوقت؟
استغرق الأمر مني بعض الوقت
لأعتاد على كوني مسافراً متخفياً.
لماذا؟ هل اشتقت إليّ؟
كان ذلك تغييراً منعشاً،
ألا يكون هناك من يتشبث بي.
ابتعد أنت.
جرب ألا تغسل نفسك لمدة ثلاثة أسابيع.
أراهن أن رائحتك ستكون أسوأ!
لنلتقي مجدداً بعد أن تنتهي من غسل الأطباق.
لن تتمكن من إزالة هذا
بالاستحمام.
سيستمر ذلك لمدة أسبوع كامل.
أنت...
يا له من أمر مزعج، يا آنسة إيون تشاي ني.
أنا معجب بك.
بعض الناس مختلفون.
البعض الآخر يتأخر في النضج.
آخرون
أُفضّل الضواحي الهادئة.
قاعة مدينة هايسونغ
لكن
لا يوجد شيء من هذا القبيل
كشخص عادي.
- نعم؟
- هل تم الانتهاء منه بعد؟
لا، لحظة من فضلك.
أحضر لي ما لديك حتى الآن.
تمام.
يا إلهي!
قلت لك أن تعود إلى سيول!
لا أعرف لماذا ما زلت هنا،
أنت تُجنّنني.
في المرة القادمة، سأفعل كل شيء.
هيا، أنجز هذا بسرعة.
كنيسة الخلاص الأبدي
نعم، تم إغلاق المدخل.
- هل بقي شيء؟
- لقد احترق كل شيء.
فتّش كل شبر.
وأبلغني إذا وجدت أي شيء.
نعم سيدي.
ترجمة الترجمة المصاحبة: جيمين تشوي