[神秘的音乐响起]
[有趣的音乐响起]
傻瓜们
第8集
海城市的守护者 第 2 部分
[音乐停止]
[传道人]金八浩，我们的圣牧人，
被冤死了。
[人群哀嚎]
[紧张的音乐响起]
恩彩妮，我们该怎么办？
世界……即将终结。
我可能是一个破产的失败者
但我也是一个丈夫、一个父亲！
我的一家之主。
陈老师好年轻啊
她才14岁啊！
如果我知道世界末日
真的来了，
我会负债累累
给她买一台新的CD播放机。 [哭声]
好吧，那你为什么哭？
只要向她解释一下就可以了。
但那会做什么呢？
整个世界都结束了！
他们是神童，而我们什么都不是
但有缺陷的产品。
你说得对。
告诉她不会改变
一件事情。
但现在，
我们得擦亮我们的鞋子。
跳舞的时间到了。
什么？
啊？
[喘气]
[脚步声拖曳]
[紧张的音乐响起]
[庆勋呜咽]
[蔡妮咕哝]
-哦妈的！好的。
-[庆勋呜咽]
[Chae-ni] 呃，嘿，退后一步！
退后！
我会把你切成两半！
她会把你切成两半！
-他们叫我火车残骸！
-而我是梦魇！
[Chae-ni 咕哝]停下来！
-离开！
-停止！
[蔡妮] 嘿！嘿！我是认真的。
退后！
恩彩妮,
可以带我们去别的地方吗？
是的，那很好。
不过我想我已经吃了最后一包
不过，还是用咖啡来拯救罗宾吧。
[呜咽]
哦！
我希望我能和我的妻子说再见
和女儿。我再也见不到他们了。
没关系！
别试图安慰我！
[庆勋抽泣]
[忧郁的音乐响起]
它们才是最重要的。
他们是我如此努力工作的原因
白天和黑夜，我的一生。
我能得到什么回报？
是我的错吗
我在危机中被解雇了？
我可以为此做点什么吗？
我是这里环境的受害者！
到底为什么我是唯一一个
被当作失败者对待？
给点尊重怎么样？
这要求也太高了吧？！
[音乐停止]
[空气涌动]
[纸张沙沙作响]
[摇滚乐响起]
这是一个进步，不是吗？
那声音越来越吵了。
别把他当回事。
他会心烦意乱，然后就没事了。
也许他可以不那么自负一点。
[音乐渐弱]
孙庆勋
文美惠
[哭声]
[庆勋抽泣]
蔡妮，你这个小混蛋。
好吧，伙计们。
谁会先来找我，嗯？
这位hotteok女士？
也许是街角商店的许先生？
我已经为你准备好了，所以要小心！
你跟我来吧。你听到了吗？
如果你失去了右手
在此过程中，
谁来翻动hotteok，嗯？
哦。
抓住她。
哦！等一下！
啊？回来吧！
嘿！你不敢碰我。
拉屎！太多了！拉屎！
我会伤害你的！ [尖叫声]
放手吧，该死的！停下来！
我勒个去？松手！
[尖叫声]
不！我会杀了你！
[轮胎尖叫声]
[摇滚乐响起]
[玻璃碎裂]
他们是不信教的人！
保护我们的寺庙！
[喊叫]
[音乐渐弱]
[扬声器尖叫声]
[全都呻吟]
[尖叫声停止]
她是我的孙女！
赶紧离她远点！
奶奶，是你吗？
恩彩妮？
奶奶，您来了！
哦！把这个从我这里拿走。这是我的尤妮！
[蔡妮哭]
哦，我的女孩！
[笑]
[蔡妮哭]
哦，看看那张脸。
你看起来真恶心。
[吐口水]
哦，奶奶，你看起来比我还糟糕。
你最后一次睡觉是什么时候，嗯？
看看你的眼袋有多黑。
你需要放慢速度！
[两人都笑了]
[女]你拥有Hearty House吗？
[全福] 啊？
噢，天啊。
你在这里做什么？
[人群窃窃私语]
[令人不安的音乐响起]
[喘气]
是你。
我以为你去看你妈妈了
为什么选择我们？
为什么我们是你偷走的人
进行实验？
说实话，没有什么特别的原因。
一切都始于人类微不足道的欲望
活得越来越久，
到有一天永远活下去。
这是世界之道。
这看起来像是……伟大的壮举
通常，其核心是
无非就是浅薄的贪婪，
愚蠢的嫉妒，当然，
我们需要感到自己很重要。
简单地说，孩子们
我们实验的最佳对象。
而你恰好是
我们得到的其中之一。
就是这样。
没有任何意义或理由。
一点也没有。
生命是由巧合支配的
和琐碎、微不足道的愿望
直到我们回到虚空。
琐碎的？
所以，我们所有的苦难
对你来说不重要吗？
在 72 名儿童中，
50%表现出来，
但只有一半
曾经真正做过任何特别的事情。
而仅在其中一处，
我们发现了永恒之心。
这样，我们就得到了结果
我们所希望的。
就在那时我有了一个想法。
如果我们增加
测试对象的数量，嗯，
我们的成功率会不会
为了永恒之心
保持一致？
这究竟意味着什么？
[令人不安的音乐响起]
[戏剧性的音乐响起]
坚持住。你要给那个药吗
到海城市全体吗？
神总是带来毁灭
和混乱，以孕育新的生命。
我懂了。
你真的是疯了。
[紧张的音乐响起]
所有死去的孩子都怎么样了？
在这 78 个孩子中，
其中一半人死亡
没有表现出任何东西。
然后还有那些
谁确实显现了，
但死于身体突变。
所有无辜的孩子怎么办？
谁死于该药物？
[低沉的音乐响起]
你会愿意的
判处全体人民死刑
如果你有机会
一个成功的结果？
死去的不是人
改变历史进程。
是像你一样的幸存者。
[呼气]你比我想象的还要邪恶。
把永恒之子带回给我。
我们将共同创建一个新秩序。
一个没有死亡悲伤的新世界。
[叹气]
[元道]高恩山，
你是进化的下一个阶段。
我一直在想
在我来这里的路上。
我能做到吗？
我真的可以杀掉他吗？
[紧张的音乐响起]
[戏剧性的音乐响起]
真可惜。
我一直很喜欢你。
[音乐渐弱]
[喘气]
[紧张的音乐响起]
[戏剧性的音乐响起]
[喘气]
父亲……
[低沉的音乐响起]
[喘息声]
[元道气喘吁吁]
天啊！ [喘气]
[喘息声]
[含糊不清的嘀咕声]
[音乐渐弱]
老师有麻烦了
奶奶。
-我需要你照顾这里的事情。
-这是什么？你要去哪里？
我不确定这是否会起作用
但这里什么也没发生。
呃……送我去见老师吧。
请...
来吧！
[呼吸粗重]
[心跳]
[喘气]
[Chae-ni] 天哪，太热了！
我勒个去？啊？ [尖叫声]
[蔡妮尖叫]
老师！老师！
[尖叫声]
[咳嗽]
是你吗？
[有趣的音乐响起]
好吧，不。那不是正确的面孔。
这个呢？让我看看。
哦。这也不是正确的。
我正在寻找其他人。对不起。
哦，老师？
[呻吟]
[男人] 帮帮我。
对不起。我现在正在寻找老师。
对不起。
啊，妈的。
[音乐停止]
[人群喘息]
[摇滚乐响起]
【全福】你回来了！
[空气涌动]
他受伤了。
[喘气]
你在哪里？
噢！妈的，太热了！
老师！
[喘气]
[呼吸粗重]
[音乐停止]
尤妮，你已经做得够多了。我拨打了 911。
他们来了。
一辆救护车正在路上。
我不明白。
他去哪儿了？
我找不到他。
[哭声]
[咳嗽]
[呼吸粗重]
[咕哝]
[朱兰喘着粗气]
[机器蜂鸣声]
我在这儿。
爸爸，你能听到我说话吗？
[朱兰呼气]
[呼吸粗重]
[机器间歇性发出蜂鸣声]
【机器连续鸣响】
[机器发出一声蜂鸣声]
[机器间歇性发出蜂鸣声]
[朱兰喘着粗气]
【机器连续鸣响】
[低沉的音乐响起]
[呼吸急促]
[手机嗡嗡声]
嘿那里。
是的，我们会在海城市
15分钟后。
好的，很好。
确保遵循计划。
不要让任何事情出错。
我知道你能做到。
朱兰,
一切都好吗？
[朱兰] 是的。
一切都很好。
八浩什么时候到这里？
[Ju-ran] 八浩不会
要成功，Ho-ran。
但我会派别人去。
WHO？
[音乐渐弱]
[菌株]
[气喘吁吁]
[呼吸粗重]
[令人不安的音乐响起]
[酒吧嘶嘶声]
[呼吸粗重]
[轻柔的音乐响起]
很抱歉离开你。
[3972服]第3972服[双线] 新服
请开门！
嘿，先生！先生！
放我出去吧！
[声音渐弱] 回来！开门！
我从未原谅自己。
我想把事情做对。
我终于打开了门。
你现在自由了。
去长寿吧。
看？
[音乐渐弱]
[令人不安的音乐响起]
[Ju-ran，回应]3972。
听我说。
3972。
[音乐渐弱]
-好吧。谢谢。
-奶奶。
这里的信徒之一
两辆大货柜车说
几个小时前出发去城里。
他们携带了什么？
我对此一无所知。
我看见他们离开
今天一早。就这样。
啊？ Nightmare说这是一种药物。
他告诉了我们这一切。
他说他们会喷它
遍布海城！
[不祥的音乐响起]
-我们应该告诉警察吗？
-别打扰。
首领秉珍已经
在教会的控制下。
可悲的小东西。
我想我最好去见见市长。
[Ju-ran]你不想那样做。
[会众窃窃私语]
[女]她来了。
你是另外一个孩子吗？
介意我看看你的伤吗？
[俊模]别动。
[戏剧性的音乐响起]
嘿！你失去理智了还是怎么的？
那到底是什么？
现在来吧。
你追的就是我不是奶奶。
你想扰乱我的家人吗？
你真是个胆小鬼。从他的脑子里滚出去！
现在哥哥已经不在了，
还有我的父亲……
我想让你看看那是什么感觉。
不！
[紧张的音乐响起]
在这里等她。
一看到她，
开枪射击她。
[空气涌动]
不想死就赶紧跑吧！
[戏剧性的音乐响起]
我说跑啊！
[蔡妮笑]
蔡妮，你今天不废话了。
是的！
[笑]
现在，当心！
-嘿！
-[男人1]抓住她！
当心。蔡妮有轮子！
[男人2] 走吧！她停了下来。
快点带她离开那里！
[音乐停止]
[轻声咕哝]
[呻吟]
啊，早上好。 [嘴唇颤音]
[鸟叫声]
[尖叫声]
[呼吸粗重]
[喘气]
[行进乐队演奏]
[男人] 嘿！
罢工！
[女人笑]
[男]再来一次。
[先生。杨]噢，嗬，你看起来棒极了！
干得好！嘿，坚持下去！
[美惠] 昌！
爸爸回来了吗？
[尴尬地笑]
现在不用担心这个。
[美慧尴尬地笑]
他昨晚怎么敢不回家？
他会发现自己离婚了
如果他继续这样下去。
你想离婚吗？
没关系，我可爱的女孩。
专注于你的排练。
这一切都非常令人兴奋，不是吗？
[尴尬地笑]站直。
你看起来棒极了！
[喇叭声]
大家注意啦！
就一会儿，谢谢。
你好。非常感谢大家
为了您的辛勤工作。
真的是有回报啊！
啊，是的，市长先生。你好先生。
[先生。杨笑]
啊，游行要开始了
正好 11 点
预计持续 55 分钟。
呃，只是为了确认一下，
顺序如下。
首先由旗手带路，
然后军乐队是第二位。
然后，接下来，
昌原四物戏团
会让我们继续前进。
-[京勋]大家快跑！
-[先生。杨]类似这样的吧？
-这是怎么回事？
取消游行！我们必须撤离！
听我说！
停止你正在做的事情。
离开这里！你不能留在这里。
-[先生。杨]等等，坚持住！
-这很危险。 [喘气]
呃，什么？你说什么？
[米慧]嘿，亲爱的。你在干什么？
你来了？！
-我的天啊。
-文美惠，是你！哦，亲爱的！蜂蜜！
-什么？
-你在这里做什么？
畅！亲爱的！
你也在这里。畅！
我们不能留在这里。
快点，我们必须离开这里！
我会在路上解释。我们走吧！
你这人怎么回事？
你为什么这样？
你让我们很尴尬。
我知道，但我告诉你，我们都是
如果我们留在这里就会死我们走吧。
快点。现在！
别这样！
你知道多久
她一直在期待这个吗？
她代表了她整个年级，
不仅仅是她的班级。
你知道吗？我确信你没有！
听我说。那没关系
现在。我们会死的！
我们都会死！
[人群喘息，低语]
当时钟敲响12:00时，
这里的每个人都会消失
瞬间！
听着，如果你不停下来
竟然如此尴尬
你真的会看到我们消失。
你再也见不到我们任何一个人了。
-[京勋]文美姬！
-放开我！
-请别打扰我！
-你必须听。
[庆勋呜咽]
-我认为--
-先生。杨！我求求你了！
请通知这里的所有人撤离。
就是那个永恒救恩教堂。
你知道吗
他们会对海城做什么？
是的，我愿意。
[紧张的音乐响起]
你怎么可以？
他们捐献了1亿韩元
为了这个节日。
感谢他们，我们不仅能够
获得巨型版本
我们的吉祥物杨顺，
还有一场盛大的烟花表演
午夜时分。哈哈哈！
但这只是一个掩护。你没看到吗？
到底是谁捐了这么多钱？
请！你必须撤离！
你伤害我了！足够的！
你报告说看到了一只乌鸦
像这样侧身眨眼，
还有一条巨大的鲤鱼向你眨眼，
你把有毒废物归咎于他们俩。
现在是永恒救赎教会
是这一切的幕后黑手吗？
-是的，没错--
- 任何能让你的船漂浮的东西，但不是这里！
你应该提出投诉，
你知道怎么做，
并避免这种
的破坏性行为。
我们都在这里
为了庆祝新千年，
我不会忍受
对于那些在我们的游行中下雨的人。
并思考
你女儿甚至是旗手！
-[呜咽]
-[男人1]休息一下。
[男子2] 去报警吧。打扰他们了。
他总是这样。
Nightmare讨厌别人高兴的时候。
[先生。杨]嘿嘿嘿
让我们继续前进，好吗？
-呃，回去排练吧。
-[女人]还记得吗？
[先生。杨]大家，我来处理。
我明白。别担心。
昌.
[低沉的音乐响起]
[男人1]看着她的父亲
就这样在街上胡言乱语。
-[女人] 没错，我知道。看看她。
-[男人2]她能听到你的声音。
她就在那里。
[音乐渐弱]
[尖叫声]
[罗宾呼气]
你还好吗？
[轻柔的音乐响起]
[叹气]
[奔跑脚步接近]
蔡妮.
[气喘吁吁]
老师走了，你奶奶也不在……
我们要做什么？
你怎么认为？
我们都要去
一起敲响世界末日。
[叹气]
你更愿意做什么？
反而逃跑？你可以这么做。
但我又不能离开米惠
Cheong 就在后面，可以吗？
[叹气]
[喘气]
蔡妮，有什么想法吗？
我刚刚意识到
我从来没有得到过
与老师合影。
你是认真的？
世界即将终结，
这就是你所想的一切？
他们要毒害海城！
这里的每一个人
将会一下子被消灭掉。
我们是唯一知道的人。
而且什么都没有
我们可以做点什么。为什么？
因为没有人相信我们。
这是为什么呢？
我们都是无名小卒，毫无意义。
[叹气]
[音乐渐弱]
奖励葡萄
干得好
-首先，我们要拦住卡车。
-什么卡车？
那些装满毒品的人。
他们在海城市。
我们只需要弄清楚具体在哪里。
他们的目标是什么？
[京勋] 天哪，当然了。
他们会去人群最多的地方
都会聚集在一起。正确的？
[悬疑的合成音乐响起]
那是哪里？
-那是哪里？
-[罗宾]对不起，对不起！
-[Chae-ni] 嘿，动起来！让开！
为什么有这么多人？
-移动！即将通过！对不起！
-[先生。杨]吉祥物杨顺！
-杨快，大家好！
-谁想要杨顺T恤？
嘿嘿，这不是蔡妮吗？
[彩妮] 啊？哦，嘿。
你看过永恒救恩教堂吗
这附近有卡车吗？
不，我们没有。
啊，妈的。你！
你们都必须离开这里！
能走多远就走多远！
不然你会死的！每个人！
-什么？
-我们为什么会死？
[蔡妮] 离开这里！
-她在开玩笑！
-嘿，试试这个，太恶心了。
这辆卡车怎么样？
这是谁的卡车？啊？
永恒救赎教会？
这里有什么？
-[男人]她在做什么？
-该死的。不是这个。继续。
-[女]你好！
-好的！天啊。
你是谁？
嘿！
-[庆勋呜咽]
-你在做什么？
洪先生，你不知道！ [呻吟]
好吧，我可以——
我触摸了它们。我做到了，好吗？
但仅仅因为
确实有一些东西——
是的，是的，当然。
你看起来就像刚出来一样。
现在你要给我的卡车装壳吗？
-滚出这里吧！
-你不能通过它来判断一本书--
-哇！嘿！
-你根本不知道发生了什么！
-你最好跑！
-我会抓住你的！
-你已经把你的屁股交给你了吗？
-[罗宾] 噢！
我要翻身了
[紧张的音乐响起]
没啥用啊
我们永远不会像这样找到他们。
我们必须拯救所有人。
为什么我们要承担责任
我们甚至不认识的人的生活？
这是真的。
我们不应该保存
任何我们不认识的人。
好的，很好。
问题是，我们认识这里的每个人。
[音乐停止]
环顾四周。
[模糊的喋喋不休]
[女]这真是太好了
不是吗？ [笑]
-我们几乎认识这里的每个人。看？
-看，这非常适合送礼。
-[男人]帮助那些不幸的人。
-那现在怎么办？
-你好。
-[罗宾]嗨，你好吗？
我很好，你呢？
这太棒了，不是吗，罗宾？
【罗宾】新年快乐！
我的意思是，我们怎么认识这么多人
当我们连朋友都没有的时候？
[呻吟]哦，得了吧，别发牢骚了。
回到正题。让我们这样做吧。
快点！没时间了！
-[罗宾呻吟]
-啊？去！继续！
[呜咽]
[行进乐队演奏]
-[女人1]看！
-[女2]开始了！快点！
游行要来了
-看。他们来了！
-哦！
-在那边！
-这是什么？
什么？哦。我不能……
昌.
再见 1999 年，迈向 2000 年
新千年，新希望
千禧盛典
海城2000
-[笑]
-嗨！
[笑声]
呜呼！
-[音乐在远处继续]
-[罗宾]等等！
-快点，罗宾。
-等我！
-[Chae-ni] 天哪！
-你太快了。
来吧，移动它。
-[罗宾]哦！
-什么？
[罗宾喘气]
老师，是你吗？
你是怎么离开那里的？
你还好吗？
哦，谢天谢地！
我很高兴你安全了，老师。
我知道你会成功的。
我才知道！耶！ [笑]
[罗宾大喊]
[咳嗽]
[罗宾呻吟]
-哦，老师。
-老师？
你为什么这么做？
[不祥的音乐响起]
[戏剧性的音乐响起]
我这一生，言语总是伤害我
比什么都重要。
我这辈子从来没有这么生气过。
你知道吗？
[Un-jeong] 你无能为力。
[Ju-ran] 所以，就这样吧。
[行进乐队演奏欢快的曲子]
哦，她在那儿。我终于找到了她。
嘿，张！
畅！
我的小天使走了。
我是最幸运的人。
你继续前进，张。
不用担心。
我要阻止即将发生的事情。
-[Mi-hui]你在跟谁说话？
-你吓到我了！
[米惠] 怎么样
你别挡路了吗？
如果我们希望能够
看烟花，我们现在就走。
-我们不能去看烟花。
-不会再有！
-请听着！
-别再发疯了，放开我。
烟花。
[京勋]就是这样
永恒救赎教会。
你知道吗
他们要对海城做什么？
是的，我愿意。他们捐赠了
本次庆典花费1亿韩元。
感谢他们，我们不仅能够
获得巨型版本
我们的吉祥物杨顺，
还有一场盛大的烟花表演
午夜时分。哈，哈！
他们就是这么做的。
就在我们头顶上，同时发生。
[不祥的音乐响起]
砰。
[人群喧闹]
[戏剧性的音乐响起]
[喘气]
畅！
亲爱的！
蜂蜜！
-米慧！蜂蜜！你还好吗？
-我的天啊！
-你受伤了吗？
-张在哪里？
[庆勋] 诚！畅！
-不！呆在那里！我们来了！
-[张]发生什么事了？
[京勋]这边。在这里！
-[张尖叫声]
-你还好吗？
好的？我们走吧。现在！去！去！去！
这边走。快点！
[米惠尖叫声]
-走吧，现在！这边走。在这里！
-[米慧]亲爱的！
[京勋] 进去吧！
我们走吧。匆忙！没关系。继续。里面。
[浩然] 什么？
已经开始了吗？
她说她要派别人去。
[悬疑的音乐响起]
[音乐渐弱]
怎么了？
老师，你是在生我们的气吗？
只要告诉我们我们做了什么。
就是那个女孩。
她在他的脑子里，
把他当作傀儡一样利用。
那个一脸悲伤的。
她也对俊模这么做了，还强迫他
用枪威胁奶奶。
真的吗？
[紧张的音乐响起]
哦，嘘……
[戏剧性的音乐响起]
[蔡妮咕哝]
[罗宾]彩妮！
[呻吟]
[呻吟]老师……
[蔡妮喘息声]
[蔡妮喘息]
[喇叭声]
[扬声器关闭]
[窒息]
[骨头嘎吱作响]
[喘气]
[窒息]
【罗宾】老师！
蔡妮！
[咕哝]
[音乐渐弱]
[呼吸粗重]
蔡妮？
[蔡妮窒息]
[蔡妮喘息]
[蔡妮咳嗽]
崔恩正醒醒吧！
[呼吸粗重]
是李恩正。
-[轻柔的音乐响起]
-[叹气]
我真的以为
我会死在那里！
你怎么把我掐得这么厉害？
我差点昏过去了！
[音乐响起]
[蔡妮] 嗯。
[远处的喧闹声]
[紧张的音乐响起]
[不祥的音乐响起]
[男子1]……在空中飞翔。
这是怎么回事？
[女]什么？它是什么？
-他们在看什么？
-[女人2]他们为什么不听？
[诡异的噼啪声]
[模糊的喋喋不休]
[男2]别担心。
我确信牧羊人就在这里。
[先生。杨]等等，什么？这是怎么回事？
那里有什么东西吗？
啊？在哪里？什么？现在……
不，不，不，你不能离开。
留在这里。别出去那里。嘿嘿！
-发生了一些奇怪的事情。
-他们为什么要离开？
别引起注意！
不管这是什么，这确实很奇怪。
[悬疑的音乐响起]
[呼吸粗重]
[喘气]
[戏剧性的音乐响起]
[呼吸颤抖]
[罗宾呜咽]
[吱吱声]
[空气涌动]
蔡妮？
老师，是你吗？
无论发生什么，我都需要你
留在这儿。别出来。
知道了？
你疯了？
你认为你在做什么
让我们独自一人吗？
你必须保护我们！
我正在努力，但要做到这一点
我必须到那里去。
你能在外面做什么？
你能用飞行汽车做什么？
你认为你能保护我们吗
用你分叉的舌头？
这很公平。
但事实证明我的分叉舌头
至少对一件事有用。
如果你不和我们一起住在这里
我会和你离婚。
你必须和我们在一起。
[音乐渐弱]
[轻柔的流行歌曲响起]
不，亲爱的！别走！
我如此爱你，
月美惠.
别是个白痴！
[流行歌曲继续]
[歌声渐弱]
孙庆勋！
是什么让你花了这么长时间？啊!
我会站在更多人一边。
帮助那边的康罗布。
有人需要侮辱我
如果你不介意的话。
为何你仍依赖辱骂
像个白痴？弄清楚吧。
靠自己找到自己的力量。
你已经这么做了
如果你没那么蠢就好了！
[罗宾咆哮]
那边！
[悬疑的音乐响起]
[喘气]
[罗宾大喊]
[尖叫声]
没想到会这样吧？
[京勋尖叫]
哦，我害怕了！
[戏剧性的音乐响起]
[尖叫]
[先生。杨大叫]快回来！
[咕哝]
[男人呻吟]
[尖叫声]
嘿！逃离！
[尖叫] 什...什...
[尖叫声]
哦，我不是故意的！
嘿，我是你的父亲。
[尖叫声]
我是你的母亲。 [咕哝]
哇哦。
[笑]
[蔡妮] 啊啊！
嗨呀！
[尖叫]哇！
哦，天啊。
[罗宾菌株]
[呼吸粗重]
我很抱歉。
[咕哝]
[喘气]啊？
我，呃……对不起。我……
[呻吟]
[罗宾咳嗽]
帮助我。 [气喘吁吁]
侮辱我，快点。
什么？
请快点。
嗯。好的。
这混蛋怎么敢进来
告诉我该怎么做？
你这个愚蠢的疯子，
突然出现。
你知道吗？
我应该把你的眼睛挖出来
然后把它们像枣子一样反馈给你。
我应该把它们的汁液吸出来
然后把它们吐到你脸上。
你想让我打你吗？
你这个肮脏的小污点。你舔。
你让我想起了狗的呕吐物。
滚出去吧！
[播放合成流行音乐]
[菌株]
[男人尖叫]
[喊叫]
[笑]
[罗宾大喊]
我回来了！
[京勋] 嘟嘟！喇叭喇叭！
[庆勋笑]
阳顺爱你！
[庆勋]♪如果你想滚来滚去
跟我来吧♪
你看，这不是很棒吗？ [笑]
这太有趣了！
呜呼！
♪ 如果你想蹦蹦跳跳……♪
[罗宾尖叫]不，不，不！
[尖叫] 嘟嘟！
阳顺爱你！
不在这里。
嘿，坚持住！
[尖叫声]
[蔡妮尖叫]
[笑]这很令人兴奋，但也……
我的意思是，你疯了吗？
你完全疯了！
[音乐停止]
[罗宾喘气]
[叹气]
[罗宾气喘吁吁]
[蔡妮] 哇！好的，很好。
那真是……太棒了。
是的。
-真的很棒。
-噢。
-[两人都笑了]
-先生。儿子！蔡妮！你没事吧！
[戏剧性的音乐响起]
什么？
到底是什么
现在正在发生吗？
超级英雄？
[罗宾笑]
[听不清的讲话]
[音乐渐弱]
[京勋] 谁来
把这一切都清理干净吗？
[蔡妮笑]
刚刚发生了什么？这是真的吗？
或者它是一种设置，比如某种
电视节目中隐藏摄像机的事？
他是一名特殊新兵，现在我知道了
一直都是为了他的超能力。
我以为他不可能
变得更热。
想一想，他更精彩
比我想象的要多。
-[吸气]Un-jeong--
-[先生。杨]不！
[叹气]
[叫喊]
我就这么打他们
然后跑到那里，你……
啊？
[呜咽]
[呻吟]
啊？
[紧张的音乐响起]
[先生。杨]哦！哦！那不好。
-走，跑，跑！来吧，跑吧！我们走吧！
-[娜英尖叫]等我！
[金属环]
[众人叹息]
噢，我们必须重新开始吗？
[戏剧性的音乐响起]
他们都在她的掌控之下。
除非我们阻止她，否则事情不会结束。
不，不，不。
我们必须先停止燃放烟花爆竹。
12:00有烟花表演，
我想就是这样
他们会给每个人下药。
将会有一个大倒计时
在一大群人的围观下，
然后，突然间，
半夜，噗！
还有不到30分钟
直到午夜。
那么我们做哪一个呢？
去找精神控制女士吧
或者停止燃放烟花？
呃，我要去寻找烟花。
罗宾，你和她在一起。孙庆勋,
你寻找精神控制的女人。
她就在附近。
好的！
呃。来吧，快点。我们走吧。
我是……蜘蛛侠。
[咕噜声]我是僵尸食尸鬼。
我是弗兰肯斯坦。
我是来自特兰西瓦尼亚的德古拉。
[美惠]哦！哦，我的天啊。哦！
哦，不，不，不，不，不，为什么？
[米惠呜咽]
[Un-jeong]快点，恩彩妮。
[紧张的音乐响起]
[罗宾喘气]
就是这样，我确信。
-蔡妮--
-这些是合适的卡车。哦，嘘……
好吧。
[呼吸粗重]
妈的。
[悬疑的音乐响起]
好吧，我来了！
[京勋尖叫声]
[音乐渐弱]
好吧，这些是什么？
这些是毒品吗？里面是什么？
这些是烟花还是什么？
让我们来看看。
-[男人1]嘿！你在干什么？
-[男人2]你在里面做什么？
-[男人1] 离开那里。这很危险。
-是的，是的，请给我们一点时间。
是啊，有东西在上面飞。
[罗宾]啊？
-啊？
[游乐场音乐响起]
[隆隆声]
[罗宾喘气]
[音乐停止]
[云静株]
[咕哝]
[庆勋株]
[笑]得分！
[戏剧性的音乐响起]
[呜咽]
[咕哝]
够了！
[音乐渐弱]
把它删掉。
停止吧。你正在伤害下面的人！
只因为你是邪教成员
并不意味着你会变得如此暴力。
哪里说的
你可以伤害无辜者吗？
[Ju-ran]听我说--
[京勋]先听我说，
你这个小混蛋！你怎么敢？
即使你是神童
我们有缺陷，我知道这是错误的！
你怎么敢使用你的超能力
以如此破坏性的方式？
[Ju-ran]听着--
再来一次！又来了，
打扰我。
一个大人正在跟你说话。你不能
打断我。你以为你是谁？
你在哪里学的
如此不尊重的行为？
-[Ju-ran]听--
-我说停下来！停下来，否则！
那些人都做了什么
曾经做过值得这样的事吗？
当然，我们来说说《闷棍》和《火车残骸》
这是我应得的，但我，还是文美姬呢？
我女儿有吗？！
那些无数随机的人中的任何一个
这些都值得吗？
他们对你做了什么
这样可以吗？
什么？任何事物？！
没有人注意到苦难
我们小时候就经历过。
没有人关心我们是生还是死，
所以我也不在乎。
对我来说没关系。
你从来没有被骂过
之前由一个成年人。
嗯，你选错了
去乱搞。啊？
最好做好准备。
我要给你一个教训——
[尖叫声]
[浩然喘着粗气]
你这个小…
[京勋尖叫]
[呻吟]
[气喘吁吁]
[呼吸粗重]
朱兰！
[高音铃声]
[武器碰撞声]
[呼吸粗重]
[叹气]
发生了什么事？你还好吗？
[呼吸粗重]
我的牧羊人，我现在该怎么办？
你想要我什么？
有什么吗？
[金属拨浪鼓]
您的意志将得到实现，我的主。
[浩然] 朱兰！你还好吗？
-嗯？
-[朱兰干呕]
为什么你要这么逼迫自己？
你是那个告诉我们要小心的人。
[低沉的音乐响起]
八浩死了。
[喘息]父亲也是。
[朱兰抽鼻子]
那我们就别再这样了，姐姐。
我也不想失去你。毫米？
[裤子]
但我还是无法原谅他们。
直到他们都死了我才会休息。
我永远不会离开你。唔？
我们曾经爱过的每个人
已经被拿走了，浩然。
为我们报仇。
把他们全部杀掉。
带走他们所爱的一切。
[朱兰呼吸颤抖]
[令人难忘的音乐响起]
你愿意为我做这件事吗，浩然？
[猛吸一口气]
[音乐停止]
[哭声]
[低沉的音乐响起]
-[娜英呜咽]
-[先生。杨]他们来了！
-这是怎么回事？你还好吗？
-[女人]我没有握着你的手。
[先生。杨]因为早些时候，
你不是，但现在……
他们没事。他们恢复正常了。
噢，天啊。
[呼气] 结束了吗？
[喘气]
[喊叫]
你受伤了吗？
只是有点累了。
[轻柔的音乐响起]
烟花表演得怎么样？
[叹气]
现在已经没有办法阻止了。
恩彩妮？
【刀片】
它会很美丽。
说实话，
我从未见过烟花
在现实生活中之前。
[不祥的音乐响起]
[呻吟]
[喘气]
我与你最后的告别。
[轻柔的民谣演奏]
[电台主持人]好的，我们到了。
1999 年已经所剩无几了。
你们都在度过最后的时光吗
与您所爱的人一起度过 20 世纪？
只剩下大约五分钟
直到新千年开始。
我希望你们都被包围了
由你珍惜的人
还有谁也珍惜你
在 1999 年的最后几分钟。
这是我要播放的最后一首歌
在 20 世纪。
【刀片】
[喘气]
[不祥的音乐响起]
[溅射声]
这是你付出的代价
为了我们牧羊人帕尔霍的血。
[喘气]
[咕哝]
[音乐渐弱]
[喘气]
[温柔的歌谣继续]
蔡妮！
我就在这里。哇！什么？
[尖叫声]
什么？你还好吗？
你确定你不是别人？
他人？你是什​​么意思？
我是蔡妮，一如既往。
你怎么了？
看。
-[尖叫声]
-[罗宾尖叫]
彩妮……是你吗？
哦！
我为什么在那儿？
哦！哦！
她被刺伤了，不是吗？
哦不！
嗯？
WHO…？
[浩然呼吸颤抖]
[喘气]
继续呼吸。留在我身边吧。
你会没事的。
哦……
我会没事的。不用担心。
[令人难忘的音乐响起]
是的。
[呼吸颤抖]
-[男孩]哇！
-哇！看看那个。看。
[Un-jeong] 你会的。你没有改变。
鱼！
-[Un-jeong] 你总是照顾我们。
-他们从哪里来？
[Un-jeong] 我和所有其他孩子
也在那里。
太酷了。
我希望……
我们一直站在同一边。
我希望一切都不同。
不。
浩然…
浩然！
[呼吸颤抖]
[彩妮] 她死了吗？啊？她是吗？
-她还有脉搏。
-[音乐渐弱]
有人叫救护车吗！
该死的。我想我手机掉了
某处。我确信我已经拥有了。
[Chae-ni] 罗宾，我们把她搬进去吧。
我在哪里得到的？
你要去哪里？
回来！
美慧，我告诉过你要躲起来
直到安全为止。
亲爱的，你在做什么？我不是……
[紧张的音乐响起]
啊？
[欢快的游乐场音乐]
法官站在门口
雅各书 5:9
[音乐扭曲]
[令人不安的音乐响起]
[传道人]你们这些人
将无法阻止它。
[呻吟]
神圣的预言正在展开。
正如所预言的天启，
哪里有非信徒
将被投入地狱之火
当他们死的时候，
和那些相信的人
将作为 Wunderkinder 获得永生。
[传教士笑]
[喘气]
[喘息声]
[叹气]
[紧张的音乐响起]
这就是他们爆炸的原因。
那么这不是烟花吗？
[戏剧性的音乐响起]
[嘟嘟声]
[罗宾叹气]
我想这是真的。
我们将无法阻止它。
[恩静深呼吸]
[呻吟]
[恩静呻吟]
妈的。
我说我想活下去
去看世界的尽头，
它发生了。我在这儿。
[深呼吸]
但不幸的是你......
[音乐渐弱]
……我改变了主意。
世界末日很糟糕。
蔡妮，这是什么意思？
你让我很紧张。
罗宾，准备好
把我们两个扔到那个东西上。
呃，为什么是我？
我需要一些东西来坚持。
呃，只要确保我有良好的依恋，
然后你就可以放手了。
之后，
我会把整个飞艇跳得很远。
我不知道。
如果出现问题怎么办？
会发生什么？
你知道，如果我死了，也不会长久。
你以为你不能死吗？
你到底觉得怎么样
你最终得到了那颗心吗？
如果最终出了什么问题，那就是
你唯一剩下的东西。
那东西会爆炸，孩子。
时间错了，你就会被震撼。
另外，奶奶会说什么？
没什么，因为我不会告诉她。
你听我说，罗宾。
你也不能告诉她。
无论如何，我不会离开太久。
好的。
那就带我一起吧。
我们会一起做。
你真的在流血。
你最终会减慢我的速度。啊？
无论如何，你需要留在这里。
并准备好在我们跌倒时接住我们。
你会抓住儿子先生的
当他放手时，然后是我。
恩彩妮！
[叹气]
你知道，我认为这是可能的。
我可能会从那么高的地方死掉。
所以你必须在这里接住我的跌倒。
想象一下我拯救世界后就死了。
那真是太愚蠢了。对吧，老师？
我准备好了，罗宾。把我们扔到那里。
-[溅射声]
-嘿，这是唯一的办法！
[轻柔的音乐响起]
嗯。
[叹气]
我已经准备好了。
为什么不呢？
[摇滚乐响起]
你看起来真漂亮。
我们走吧。
你知道吗，罗宾？
你笑起来的时候最丑。
你知道吗？
[呜咽]
彩妮，我发誓，如果你死了——
别哭了，你这个弱者，扔给我们吧！
扔我们吧，你这个弱者！
[呻吟声]
闷棍之王！
[蔡妮喊道]
[两人尖叫]
[戏剧性的音乐响起]
[彩妮和庆勋尖叫]
[蔡妮尖叫，大笑]
[敬勋]我想要
恩彩妮
消失
并且永远不会回来！
-去！
-[蔡妮] 什么？
走吧，现在就爬上去。
哦，再往上走一点！
不，走吧！
啊，天啊！
让我……等一下。
-[京勋] 等等，噢！
- 保持卡住状态。我还没有完成。
-坚持，稍等！
-去！去！去！噢！好痛啊！
-请等一下。我就在那儿。啊啊！
- 噢，嘿，嘿，嘿，噢！
[两种菌株]
[京勋]用力拉！
-[咕哝]
-[Chae-ni 株]
[蔡妮呻吟]
好吧，儿子！
你应该走了。现在就让自己跌倒吧。
你今天真是不可思议。
你应该知道这一点！
孩子，
你回来吧。
老实说，如果你不这样做，我……就无法接受
平安无事地回到我们身边。
[尖叫声]
[呜咽]
[京勋尖叫声]
[京勋喘息声]
[抽鼻子]
[呼吸粗重]
[嘟嘟声]
[哭声]
[轻柔的音乐响起]
[蔡妮哭]
[深呼气]
[定时器蜂鸣声]
[电台主持人]好的，大家
我们已经只剩下最后几秒钟了。
快要开始倒计时了。
我们开始了！
[戏剧性的音乐响起]
十。
九。
八。
-七。六。
-[人群加入]
[电台主持人]五个。
四个。
-三。
-[呼气]
[电台主持人和人群] 两个。一个！
[戏剧性的音乐构建]
[音乐停止]
-[喘气]
[叹气]
尤妮。
[烟花尖叫声]
[喘气]
[烟花爆炸]
[电台主持人]新年快乐！
2000 年。
新的千年终于开始了！
[呼吸颤抖]
不。
这不是……
[尖叫]不！
[尖叫声]
[吞咽]
[低沉的音乐响起]
[喘气]
[叹气]
[女人1呻吟]
-哦！
-[喘气]
【女人2】看！他们什么时候开始的？
[欢呼]
[米惠] 我应该是
和Cheong一起看这些。
[鼓掌]
[男人欢呼]
我们阻止了它。
[人群欢呼]
我们做到了。
我不敢相信我们做到了。
蔡妮回来后，
别丢下她。
只要确保你抓住她就行了。
是的。
她现在应该已经回来了吧？
她做了什么，
又去加拿大吗？ [尴尬地笑]
[罗宾尴尬地笑]
我的意思是，即使她经过了加拿大，
一路到达北极，
她不是应该已经回到这里了吗？
[抽泣]
[京勋] 嘘！
我不想听。
[呼吸粗重]
[树木沙沙作响]
[Cheong] 所以
2000 年开始时平安无事。
新千年终于来临，
虽然开始得很安静，
我们确实有一件不寻常的事件需要报告。
昨晚，一场强烈的狂风
打扰了千禧节
由海城市颁发。
暴风雨的威力如此之大……
我的天啊，看看那个。
什么样的暴风雨会掀翻汽车？
-啊？
-[京勋嘲笑]
我很失望
不过，他们不得不取消游行。
至少我们得到了
Cheong 的一些精彩照片。
[京勋] 你不记得了吗
发生了什么事？
你是在告诉我吗
你不记得我是怎么救你的吗？
我有多酷或者什么？
我带你们两个
进唱片店藏起来，
然后我和我的朋友们拯救了所有人。
[嘲笑]我永远不会明白
为什么你编造这么荒诞的故事。
我的意思是，老实说。
为什么不直接说
你穿着紧身衣飞来飞去吗？
[嘲笑]太可悲了。
[门关上]
-[Cheong]嘿，爸爸。
-啊？
-我的午餐？
-[京勋]你没有吗？
它……它在你身后。就在那里。
有一次我实际上...
好的，一切就绪。嗯？
[Cheong] 没有人记得
除夕夜发生了什么。
[男子]一场暴风雨？
-一场暴风雨吹翻了一辆汽车？你开玩笑吧？
-是的，我知道。这就是我所说的。
这是怎么回事？
为什么没人记得？
难道是……
亲爱的？
米慧！
[米惠] 亲爱的！
你为什么只是站在那里？
[喘气]
[庆勋笑]
-[呻吟]
-亲爱的，你没事吧！一切都结束了。
[轻柔的音乐响起]
[哭声]
我做到了！我救了你和张。
其他人也是如此。
你为什么这么说？
到底张在哪儿呢？
我正在找她。
你为什么不帮我一次呢？
昌？
你在哪里？
听着，我救了你。
我们……我们拯救了这里的所有人。
海城市全体！
末世即将来临，
我们阻止了它！记住？
[Cheong]出于某种原因，
当晚的英雄
从每个人的记忆中消失。
[京勋] 为什么？！
你为什么这样看着我？
看在上帝的份上！这车翻了
结束了！你认为是风干的吗？
[Cheong] 除此之外的所有
我的。
我可爱的女孩，今天过得愉快
好吗？放学后见。
-这太酷了，爸爸。
-嗯。
啊？
好的，谢谢。稍后见。
[轻柔的音乐响起]
谢谢，我的甜心。
温馨之家
她太过分了。
所以她花了很长时间
但她会回来的。
我的宝贝现在正在回来的路上。
嗯，
我选择认为她……
她是。
[喘气]
[咳嗽]
[抽鼻子]
[哭声]
弗洛拉拉
小屎。
[叹气]
[女人]他们说你必须造一个坟墓，
即使它是空的，
对于一个离家去世的人。
不然他们的鬼魂
会流浪到幽冥界。
[嗅嗅]
[音乐渐弱]
牌位
恩彩妮
[模糊的喋喋不休]
谢谢你。享受。
给你。享受。那里。
[女] 这食物甚至没有那么好。
这是一个什么样的聚会？
嘿，在这里请保持礼貌。
[女]啊？那是什么样的服务？
对不起。我们给大家
份量很大，所以需要更长的时间。
如果你那么饿就来这里吧。
我马上为您服务。
[女]顺便说一下，
这是49天的服务吗？
是有人死了还是怎么的？啊？
谁死了？
你……
尤妮？
是你吗，尤妮？
蔡妮！
恩彩妮？
天啊！
哦，让我看看。
[蔡妮咯咯笑]
天啊！
天哪，蔡妮！
[快乐的叫喊声]
我的宝贝，我的宝贝，我的宝贝。
看看你！ [笑]
是的，花了一段时间
回到这里，不是吗？
-是的。
-我的意思是，我尝试尽可能走得更远。
但我最终来到了沙漠中央
在地球的另一边。
我想那太远了，因为我无法
跳回来，我不知道自己在哪里。
我没有钱，也没有护照。
所以花了很长时间才到达任何地方。
但我从未停止尝试回来。
-[笑]
-但是说真的，谁死了？
-我想每个人都在这里。
-哦！
-[彩妮] 谁？
-没有人死。 [笑]
没有人死亡。根本就没有人吧？
天哪，我的孩子没有死！
[罗宾抽泣]
[全福笑]
哦，我爱你，但让我走吧。
说真的，我饿了。请。好的？
先给我点吃的吧。
-[喘气]我的宝宝饿了。
-请。
等待！怎么会
你是唯一一个没有哭的人吗？
-你知道我们有多伤心吗？
-天啊。
好吧，我知道我没有死，不是吗？
那么我有什么可伤心的呢？
除了想念你们所有人之外？啊？
我不知道。
我想你是对的。
-[哭声]
-[鼓掌]
-可以带湿毛巾什么的吗？
-[罗宾] 是的！她回来了！
你真是太恶心了
-[罗宾笑]
-是的，完全如此。很高兴见到你。
-[尖叫声，呻吟声]
-[笑]
尤妮。这是一些食物，宝贝。
哦，我的天啊！ [笑]
年糕很好吃。
[欢快的音乐响起]
[音乐停止]
[《翻转我的世界》播放]
[气喘吁吁]
♪也许这只是一个梦♪
♪ 我所知道的一切 ♪
♪ 与思想共舞 ♪
♪ 我就是不能输……♪
老师，再次见到我，你不高兴吗？
你知道，你有点晚了。
[笑声]
我花了一段时间
成为偷渡者的好手。
为什么？
你想我了，不是吗？
呃……
这……是一种解脱，没有
这么粘人的女孩到处闲逛。
退后一步。
[轻笑]
嘿。你尝试三周不洗澡。
我敢打赌你闻起来比我还难闻。
去洗澡吧。稍后再见。
-[恩静呼气]
-[轻笑]
即使你淋浴后，这种情况也不会消失。
哦，是的。它将持续整个星期。
说真的……
我什至不喜欢你，恩彩妮。
♪翻转我的世界…♪
是的，对。
♪ 我们一起旅行，我们一起唱歌 ♪
♪ 生命的意义 ♪
♪ 就这样 ♪
♪翻转我的世界♪
♪我们在一起♪
♪ 偷月亮 ♪
♪ 保留它 ♪
♪ 永远 ♪
[笑声]
[轻柔的音乐响起]
[摇滚乐响起]
[Chae-ni] 有些人是不同的。
他们中的一些人大器晚成。
还有一些
更喜欢成为异常值。
海城市厅
但无论如何......
没有人
无名小卒。
[有趣的音乐响起]
[音乐停止]
[鸟鸣声]
[轻柔的音乐响起]
[叹气]
[哭声]
[抽鼻子]
[先生。杨]嘿。完成了吗？啊？
[Un-jeong] 不，快完成了。
-[先生。杨]把你目前拥有的东西给我带来。
-好的。这里。
-哇！
-不会再有。
因为大声哭喊，
你为什么不回首尔？
我不知道你为什么回到这里。
要把我逼疯吗？
没关系，我会为你做的。
[咯咯笑]噢！
-[先生。杨]好吧。只要完成它就可以了。
-[娜英咯咯笑]
永恒救恩教会
[无线电嘟嘟声]
是的，先生。入口被封锁。
主门和所有门。
[男子1] 这里有人受伤了。
地板上好像有血迹。
[鼠标吱吱声]
[男2]搜查这里的每一寸地方。
如果你发现什么就向我报告。
[男人3] 是的，先生。
[不祥的音乐响起]
[诡异的噼啪声]
[有趣的音乐响起]
[轻柔的音乐响起]
[音乐渐弱]