ANG MGA WONDERFOOLS
EPISODE 8
ANG MGA TAGAPAG-ALAGA NG LUNGSOD NG HAESEONG IKADUHANG BAHAGI
Si Kim Pal-ho, ang aming pastol,
ay naging martir.
Pastol!
Anong gagawin natin, Eun Chae-ni?
Lahat tayo ay mapapahamak ngayon.
Maaaring ako'y salat at kawawa,
ngunit isa pa rin akong ama at asawa.
Ang pinuno ng aking pamilya.
Ang mahal kong Cheong ay 14 taong gulang pa lamang.
Kung alam ko lang na darating ang isang apokalipsis,
binilhan ko sana siya ng CD player na iyon,
kahit na mangahulugan ito ng pagkabaon
sa utang na abot ng aking mga mata.
Ano ba ang iniiyakan mo?
Pwede mo naman sanang sinabi 'yan.
May mababago ba iyon?
Ano pa nga ba ang magagawa natin?
Sila ang Wunderkinder,
at tila, tayo lang ang may depekto.
Tama ka.
Ang pagsasabi nito ay hindi magbabago ng kahit ano.
Kaya itali nang mahigpit ang iyong mga sintas ng sapatos at maghanda
para tumakbo.
Ano…
Manatili ka sa likod!
Hihiwain kita! / Hihiwain kita!
Hihiwain ka niya!
Ako si Lady Trainwreck!
Ako ang Royal Nightmare!
Manatili ka sa likod!
Tumigil ka diyan! Umurong ka!
Hoy, Eun Chae-ni.
Dalhin mo kami sa ibang lugar, kahit saan!
Gusto ko sanang,
pero kinain ko ang huling coffee jelly ko
para iligtas si Ro-bin.
Umaasa talaga ako na magkakaroon ako ng pagkakataong
magpaalam kina Moon Mi-hui at Cheong.
Ginoong Anak.
Kalimutan mo na 'yan. Huwag mo akong aliwin!
Ang swerte ko lang siguro.
Nagpakahirap ako sa pagtatrabaho
para lang tratuhin akong parang basura.
Gumuho na ang mundo.
Kasalanan ko ba ang krisis sa pananalapi?
Kasalanan ko ba kung bakit nag-restructure ang kompanya ko?
Biktima rin ako.
Bakit ba lagi na lang akong tinatrato na parang talunan?
Wala akong masyadong hinihingi!
Bakit ba ako palaging--
Sa wakas, kaunting kapayapaan at katahimikan.
Medyo maingay, 'di ba?
Hindi naman siya ganoon kasama
kapag nakilala mo na siya.
Mahilig lang siyang magsalita nang malalaki.
SON GYEONG-HUN
MOON MI-HUI
Chae-ni, ang kulit mo.
Sige, kung gayon.
Sino kaya ang unang lalapit sa akin?
Ginang Hotteok?
O si Ginoong Heo mula sa tindahan?
Masasaktan ka.
Iniisip ko kung ayos lang sa iyo 'yan.
Isang maling galaw lang at mawawalan ka ng daliri.
Kung gayon, sino ang gagawa ng hotteok?
Kunin mo siya.
Sandali lang. Huwag kang mag-alala!
Huwag mo akong hawakan!
Napakarami naman! / Napakarami naman!
Masasaktan ka!
Bitawan mo, sumpain mo!
Sinabi ko nang huwag. Bakit ka--
Ano ang gusto mo sa akin?
Mga tagalabas!
Protektahan natin ang ating templo!
Mag-charge!
Ano ba 'yan... Ano 'yon?
Tumahimik kayong lahat!
Lumayo ka sa apo ko!
Lola?
Eunie!
Lola!
Kunin mo ito.
Ayos ka lang ba?
Tingnan mo.
Gumapang ka ba palabas ng dumpster?
Lola, tingnan mo muna ang sarili mo.
Hindi ka ba talaga nakatulog kagabi?
Tingnan mo ang mga eyebags mo.
Babagsak ka sa bilis na 'to!
Ang may-ari ng Hearty House?
Ano ang nagdudulot
nandito ka?
Ayan ka na.
Akala ko pupunta ka na
sa mama mo.
Bakit kami?
Nagtataka lang ako kung bakit mo ginawa
sa amin ang mga masasamang bagay na iyon.
Walang partikular na dahilan.
Nagsimula ang lahat ng ito
dahil sa maliit na pagnanais ng sangkatauhan
na mabuhay nang matagal.
Ganoon gumagana ang mundo.
Mga bagay na maaaring magmukhang maringal sa labas
madalas na nagmumula sa
maliit na kasakiman, maliit na inggit,
at ang pinakamaliit na tuklas.
Kailangan namin ng mga batang
mag-eeksperimento noon,
at nagkataon lang na isa ka sa kanila.
Kaya,
huwag maghanap ng dahilan o kahulugan.
Wala naman.
Ang buhay ay umiiral lamang
sa mga karaniwang pagkakataon at maliliit na dahilan
hanggang sa tuluyan tayong mapahamak.
Maliit?
Parang ang buhay ng tao ay walang kwenta para sa iyo.
Sa 72 na bata,
50% sa kanila ay nagpakita ng sarili,
at kalahati ng mga nagpakita ng kanilang sarili
ay nagkaroon ng mga kakayahan.
Isa sa kanila ay ang batang
may Puso ng Walang Hanggan.
Ang batang iyon ang tanging
makabuluhang resulta.
Kaya naisip ko
kung mas maraming tao ang magpakita ng kanilang sarili,
kung gayon hindi ba't
dadami rin ang bilang ng mga pusong walang hanggan
sa katulad na probabilidad?
Tama na ang mga bugtong.
Sinasabi mo ba
Ilalabas mo ang drogang 'yan kay Haeseong?
Minsan, ang Diyos ay nagdudulot ng pagkawasak at kaguluhan
para lumikha ng isang bagong order.
Ikaw ba
baliw talaga?
Kumusta naman ang mga batang namatay?
Sa mga batang nag-eksperimento,
kalahati ay namatay nang hindi man lang nagpakita.
At sa mga nagpahayag ng kanilang sarili,
May ilan na namatay dahil sa mga pisikal na mutasyon.
Mas maraming bata ang namatay
kaysa sa iilang nakaligtas.
Para sa isang pagkakataon
na maaaring maulit o hindi na maulit,
Papatayin mo
na naman lahat ng taong 'yan?
Hindi ang mga batang patay
ang nagpapabago sa kasaysayan.
Kayo 'yan, ang mga nakaligtas.
Anak ka talaga ng puta.
Dalhin mo ulit sa akin ang Anak ng Walang Hanggan.
Sama-sama tayong lumikha ng isang bagong kaayusan
sa isang bagong mundo.
Ko Eun-san.
Ikaw ay magiging isang bagong lahi ng mga tao.
Habang papunta ako rito, napaisip ako...
kung ako…
maaaring pumatay sa iyo.
At mga pitties.
Medyo nagustuhan kita noon.
Ama.
Ama!
Guro.
Lola.
Asikasuhin ang mga bagay-bagay dito.
Kumusta ka naman?
Hindi ko alam kung gagana ito,
pero kailangan ko talaga 'to.
Tara na, tara na.
Para sa Guro.
Pakiusap!
Mainit!
Ano ba 'to... Sunog!
Guro!
Guro?
Naku, hindi ito ang tamang mukha.
Hindi 'yung tamang mukha.
Hindi ito ang mukhang hinahanap ko.
Hindi kita maililigtas.
Guro!
Tulungan mo ako.
Hindi ganito ang mukha ng Master.
Pasensya na.
Sumpa man.
Chae-ni, Diyos ko--
Tumawag sa 119!
Sagutin mo ako! Naku, ang init naman!
Guro!
Eunie, tama na.
Tinawagan lang namin ang 119.
Lola, wala siya roon.
Guro.
Hindi ko siya mahanap.
Ama.
Ama, ako po ito. Ama?
Uy, Ju-ran.
Nandito na tayo sa downtown Haeseong
sa loob ng 15 minuto.
Sige.
Huwag mong hayaang may magkamali.
Kahit ano pa man ang mangyari…
manatili sa plano.
Tumakbo ka.
Ayos naman ang lahat, 'di ba?
Oo.
Ayos lang ang lahat.
Kailan sasama si Pal-ho sa atin?
Hindi makakarating si Pal-ho, Ho-ran.
Magpapadala na lang ako ng iba.
WHO?
Pasensya na po sa nangyari noon.
Ginoo!
Pakibuksan po itong pinto.
Ginoo, pakiusap po!
Ginoo!
Yung utang ko sa'yo noon,
hayaan mo akong bayaran ito ngayon.
Bukas na bukas ang pinto ngayon,
kaya humayo ka at mamuhay nang lubos.
Okay?
Numero 3972.
Naririnig mo ba ako?
Sige, sige. Paalam.
Lola.
Sabi ng isa sa mga mananampalataya
Dalawang container truck ang patungong downtown
kaninang madaling araw.
Ano ang nakalagay sa mga iyon?
Hindi ko alam ang mga detalye.
Nakita ko lang silang umalis kaninang madaling araw.
May laman silang droga.
Sinabi ng Royal Nightmare na nakita niya ito.
Plano nilang i-spray ito
sa buong Haeseong.
Dapat ba natin itong iulat?
Walang saysay.
Ang kupal na 'yan, si Byeong-jin,
ay nasa ilalim na ng impluwensya
ng Simbahan.
Mas mabuting makipagkita muna ako sa mayor.
Hindi na iyon kakailanganin.
Banal na Ina.
Isa ka pa ba sa mga batang 'yan?
Mukhang nasaktan ka nang husto.
Huwag kang gumalaw.
Hoy, Ginoong Gu, nababaliw ka na ba?
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Tigilan mo na 'yan.
Huwag mong pakialaman sina Lola o si Mr. Gu.
Kung may gusto kang sabihin,
sabihin mo sa akin. Huwag mong guluhin ang pamilya ko!
Nawala ko na ang kapatid ko
at ang aking ama.
Ngayon naman ay ikaw na.
Hindi!
Babalik siya.
Sa sandaling magpakita siya,
barilin siya.
Kung gusto mong mabuhay, lumipat ka!
Sabi ko lumipat ka!
Chae-ni, ang cool mo talaga.
Heto na!
Heto na ako.
Oo!
Si Eun Chae-ni, paparating na!
Ngayon na! Ilabas mo siya!
Nakakapresko.
Cheong.
Kumusta naman si Tatay?
Huwag kang mag-alala tungkol diyan, mahal.
Paano siya naglakas-loob na lumabas buong gabi?
Sa puntong ito, humihingi na siya ng diborsyo.
Makikipaghiwalay ka na?
Huwag kang mag-alala tungkol sa kahit ano
at mag-focus ka lang sa rehearsal, ha?
Tumayo ka nang tuwid!
Mahal, sabihin mong keso!
Magtipon-tipon lang po tayo sandali.
Salamat sa inyong lahat.
Maraming salamat sa inyong lahat.
Nagpapasalamat ako na makita kang
nagsusumikap. Magandang araw, Mayor.
Magsisimula ang parada ngayong gabi
ng eksaktong alas-onse gaya ng nakaplano.
Gaya ng ating pag-eensayo,
ang pagkakasunud-sunod ay magiging ganito.
Una, ang mga tagapagdala ng watawat,
pagkatapos ay susunod ang marching band.
Pagkatapos, ang Changwon Samulnori Troupe ay--
Tumigil kayong lahat!
Lahat!
- Sino, bakit? Ano iyon?
- Tumigil kayong lahat!
Itigil niyo na ang ginagawa niyo, kayong lahat,
at umalis na kayo rito!
Tumigil kayong lahat!
Itigil mo na yang ginagawa mo
at umalis ka na rito.
Hindi ka maaaring manatili rito.
- Bakit hindi?
- Hindi ka maaaring manatili rito!
Ano ba ang nangyayari, ha?
Mahal! Anong ginagawa mo diyan?
Mahal!
Nandito ka rin ba?
Cheong!
Pati ba naman ang mahal kong Cheong?
Hindi ka maaaring manatili rito.
Mahal, sumama ka sa akin.
Kailangan na nating umalis. Hindi ito pagsasanay!
Bakit mo ba ginagawa 'to
sa harap ng lahat ng taong 'to?
Ganyan ka-apura at kadelikado
ang sitwasyon. Tara na, alis na tayo!
- Tara na!
- Saan pupunta?
Alam mo ba kung gaano
siya katagal naghintay ngayong araw?
Siya ay pinili upang kumatawan sa kanyang baitang,
hindi lamang sa kanyang klase.
Ano ang malalaman mo?
Hindi mahalaga ang pagiging grade representative ngayon!
Darating na ang apokalipsis!
Seryoso?
Kalimutan ang bagong milenyo!
Lahat ay mawawala sa isang iglap!
Kung patuloy mo akong pinapahiya nang ganito,
ikaw ang mawawala.
Mula sa buhay ko at sa buhay ni Cheong.
Magpakailanman.
- Mahal.
- Tigilan mo na ang pagpapahiya sa akin!
Mahal, kailangan mo akong pakinggan!
- Tara na.
- Ginoong Yang.
Makinig ka sa akin!
Pakisabihan ang lahat na lumikas.
Ang mga lalaki sa Church
of Eternal Salvation.
Alam mo ba kung ano ang sinusubukan nilang gawin
kay Haeseong?
Ginagawa ko.
Ginagawa mo ba?
Nag-donate sila ng napakalaking 100 milyong won
para sa festival na ito.
Dahil sa kanila,
nakagawa kami ng isang malaking bersyon
ng maskot ng ating lungsod, si Yang-soon,
at magkakaroon pa ng fireworks show mamayang gabi.
Panakip-takip lang lahat 'yan!
Hindi ka dapat magpaloko diyan!
Pakinggan mo lang ako!
Putek, masakit 'yan!
Una mong sinabi na
kumurap ang isang kalapati ng mga mata nito nang patagilid nang ganito,
tapos kumindat sa'yo ang isang karpang ganito kalaki.
Na ito ay dahil sa phenol
at mga itinapong basura,
at ngayon ay sinisisi mo ang Simbahan?
- Tama!
- Sige, sige.
Para sa mga ganitong bagay,
sige lang at magsampa ng reklamo,
pero sana ipagpaliban muna natin ngayon.
Pista naman 'yan, kung tutuusin.
Nandito na ang inaabangang bagong milenyo.
Hindi kayo maaaring magpaulan sa aming parada nang ganito.
Isa pa ngang tagapagdala ng watawat ang anak mo.
Putulin mo na.
Tawagan mo na lang ang pulis.
Hindi kayang makita ng Royal Nightmare
na masaya ang ibang tao.
- Sige.
- Palaging nagrereklamo.
- Sige na.
- Palagi siyang nagrereklamo.
Ako na ang bahala. Ako na ang bahala.
Cheong.
Naku, hindi ba siya nahihiya
sa harap ng anak niya?
- Tama!
- Medyo malupit 'yan.
Nakikinig ang anak niya rito, kaya…
Ginoong Anak?
Tsaa!
Wala na si Master,
at wala rin si Lola.
Ano ang gagawin natin ngayon?
Ano ang ibig mong sabihin?
Haharapin natin ang apokalipsis
nang ganito, nang magkasama.
Dapat ba tayong tumakas nang mag-isa?
Ang daming kalokohan!
Paano ko nagawang iwan sina Moon Mi-hui
at Cheong? Galit ka ba?
Chae-ni, anong gagawin natin?
Kung iisipin,
Hindi ako nakapagpakuha ng litrato kasama si Master.
Pasensya na?
Paano mo nagagawang pag-usapan ang mga litrato
sa ganitong oras?
Malapit na ang apokalipsis para sa Haeseong!
Ikaw, ako, lahat. Malilipol tayong lahat.
Tayo lang ang nakakaalam niyan,
pero wala
tayong magagawa tungkol dito. Bakit?
Dahil walang naniniwala sa atin. Bakit?
Dahil wala kaming kwenta.
Gantimpala ang mga Ubas
MAGANDANG TRABAHO
Una, ihinto natin ang mga trak.
Anong mga trak?
Nasa kung saan sa Haeseong ang mga trak na may dalang droga .
Pasabugin nila ito kung saan.
Saan eksakto?
Saan pa?
Ang lugar kung saan nagtitipon ang pinakamaraming tao
sa Haeseong ngayon.
Saan sa tingin mo?
- Saan?
- Pasensya na, pasensya na.
- Lumipat ka na.
- Bakit ang sikip dito?
- Pakiusap.
- Gumalaw.
- Ang maskot ni Haeseong!
- Masyadong siksikan!
- Yang-soon.
Bumili ng Yang-soon T-shirt!
Tingnan mo si Yang Soon!
Uy, hindi ba si Chae-ni 'yan?
Nakakita ka na ba ng
mga trak ng Church of Eternal Salvation?
Hindi, hindi pa namin nagagawa.
Umalis ka na ngayon kay Haeseong, ha?
O mamamatay kayong lahat!
Mamamatay ka!
- Umalis ka na Haeseong.
- Anong sabi niya?
- Mamamatay?
- Umalis!
Ano ba ang pinagsasabi niya?
Ang pangit ng lasa nito.
Anong klaseng trak ito? Anong klase?
Taga-Simbahan ka ba? Ano ang meron dito?
- Anong ginagawa ng babaeng ito?
- Mukhang hindi. Hindi.
- Maligayang pagdating.
- Sige!
Sino ka?
Ano ang ginagawa mo?
Wala kang kaalam-alam!
Ano ba ang sinasabi niya?
Nahawakan ko naman ang mga gamit,
pero may isang bagay na talagang mahalaga--
Hoy, isara mo na.
Sa itsura mo,
para kang paulit-ulit na gumagawa ng masama.
- Bakit dapat ako...
- Huwag mo akong husgahan batay sa hitsura ko--
Robin!
Wala ka man lang ideya!
Ano ba 'to, pare!
Nababaliw ka na ba?
Nakakapagod talaga ito.
Bakit pa tayo umaabot sa ganito kalaking punto?
Kailangan nating iligtas ang mga tao.
Bakit tayo ang may pananagutan sa buhay
ng mga taong hindi naman natin kilala?
Totoo.
Hindi natin kailangang iligtas ang mga taong
hindi natin kilala.
Tama?
Pero kilala naman namin lahat ng nandito.
Tingnan mo.
Kilalang-kilala talaga namin lahat ng nandito.
Tulungan natin ang mga kapus-palad.
Kaya ano ang gagawin natin?
- Kumusta.
- Sana'y magkaroon ka ng mabuting kalusugan.
Oo, kumusta.
- Matagal na panahon, hindi nagkita.
- Opo, ingat kayo.
Wala nga kaming mga kaibigan,
kaya paano namin nakikilala ang napakaraming tao?
Tumigil ka na sa pagrereklamo.
Bilisan natin at hanapin sila.
Wala tayong oras!
Okay? Sige, alis ka na!
- Nandito na sila!
- Sa tingin ko nandito na sila!
- Ang parada!
- Tama ka.
Ano ito?
- Ano iyon?
- Ano?
Nasaan sila?
Cheong.
PAALAM 1999, PATUNGO SA TAONG 2000
ISANG BAGONG MILENYO, ISANG BAGONG PAG-ASA
MILLENNIUM GRAND FESTIVAL
HAESEONG 2000
Isa, dalawa. Isa, dalawa, tatlo, apat.
Isa, dalawa, tatlo.
- Chae-ni, sandali lang.
- Bilisan mo!
Sabi ko maghintay ka.
- Sandali lang.
- Hindi pa rin talaga maayos.
Bakit? Ano iyon?
Guro?
Nakatakas ka?
Kailan?
Paano?
Natutuwa akong ligtas ka.
Alam kong ligtas ka, Guro.
Alam kong magiging ganoon ka, Guro.
- Guro.
- Guro?
Para saan mo ginawa 'yan?
Akala ko mga salita lang
ang makakasakit sa akin.
Galit na galit talaga ako ngayon, Guro.
Alam mo ba 'yon?
Walang anuman…
kaya mo.
Ayan siya. Ayan ang anak ko.
Cheong!
Ang galing ng anak ko.
Napakagaling talaga.
Huwag kang mag-alala, Cheong.
Gagawin ko ang lahat para pigilan sila.
- Ano ang itigil?
- Tinakot mo ako! Mahal.
Bakit hindi ka tumigil sa pagharang sa kalsada?
Kailangan nating magreserba ng magandang lugar
para manood ng mga paputok.
- Hindi tayo makakapunta para manood ng mga paputok.
- Lumipat na tayo.
- Mahal, pakiusap.
- Kailangan kong kumuha ng magandang pwesto.
Ang mga paputok.
Alam mo ba kung ano ang
sinusubukang gawin ng Simbahan kay Haeseong?
Ginagawa ko.
Nag-donate sila ng napakalaking 100 milyong won
para sa festival na ito.
Dahil sa kanila,
nakagawa kami ng isang malaking bersyon
ng maskot ng ating lungsod, si Yang-soon,
at magkakaroon pa ng fireworks show mamayang gabi.
Ayan na. Ang mga paputok.
Sa langit, sa isang iglap.
Bum! / Tunog!
Cheong!
Mahal!
- Ayos ka lang ba?
- Mahal!
- Ayos ka lang ba? Cheong!
- Nasaan si Cheong?
Huwag kang pumunta rito. Tumakbo ka!
Dumiretso ka sa likod ko.
Ayos ka lang ba?
Ayos ka lang ba? Gumalaw ka!
Pumunta ka rito.
Pumasok ka sa loob. Ayos lang.
Ano ang…
Nagsimula na ba? Akala ko
iba ang pinapadala niya imbes na si Pal-ho.
Uy, Guro.
Galit ka ba sa amin o ano?
Pag-usapan natin.
Siya 'yon. 'Yung may malungkot na mukha
na naghuhugas ng utak at gumagamit ng tao.
Pinagtutok pa niya
ng baril kay Lola si Mr. Gu kanina.
Talaga?
Tsaa!
Guro.
Guro!
Tsaa!
Tsaa.
Tumigil ka na nga diyan, Choi Un-jeong!
Si Lee Un-jeong pala.
Akala ko
papatayin mo na talaga ako.
Paano mo ako nagawang sakalin nang ganito kalakas?
- Mga sasakyang lumilipad...
- Tumigil ka na sa pagsasalita at...
Ano ang…
Bakit ayaw mong makinig?
Anong meron sa kanila?
Bakit sila ganyan kumilos?
Ginoo, saan ka pupunta?
Huwag kang mag-alala. Sigurado akong
may iniwang mga tagubilin ang ating pastol.
- Talaga?
- Ginawa niya?
Bakit? Anong meron diyan sa taas?
Saan ka pupunta?
Hindi! Hindi ka maaaring pumunta doon.
Saan ka sa tingin pupunta?
- Dapat ganoon.
- Kakaiba sila.
- Dapat ba tayong pumunta rin?
- Tumigil ka na.
May nangyayari sa kanila.
Tsaa!
Guro!
Kayong dalawa, dito na lang kayo mag-stay.
Kahit anong mangyari, huwag kang lalabas.
Malinaw ba ako?
Baliw ka ba?
Saan mo ba iniisip na pupunta,
iiwan mo kami rito?
Kailangan mo kaming protektahan!
Kailangan kong lumabas para protektahan ka.
Ano ang magagawa mo diyan sa labas?
Ano ang magagawa mo kung may sasakyang lumilipad papunta sa iyo?
Sa tingin mo ba mapipigilan mo 'yan
gamit ang matalino mong bibig?
Magandang punto.
Pero may
magagawa pala ako gamit ang matalino kong bibig.
Kung lalabas ka diyan ngayon,
Hihiwalayan na talaga kita.
Seryoso na ako sa pagkakataong ito.
Hindi, mahal!
Mahal kita,
Mi-hui.
Bobo ka!
Ginoong Son Gyeong-hun! Bakit ang tagal mo?
Ako na ang bahala sa side na may mas maraming tao.
Ikaw na ang bahala diyan, Mr. Kang.
May makakainsulto ba sa akin?
Aasa ka na lang ba sa
isang taong nang-iinsulto sa iyo habang buhay?
Bakit hindi mo subukang mag-ipon ng lakas
mag-isa, ang laking tanga mo?
Paparating na sila.
Hindi ba't nakakapukaw ng pansin?
Natatakot ako!
Bumalik ka!
Hoy, tumigil ka!
Hindi ako iyon.
Ako ang iyong ama!
Ako ang nanay mo!
Pasensya na.
Huwag. Huwag mong gawin--
Ginang?
Paki-insulto naman ako.
Ano?
Bilisan mo.
Para sa malakas na pag-iyak.
Paano nangahas ang
walang-kuwentang taong ito na walang silbi at walang kwentang tao?
Bigla na lang sumulpot
at umakto na parang tanga!
Dapat ko bang dukutin ang mga mata mo
at nguyain na parang kimchi na gawa sa labanos?
Aba, dapat kong dukitin ang mga mata mo
at sipsipin ang tinta mula sa mga ito para matuyo.
Gusto mo bang sipain ko ang puwet mo?
Ikaw na walang kwentang tao at ang talino mo.
Umiiyak ka, bulok na bastos!
Bam! / Bam!
Buntong-hininga! Buntong-hininga!
Kung sino man ang gustong sumama
sa akin, dito ka lang!
Nakakapanabik ito!
Ang saya-saya nito!
Maglakad-lakad tayong lahat
Maglibot sa kapitbahayan
Gumising nang maaga sa kalaliman ng gabi
Maglakad-lakad sa paligid ng kapitbahayan
Binabati rin tayo ni Yang-soon
Nagbabati kaming lahat
Habang naglalakad kami sa paligid ng kapitbahayan
Sumpa man, hindi ko pa...
Baliw ka na talaga.
Ikaw at ang mga kalokohan mo!
Nakabalik na kami.
Iyan
nagtrabaho.
Oo.
Gumana ito.
- Aray.
- Ginoong Anak!
Chae-ni! Naku naman.
Cheong.
Ano ang ginawa natin
makita lang?
Mga superhero?
Panahon na ba para maglinis?
Nakikinig ka ba?
Nangyari lang ba talaga iyon?
O isa ba itong prank show?
Wala akong narinig tungkol dito.
Kaya nga isa siyang espesyal na recruit.
Dahil sa kaniyang superpower.
Akala ko naabot na niya ang tugatog niya.
Ang isipin na mas gwapo pa pala siya kaysa sa inaakala ko.
Un-jeong--
Pinatamaan ko lang sila nito,
at ang mga tao roon...
Tingnan mo!
Tumakbo!
- Tumakbo ka na lang!
- Dapat ba tayong bumaba rito?
Ito ay talagang walang katapusan.
Bina-brainwash niya sila.
Hindi ito matatapos hangga't hindi natin siya nahahanap.
Hindi, kailangan muna nating ihinto ang mga paputok.
Magkakaroon ng mga paputok mamayang hatinggabi,
at malamang na nasa loob ng mga ito ang droga.
Titiponin nila ang mga tao sa mga kalye
para sa countdown
tapos, hatinggabi, kasabay ng isang… boom!
Wala pang 30 minuto ang hatinggabi.
Kaya ano ang gagawin natin?
Harapin muna ang babaeng naghuhugas ng utak,
o ang mga paputok?
Ako na ang bahala sa mga paputok!
Ginoong Kang, sumama ka sa kanya.
Ginoong Anak, mahahanap mo
ang babaeng naghuhugas ng utak.
Dapat ay malapit lang siya.
Bilisan mo!
Ako si Spider-Man.
Isa akong birhen na multo.
Ako si Frankenstein.
Ako ang Multo ng Lola ng Hong Kong.
Naku! / Naku!
Naku po! / Naku po!
Bilisan mo, Bb. Eun Chae-ni.
Ayan na.
- Chae-ni.
- Nasa tamang lugar tayo.
Sumpa man.
Susmaryosep.
Sa mga bagay na ito? Ito ba ang mga droga?
Nasaan ang mga paputok?
Susuriin ko ang mga ito.
Pasensya na.
- Anong ginagawa mo?
- Sino ka?
Lumabas ka diyan. Delikado.
Isang segundo.
Ano ito?
May kakaiba sa langit.
Layunin!
Tama na!
Tigilan mo na.
Sabi ko itigil mo na! May mga taong nasasaktan!
Maaaring kabilang ka sa isang kulto,
ngunit dapat ka pa ring maging isang mananampalataya.
Hindi ka maaaring gumamit ng karahasan nang lantaran.
Naririnig mo ba ako?
Makinig ka muna sa akin, ikaw na kupal!
Kahit na nasa pamantayan ka ng industriya
at kami ay may depekto, mali pa rin ito!
Ang lakas ng loob mong gamitin ang mga superpower mo
sa ganyang kalaking paraan!
Naririnig mo ba--
Na naman! Ayan na naman,
sinisiraan mo na naman ako!
Ang lakas ng loob mong sumingit
kapag kinakausap ka ng matanda!
Saan mo natutunan ang ganyang kasamaan ng ugali?
- Kaya mo ba--
- Sabi ko tumigil ka!
Tigilan mo na 'to!
Ano ba ang ginawa ng mga taong iyon sa iyo
para maranasan mo ito?
Siyempre, sabihin na nating
karapat-dapat lang sina Trainwreck at Sap dito.
Paano naman kami ni Moon Mi-hui? At si Cheong?
At lahat ng iba pang mga taong iyon.
Ano ba ang ginawa nila sa iyo
para maranasan mo ito? Bakit?
Ano ang dahilan?
Walang pakialam ang mga tao sa
sakit na tiniis namin.
Walang interes kahit kaunti.
Kaya wala rin akong pakialam,
mamatay man sila o hindi.
Hindi pa ako napagalitan ng matanda, 'di ba?
Aba, mali pala ang taong pinili mo
para kalabanin ngayon.
Sa wakas, tuturuan na rin kita ng magandang asal
ngayon--
Ikaw na maliit…
Tumakbo ka.
Ano ang nangyari?
Ayos ka lang ba?
Ju-ran, ayos ka lang ba?
Bakit mo ipinipilit ang sarili mo nang ganito?
Sinabi mo sa amin
na huwag naming gamitin ang aming mga kapangyarihan nang walang ingat.
Patay na si Pal-ho.
At gayundin si Ama.
Itigil na natin ito ngayon.
Ayoko ring mawala ka, ha?
Hindi ko sila mapapatawad.
Papatayin ko silang lahat.
Nasa iyo pa rin ako.
Wala na tayong natitira, Ho-ran.
Ipaghiganti mo kami.
Lahat sila.
Wasakin silang lahat.
Gawin mo iyan para sa akin, Ho-ran.
Narito na sila.
Hoy, ayos ka lang ba?
Hindi.
- Masakit ang ulo ko.
- Kanina, lahat kayo...
Natigilan na sila agad.
Tapos na ba o ano?
Nasaktan ka ba nang husto?
Medyo pagod lang ako.
Ano ang nangyari sa mga paputok?
Hindi mo na mapipigilan 'yan.
Si Ginang Eun Chae-ni?
Magiging napakaganda nito.
Ang totoo,
Hindi pa rin ako nakakita ng fireworks
nang personal.
Ang aking huling pamamaalam.
Sige,
Wala na talagang gaanong natitira sa 1999.
Ginugugol ba ninyong lahat ang mga huling sandali
ng ika-20 siglo kasama ang inyong mga mahal sa buhay?
May mga limang minuto na lang ang natitira
bago magsimula ang bagong milenyo.
Umaasa akong ginugugol ninyong lahat
ang mga huling minuto ng 1999
kasama ang mga taong pinakamahalaga sa iyo.
Ito ang huling kantang tutugtugin ko para sa iyo
sa ika-20 siglo.
Ito ang halaga
ng dugo ng ating pastol na si Kim Pal-ho.
Tsaa!
Bakit, may mali ba?
Bakit? Ano iyon?
Ikaw ba talaga si Eun Chae Ni?
Siyempre ako si Eun Chae-ni.
Sino pa ba ako, Geum Chae-ni?
Ano ba 'yan?
Doon…
May isa pang Chae-ni!
Bakit ako naroon?
Nasaksakan ba ako ngayon lang?
Hindi!
Ano ito?
Huminga ka. Kailangan kitang manatiling gising.
Tatawag ako ng ambulansya.
Ikaw ba…
nag-aalala sa akin?
Oo.
- Tingnan mo 'yan!
- Wow.
Tulad ng ginawa mo
para sa akin noon.
Naku, tingnan mo ang isdang 'yan!
Hindi mo lang ako inaliw,
Pinagaan mo ang loob ng lahat ng mga bata roon.
Napakarami!
Ito…
maganda sana...
kung ikaw ay nasa panig ko.
Hindi.
Ho-ran.
Hindi!
Patay na ba siya? Totoo ba?
Nandoon pa rin ang pulso niya.
Maaari ka bang tumawag ng ambulansya?
Naku, parang naiwan ko
ang cellphone ko kung saan. Teka lang.
Ro-bin, ilipat muna natin siya sa loob.
Saan ko kaya nahulog...
Mahal, saan ka pupunta?
Mahal!
Sinabihan kitang huwag kang lalabas
hangga't hindi ko sinasabi.
Mahal, saan ka pupunta?
Ano iyon?
ANG HUKOM AY NAKAKATAYO SA PINTO
SANTIAGO 5:9
Hindi mo na mapipigilan 'yan.
Matutupad ang propesiya ayon sa plano.
Malalaman mo rin kung kailan darating ang apokalipsis.
Ang mga hindi naniniwala
ay itatapon sa apoy ng impiyerno
na kilala bilang kamatayan.
Kung tungkol sa mga naligtas,
makakamit nila ang buhay na walang hanggan
bilang Wunderkinder!
Kaya iyon ang tunay na bomba.
Hindi ba dahil sa paputok?
Siguro nga hindi natin ito kailanman
mapipigilan.
Sinabi kong gusto kong mabuhay
para masaksihan ang apokalipsis.
Natupad na yata ang wish ko.
Pero sayang naman.
Ayoko nang makita
ang sumpa man na apokalipsis na ito.
Chae-ni, anong sinasabi mo?
Kinakabahan ako.
Ro-bin, ihagis mo ako at si Mr. Son doon sa taas.
Bakit ako?
Walang mapagtatakpan.
Idikit mo lang ako nang mahigpit,
saka ka na mahuhulog.
Susubukan kong mag-teleport gamit ang airship na 'yan.
At paano kung may mangyaring masama
sa iyo?
Huwag kang mag-alala.
Alam mo naman na hindi ako namamatay, kahit mamatay pa ako.
Bakit hindi ka na lang mamatay? Hindi mo ba alam
kung paano napunta sa iyo ang pusong 'yan?
Kung may mangyaring mali, ang pusong iyon
na lang ang maaaring matira sa iyo.
Bomba 'yan, tanga ka.
Kapag sumabog ito,
malamang madudurog ka nang tuluyan.
Ano ang sasabihin natin kay Lola?
Sikreto lang 'yan, siyempre.
Huwag mong sabihin sa kanya, Kang Ro-bin, ha?
Babalik ako agad.
Hindi.
Kung gayon, sabay na tayo.
Sasamahan kita roon.
Sa estado mo?
Magiging pabigat ka lang, okay?
Siguraduhin mo lang na masasalo mo kami kapag nadapa kami.
Hulihin mo muna si Mr. Son. Saka ako.
Bb. Eun Chae-ni!
Alam mo naman na puwede akong mamatay
kapag nahulog ako mula sa taas na 'yan, 'di ba?
Kaya hinihiling ko sa iyo na saluhin mo ako.
Nakakahiya naman
kung mamamatay ka pagkatapos ng misyon, 'di ba?
Bilisan mo. Wala na tayong masyadong oras.
Magiging maayos din.
Sige.
Gawin natin.
Bakit hindi naman?
Ang ganda mo ngayon.
Tapos na.
Alam mo ba, Ro-bin?
Ang pangit mo kapag nakangiti.
Eun Chae-ni, sumpa man, ikaw...
Itapon mo na kami, Haring Sap!
Ang Sarap mo! / Ang Sarap mo!
Haring Sap!
Ako
gusto ko si Eun Chae-ni
para lang
mawala
magpakailanman!
- Sige!
- Ano?
Kailangan mong umakyat pataas.
Sige na. Lumayo ka pa nang kaunti!
Umalis ka na!
Teka, sandali lang.
Kaunti pa lang.
Huwag ka munang bumagsak.
- Sige!
- Manatili kang nakakulong.
Pumunta!
- Sige!
- Sandali lang, Ginoong Anak.
Naku, madali lang!
Gising na ako.
Ginoong Anak, dapat ka nang umalis!
Ang galing mo talaga ngayong araw.
Hoy.
Gumawa ka ng mabuti, bastos!
Gayunpaman,
Sana makabalik si Eun Chae-ni nang
ligtas at maayos!
Sige,
Wala na talaga tayong masyadong oras ngayon.
Simulan na natin ang countdown.
Sampu,
siyam,
walo,
pito,
anim,
lima,
apat,
tatlo,
dalawa,
isa!
Eunie.
Ang taong 2000!
Sa wakas ay nagsimula na ang bagong milenyo.
Hindi.
Hindi!
Nasaan ako?
- Ano 'yan?
- Sa langit!
Ano ang nangyari?
Dapat pinapanood ko ito kasama si Cheong.
Ang ganda ng tanawin!
Pinahinto namin ito.
Kami
iniligtas ang mga taong ito.
Pagbalik ni Chae-ni,
Siguraduhin mo pong mahuhuli mo siya, Guro.
Oo.
Nahuli na siya. May pinuntahan ba siya sa malayo?
Pumunta na naman ba siya sa Canada?
Kahit na pumunta siya sa North Pole,
hindi sa Canada,
Dapat ay nakabalik na siya ngayon
dahil magte-teleport siya.
Sumpa man.
Tigilan mo na ang pagsasabi ng mga kalokohan.
At kaya, nagsimula ang taong 2000
nang walang kakaiba.
Sa wakas, nagsimula na ang bagong milenyo.
Sa pagsisimula ng taong 2000,
mayroon tayong ilang balita tungkol sa isang insidente.
Kagabi,
isang biglaang unos ang naganap sa Haeseong.
Sa panahon ng Pista ng Milenyo nito…
Naku,
anong klaseng unos ang tumataob sa mga sasakyan?
At sinira rin nito ang parada.
Gayunpaman, ang ganda pa rin ni Cheong
sa mga larawang ito.
Hindi mo ba talaga matandaan?
Hindi mo ba talaga natatandaan kung gaano ako ka-cool
noong niligtas ko kayong dalawa noong araw na iyon?
Dinala kita sa isang silungan sa tindahan ng mga plaka.
At saka nakapagligtas ako ng mga tao at kung anu-ano pa,
alam mo ba?
Ngayon ay gagamit ka na lang ng mga
kakaibang kasinungalingan?
Bakit hindi mo na lang sabihing lumipad ka
nang naka-kapa?
Sawang-sawa na ako sa'yo.
- Tatay.
- Oo?
- Yung lunch box ko.
- Hindi ba't ibinigay ko na sa'yo?
Ayan na.
Nakakatawa talaga sila.
Hindi kapani-paniwala…
At walang nakaalala sa mga pangyayaring
naganap noong araw na iyon.
Isang unos?
Paano kaya matatangay ng ambon ang isang kotse?
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
Paano mo nakuha ito?
Ano ang…
Bakit walang nakakaalala?
Maaari ba itong maging…
Sinta.
Mahal!
Bakit ka nakatayo diyan?
Mahal, oo, ako ito.
Iniligtas ko kayo ni Cheong,
at iniligtas ko ang lahat.
Ano ba ang pinag-uusapan ninyo?
Hindi ko makita si Cheong. Hanapin mo siya.
Cheong!
Son Cheong!
Hindi, niligtas kita...
Nagawa namin!
Iniligtas ka namin ni Haeseong
mula sa apokalipsis!
Kaya bakit hindi mo maalala?
Sa di malamang dahilan,
ang mga bayani ng araw na iyon
ay naglaho sa alaala ng lahat.
Bakit?
Bakit parang lahat kayo ay walang alam?
Diyos ko! Sa tingin mo ba talaga
ay tumaob ang kotseng ito dahil sa malakas na unos?
Ngunit
Ako…
Ang aking minamahal na anak na babae.
Magandang araw din sa iyo ngayon, ha?
Magaling ang ginawa mo, Itay.
Oo.
Ano?
Sige, salamat, Cheong.
Salamat, mahal.
MABUTING BAHAY
Babalik siya.
Babalik din ang baby ko, oo.
Sumusobra na lang siya,
kaya medyo natatagalan siya
bago mahanap ang daan pabalik.
Aba…
posible naman 'yan, 'di ba?
Oo.
bulaklak
Mga maliliit na kalokohan 'yan.
Sabi nila kailangan mong gumawa ng libingan,
kahit na walang laman,
para sa isang taong namatay na malayo sa bahay.
Upang ang kanilang kaluluwa ay hindi gumala
sa daigdig ng mga patay nang walang patutunguhan.
TABLETA NG PAG-AALAALA
EUN CHAE-NI
Mag-enjoy.
Sana ay mag-enjoy kayo.
Walang gaanong makakain dito.
Anong klaseng party ito?
Hindi ka dapat kumain gamit ang iyong mga kamay.
Tapos bilisan mo na ang paghahain.
Pasensya na, malaki lang ang aming ibinibigay na
porsiyon.
Kung nagugutom ka, halika rito.
Ako muna ang maghahain sa iyo.
Para ba ito sa isang 49-araw na ritwal?
May namatay ba?
Sino ang namatay?
Ikaw…
Eunie.
Ikaw ba 'yan, Eunie?
Tsaa!
Ang ibig mong sabihin ay si Eun Chae Ni?
Kabutihan!
Ang bait ng Diyos!
Diyos ko!
Naku, Chae-ni.
Tingnan mo ako. Naku.
Ang tagal ko bago nakabalik, 'di ba?
Sinubukan kong pumunta
sa pinakamalayong lugar na alam ko,
at napadpad ako sa isang disyerto
sa kabilang panig ng planeta.
At sa palagay ko ay masyadong malayo ito
dahil hindi na ako nakabalik sa dati.
Wala akong pasaporte, wala akong pera.
Kaya naman ang biyahe pabalik dito
ay talagang nakakapagod.
Pero sino ang namatay? Nandito na ang lahat.
- Hindi patay ang sanggol ko.
- Sino?
Hindi pa patay ang baby ko, 'di ba?
Buhay ang sanggol ko!
Teka.
Teka, nagugutom na ako, okay?
Bigyan mo muna ako ng pagkain.
- Pagkain.
- Tama, pagkain.
Puro kalokohan!
Paano ka nakakapag-isip nang ganoon katahimik?
Alam mo ba kung gaano kami nalungkot noon?
Alam ko nang higit kaninuman
na hindi ako patay,
kaya bakit ako malulungkot?
Ganoon ba?
Tama ka siguro!
Maaari ba tayong kumuha ng basang tuwalya dito?
Ang baho mong maliit na tae.
Ang baho ko naman, 'di ba? Naging mabuti ka ba?
Pagkain.
Naku, aking sinta.
Masarap ang mga rice cake ngayon.
Hindi ka ba natutuwa na makita ako, Guro?
Bakit ang tagal mo?
Medyo natagalan bago ako
nasanay sa pagiging isang stowaway.
Bakit? Namiss mo ba ako?
Nakakapreskong pagbabago,
wala nang taong kumakapit sa akin.
Dumiretso ka, ikaw.
Susubukan mong hindi maglaba nang tatlong linggo.
Sigurado akong mas mabaho ang amoy mo!
Magkita tayo ulit pagkatapos mong maghugas ng pinggan.
Hindi mo ito mahuhugasan
gamit ang shower.
Tatagal ito ng isang buong linggo.
Ikaw ay…
Ang sakit, Bb. Eun Chae-ni.
Gusto kita.
May mga taong iba.
Ang iba ay mga huling namumulaklak.
Iba pa
Mas gusto ko ang tahimik na lugar sa labas.
HAESEONG HALL NG LUNGSOD
Ngunit
walang ganoon
bilang isang walang kwentang tao.
- Oo?
- Tapos na ba?
Hindi, sandali lang.
Dalhin mo na lang sa akin ang meron ka pa.
Sige.
Naku, para umiyak nang malakas.
Sabi ko bumalik ka na sa Seoul!
Hindi ko alam kung bakit nandito ka pa rin,
binabaliw mo ako.
Sa susunod, gagawin ko na lahat.
Heto, tapusin mo na ito agad.
SIMBAHAN NG WALANG HANGGAN NA KALIGTASAN
Oo, naharang ang pasukan.
- May natitira pa ba?
- Sunog na lahat.
Hanapin ang bawat pulgada.
At iulat mo sa akin kung may makita kang kahit ano.
Opo, ​​ginoo.
Pagsasalin ng subtitle ni: Jimin Choi