(Este programa está dirigido a un público adulto.
Puede contener contenido explícito, violencia y lenguaje fuerte).
(Todos los personajes, lugares y eventos
de esta serie son completamente ficticios).
¿Por qué te has levantado tan temprano?
Tengo que irme a trabajar.
Al principio, pensé en irme discretamente.
Pero me preocupaba que te despertaras
y no me encontraras.
Así que pensé en avisarte primero.
Vuelve a dormir, ¿de acuerdo?
Mmm.
Siendo tan dulce...
¿Te apetece un poco de intimidad matutina?
No, no había reservado tiempo para eso.
Lo dejamos para otro día.
Cómo ser el novio de una policía (nivel básico).
(Consejos básicos para novios de policías:
Reconciliarse con el horario)
Reconcíliate con el horario.
Esa no es la única regla.
Hay muchos más.
Las aprenderás una por una.
Ah, sí, aquí tiene su tarjeta de acceso.
Me voy.
(Nueva publicación)
(El novio de la policía: lección 101.)
(¡Adelante! ¡Preparado para todas las reglas!)
(Tai Moonlit)
(Maldita sea, te mueves rápido.)
(No cuenta como rápido
cuando estoy con mi novio).
(Wayuu)
=Amor por Silom=
(Calle Phat Phong, distrito de Bang Rak)
- ¿Qué pasa, tío?
- Umm.
Ahora tienes novio.
¿No deberías estar más emocionada?
Al principio sí.
Pero le he estado enviando mensajes de texto todo el día
y no me ha respondido ni una sola vez.
No tenía ni idea de que la policía pudiera estar tan ocupada.
No respondo a los chats.
Entonces llámalo.
Hablemos un minuto o dos.
El criminal no va a huir, ¿verdad?
Ja ja.
¡Por fin te tengo!
Esos terribles criminales.
Todas las víctimas eran chicos guapos.
Oye, mira.
Parece que solo
se dirigen a los trabajadores nocturnos.
(Se ha confirmado que está vinculado
a un caso de trata de personas).
(El señor Chainphop está siendo
trasladado a prisión).
(Manténganse atentos a las últimas actualizaciones
de nuestros reporteros en el terreno).
(Noticias de última hora: Red de narcotráfico vinculada a)
(Estamos informando en directo)
(Desmantelada una red de trata de personas)
(Desde el lugar de los hechos).
(La policía ha realizado redadas y arrestos)
- (una importante red de narcotráfico.)
- Hola.
¿Ese Chain no era tu antiguo cliente?
Oye, él no era mi cliente.
Era cliente de Sky.
Pero honestamente,
Yo
también estuve a punto de convertirme en una de sus víctimas.
Esto realmente me impactó.
Creo que esa es una muy buena razón
para llamar a tu novio.
Tu novio es el policía
que lleva este caso, ¿verdad?
Llámalo.
Anda. Llámalo.
Mírate, sonriendo de oreja a oreja.
Te tengo.
—Deme otro borrador, teniente.
—Sí, señor.
(Wayuu)
Hola, ¿es un buen momento, Krit?
¿Interrumpo?
Puedo hablar. ¿Qué pasa?
Acabo de ver la noticia de que Chain
fue arrestado y ya confesó.
¿Significa eso que el caso se cerrará?
Todavía no. Son muy cautelosos.
No ha habido ningún movimiento.
Emm. Ya veo.
Tampoco se ha dicho nada sobre las fiestas.
Todo parece tranquilo.
Aún debemos tener cuidado.
Podría ser la calma que precede a la tormenta.
Ah, y...
¿A qué hora volverás?
¿Me llamaste solo para preguntarme eso?
Me preocupé. No respondiste
a ninguno de mis mensajes en todo el día.
He estado ocupado.
Me has estado esperando, ¿verdad?
Oh, no, está bien.
¿A qué hora volverás?
Tarde. ¿Y tú, Wayu?
Oh, probablemente llegaré aún más tarde.
Entre las 3 y las 4 de la madrugada,
a menos que tenga un cliente que me reserve otra cita.
Entonces no dejes que te reserven.
Y mantén la distancia también.
Capitán.
(Novio de la anfitriona 101: No tengas celos de los clientes)
Novio de la anfitriona 101: No tengas celos de los clientes.
Capitán.
El señor Supanut está aquí.
- De acuerdo. Enseguida voy.
- Sí, señor.
De acuerdo, entonces te veo en la habitación.
Sí.
Esa fue la noche en que el capitán atrapó
al criminal en el muelle.
(El señor Supanut estuvo en casa todo el tiempo)
(Entré a las 8:30 p. m.
y no salí hasta la mañana siguiente).
Terminé de trabajar a las 5 de la tarde.
¿Pero llegué a casa a las 8:30 de la noche?
Oficial.
Esto es Bangkok. Bajas a las 5 PM,
Compra la cena de camino
y llega a casa antes de las 20:30.
Eso ya es bastante rápido.
Si no me crees, Capitán,
Puedes llamar a los amigos del Sr. Supanut
para que hagan más preguntas.
En ese momento estaba cenando con ellos .
Gracias.
Te lo aseguro con total honestidad.
¿De verdad todavía me van a arrestar?
Déjenme ir a ganarme la vida.
Entonces, ¿cómo sabes
del puerto del Sr. Chain?
Como productor, ¿por qué necesitarías
ir al puerto?
¿Tengo razón?
El señor Supanut está en el negocio.
Él recibe mercancías importadas de China.
Así que los hizo enviar
a través del puerto del señor Chainphop.
Pero no hay pruebas de ello.
Que el señor Supanut transfirió
dinero al señor Chain.
Fue únicamente el Sr. Chain quien transfirió
dinero al Sr. Supanut.
El señor Chainphop utilizó una cuenta diferente.
El Sr. Supanut realizó una transferencia
a esta cuenta.
Suspiro.
(Supanut Tosakarn, Chainphop Udomdirek)
Pero solo hay evidencia
de transferencia en tres ocasiones.
¿Por qué? ¿El negocio no tuvo éxito?
Los negocios conllevan riesgos.
Mi línea de producción tiene problemas de calidad.
Así que tuve que parar, y Chain
fue transfiriendo el dinero de vuelta poco a poco.
Aquí lo tienes.
Este es el contrato que el Sr. Supanut firmó
antes de trabajar con el Sr. Chainphop.
Indica que si las mercancías
no son transportadas,
El dinero será reembolsado.
Y el Sr. Chainphop realizó el reembolso
de acuerdo con el contrato.
Mm.
Todavía no ha habido ningún movimiento, Capitán.
Hola.
Te extraño mucho.
- Yo también te extraño.
- Hoy... te ves muy guapo.
- Gracias.
- Ya estoy de vuelta.
¡Salud!
(K)
Bailemos.
- Bailemos.
- Bailemos. ¡Vamos!
Por favor, adelante.
Vaya. Camina despacio.
- Camina despacio.
- Hmm.
Hola.
Wayu.
- Yo voy a regresar primero.
- Oh.
Ay.
- Adiós.
- Dulces sueños.
Nos vemos, Niao.
Nos vemos.
Hasta luego, Niao. Dulces sueños.
Ya estoy de vuelta, Krit.
Guerra.
Disculpen por regresar tarde.
Mi cliente simplemente no quería irse a casa.
No importaba lo que pasara, no se marchaba.
Y luego...
Estaba tan ocupada que ni siquiera pude mirar
el móvil. Todo era un caos.
Mm.
Ey.
No estás enfadado conmigo, ¿verdad?
¿Cómo podría serlo?
Vi lo borracho que
estaba tu cliente anoche.
¿Eh?
Pasé por tu casa anoche.
Oh. Jeje.
Emm...
Déjalo en paz.
Wayu realmente puede cuidarse solo.
- Pero...
- Hmm.
Créame, capitán. Debería regresar.
Wayu sabe cómo defenderse.
Si sigues así,
no podrá trabajar.
Oh... Cosquillas...
¡Ah! Oh.
¿Estás bien, Niao?
Estoy bien.
Vamos, bebe.
(Al principio, iba a ir a recogerte.)
(Pero...)
Vi que estabas ocupado trabajando,
así que no quise molestarte.
Creí que estabas enfadado conmigo.
No te encontraba en la habitación.
Y no contestaste mis llamadas.
Estaba a punto de ir a entrenar.
Pero cuando dijiste que habías vuelto,
Acabo de dar la vuelta al coche.
Así podríamos encontrarnos.
Mmm.
Siento haberte preocupado.
¿Bueno?
Hmm, vete.
Ve a ducharte y a descansar.
¿Mmm?
No solo los policías
necesitan mantenerse en forma.
Mi trabajo también lo requiere.
Vamos. Voy contigo.
Pero aún no has dormido nada.
Está bien. Puedo dormir más tarde.
Solo quiero pasar tiempo juntos.
Adelante. Dame un segundo para cambiarme.
Vamos, date prisa. ¡Vete!
♪No hay nadie más♪
♪¿Quién podría hacerme enamorarme
tan perdidamente como tú?♪
Mmm, pequeño alborotador.
- Oye, Wayu...
- ¡Ah!
(Cómo ser el novio de una policía: Guía básica)
(1. Relájate con el horario;
2. No te enfades si responde tarde por Line)
Ups.
¿Qué te pasa, Tai?
- ¡Oye!
Cálmate primero, ¿quieres?
Habla con Wayu otro día.
Apenas está empezando a ser feliz.
¿Así que ahora tú también te pones de su lado?
Ya te dije que puedes tener novio.
Solo no dejes que eso afecte tu trabajo.
Ni siquiera bebe con los clientes.
Las ventas se están desplomando.
¿Aún quieres que lo mantenga en el programa?
¡Ey!
Ay.
Déjenlo tranquilo por ahora.
Ahora mismo está muy centrado en su novio y
no quiere que el trabajo se resienta.
- De ninguna manera.
- ¡Oye!
¡Oye! Hmm...
Vamos, Tai. Necesito hablar con él.
¡Ey!
Guau.
Mmm.
Si lo regañas, no vas a
aumentar las ventas.
De hecho, puede que
ni siquiera trabaje aquí ya.
Sí.
Solo asegúrate de
que no termine con el corazón roto.
O se nos acabará todo.
Y recuérdale,
sea o no el presentador principal,
Todavía puedo despedirlo.
¿Puedo irme ya?
Eh... Sí, ya puedes irte.
Maldita sea, Tai. ¿De verdad vas
a por la señora ahora?
No es de extrañar que las mujeres mayores
y las viudas te adoren.
Oh, Richy.
Sigue así y serás el siguiente.
Piérdete. Aléjate de mí.
Ir.
¿Te estás metiendo con la señora?
Uf, ¿qué hago aquí?
¿Ya te vas a casa?
Te estás yendo temprano estos días.
Oh, uf.
Bueno, es un día laborable cualquiera
y no hay muchos clientes.
Así que me voy a casa.
¿No será porque tu novio
te está esperando en casa?
¿Cómo sabías
que tengo novio, Foei?
Oh, Tai.
Vaya, maldita sea.
Si Tai lo sabe, el mundo entero lo sabe.
Es por eso, Capitán.
Él viene a verte al bar
todos los días. ¿Cómo iba a no saberlo?
Oh, Foei.
No tienes que preocuparte.
Prometo que no dejaré que afecte mi trabajo.
Puedes confiar en mí.
¿Que no le afectará? ¡Mentira!
Tenía que salir y decir esto
porque está afectando a tu trabajo.
Voy a ser sincero contigo.
¿Crees que el Capitán
¿De verdad te tomarán en serio?
¿Crees que alguien en este tipo de trabajo?
¿Será amado como una persona normal?
Si sales con alguien, elige con cuidado.
No te dejes engañar.
Y no dejes que venga al bar.
Si los clientes habituales lo ven,
te meterás en problemas.
Estás en racha ahora mismo.
No olvides por qué te dedicaste
a esto.
Entendido, Foei.
Hola, Krit.
Te dije
que no vinieras a recogerme. Es tarde.
Así que no quiero que vuelvas sola.
Escucha, Krit, déjame decirte algo.
Si alguien nos ve, habrá problemas.
Sabes que no solo las reinas de belleza
tienen dramas, ¿verdad?
En el mundo de los bares de copas también hay drama.
¿Vas a seguir quejándote?
¿Ya has visto
lo que te he preparado?
¿Qué es?
¡Ey!
Vaya, detrás de esa cara seria,
¿Quién iba a imaginar que celebrarías
un aniversario de tres días?
No es ningún aniversario.
Solo... quería darte algo.
Vaya.
Ey.
Vaya, entonces...
Uno, dos, tres... ¿Por qué hay
tantas flores?
¿Esto ocurre con casi todos los tipos de flores?
Bueno, no sabía
qué flores te gustaban.
Así que le dije a la tienda que pusieran de todo tipo.
Y quedó bastante bien.
Pero las flores se marchitan muy rápido.
Sinceramente, me parece
un desperdicio de dinero.
Pero, ¿te gusta?
Si te gusta, nada es demasiado caro.
Vaya, estás presumiendo, ¿verdad?
Venga, saquemos una foto.
Quiero guardar una foto.
Puaj.
Aquí vamos.
Uno, dos, tres.
Ups.
Eso es todo lo que pude hacer.
Hagámoslo de nuevo. Sonríe un poco,
por favor. Sonríe primero.
Uno, dos, tres.
No puedes publicarlo.
¿Por qué no?
Regla número 3
para ser el novio de una policía.
Sé bueno guardando secretos oficiales.
Pero solo se trata de publicar fotos, ¿no? ¿
Qué tiene de malo?
Las redes sociales dan miedo últimamente.
Imagínese si los criminales se enteraran
gracias a estas imágenes,
¿Qué haremos?
Entendido, oficial.
No te preocupes. Soy muy bueno
guardando secretos.
Aunque lo publique,
De todas formas, nadie lo verá
porque uso una cuenta desechable.
¿Qué es eso?
¿Tienes una cuenta desechable?
- Mmm.
- ¿Por qué no lo sabía?
Tengo una cuenta desechable para
guardar fotos o momentos cuando lo necesito.
Las publico allí como si fueran un diario personal.
Pero no tienes que preocuparte.
Es privado. Nadie más puede verlo.
La cuenta se llama SpyKongKhunPolice.
Entonces...
¿Me puedes dar la contraseña también?
¿Por qué lo quieres?
Quiero publicar cosas sobre ti
y también llevarlo como una especie de diario.
Guau.
Mm.
Inicia sesión por mí, por favor.
Está bien.
Regla número 4
para ser el novio de una policía.
Pasa tiempo con tu novio en casa.
De lo contrario, te descubrirán
por usar esa cuenta desechable.
Eso es todo lo que implica ser
el novio de una policía.
¿Solo hay cuatro reglas?
Pensé que habría más que eso.
En realidad, hay uno más.
¿Qué es?
Quiero que dejes de ser un informante.
¿Por qué? Puedo ayudarte.
Es peligroso.
Y no quiero que mi novio
se ponga en riesgo.
Si te pasara algo,
Me culparía a mí mismo.
Está bien.
Entonces dejaré de ser tu informante.
Ahora te toca a ti hacer la prueba
para ser el novio de la anfitriona.
¿Hay también una prueba?
Mm-hm. Aquí.
Tai ya me lo dijo
cómo eras esa noche.
No te preocupes. Solo hay dos reglas.
Primero, no puedes venir al bar
mientras estoy trabajando.
Porque no quiero que lo veas.
Pero... supongo que ya lo has visto.
No está pasando nada.
En cuanto a la segunda regla,
Tengo que aceptar trabajos fuera del bar.
De ninguna manera.
No lo voy a permitir.
¿Por qué querrías pasar tiempo a solas
con otra persona?
Escúchame primero...
No tienes por qué aceptar esos trabajos.
Puedo cubrir la diferencia.
No.
No voy a depender de los demás hasta el punto
de no poder valerme por mí mismo.
Krit, los trabajos fuera de casa no siempre implican
estar a solas con alguien.
A veces vamos en grupo.
Y otra cosa,
No acepto ese tipo de trabajos,
como usted me malinterpretó antes.
Simplemente no beber y no
seguirles demasiado el juego a los clientes.
Eso ya es suficiente
para que Foei me despida.
¿Quieres que viva a costa de mi novio
y que me deshaga de mis cosas viejas?
¿Tú también vendes cosas?
Bueno, solo artículos de marca
y joyas.
Cosas que me dieron los clientes.
Pero realmente no me parece bien
quedármelos.
Si algunos clientes no los quieren de vuelta,
me dicen que simplemente los venda.
Casi nunca me compro nada para mí.
Tai incluso dice
Soy tacaño.
¿Ya los has vendido todos?
Todavía no. Planeo
guardarlos para devolverlos.
Aunque sí que pido prestada alguna
para ponérmela de vez en cuando.
Luego, devuélvalos todos y cada uno.
O simplemente véndelos todos.
Si necesitas algo, solo dímelo.
Te lo compraré.
Deberías comprarte un apartamento, Wayu.
Alquílalo como inversión.
De esa forma, no tendrías
que trabajar tanto.
¿Qué tal algún lugar
cerca de Thonglor o Phrom Phong?
Guerra.
No hay necesidad.
No necesito nada de eso.
Sinceramente, tu amor y tu atención
son suficientes para mí.
Para alguien como el Capitán Krit
estar con un anfitrión de bar como yo,
Eso por sí solo ya supera mis sueños.
Puede que no sea tan bueno como crees.
¿Por qué?
¿Eres algún tipo de estafador?
¿O eres del tipo violento?
¿Te refieres a pegarme?
No. Jamás haría eso.
Entonces no hay nada de qué preocuparse.
Pero...
No puedo hacer esto público.
¿Por qué?
¿Tienes una segunda familia
o algo así?
No.
Eres el único con el que salgo, Wayu.
Pero realmente no puedo hacerlo público.
¿Entonces por qué no?
¿Por qué no puedes decírmelo?
¿O es que todavía no confías en mí?
Cuando esté listo, lo prometo.
Te lo contaré todo, Wayu.
Bueno.
¿De verdad está bien?
Mm-hmm.
Porque
Mi profesión tampoco debería revelar
que tengo pareja.
Mmm, alborotador. ¿Ya estás aquí?
¿Sucede algo, Foei?
No me digas que me estás despidiendo.
Foei, no voy a renunciar.
No hice nada malo.
Simplemente tengo novio.
¿No dijiste que estaba bien tener uno?
De eso no se trata.
Es otra cosa.
¿Ah? ¿Entonces qué es?
Mira esto.
(El anfitrión a cargo no se ocupó
bien de las cosas y no fue muy entretenido).
(Estaba absorto en su teléfono y
no prestaba atención a los clientes. Su nombre es Wayu).
(¿Centrado en el cliente? No;
¿Centrado en el teléfono? Sí)
Foei, creo...
Me entrego por completo
y me preocupo por todos los clientes.
Lo siento, Foei. También se menciona el nombre del bar .
No te culpo. Si lo que dijeron
sobre ti en internet fuera cierto,
Te habría echado del bar
hace mucho tiempo.
Aunque hayas estado un poco distraída
por tu novio,
Nunca has actuado como
te acusan de hacerlo.
¿Sabes quién lo hizo?
Tengo la sensación de que fue Pete.
Ese actor que solía contratarte.
Incluso presentó una denuncia encubierta
contra nuestro bar, ¿sabes?
Decir que no lo cuidaste bien.
Y también habló mal de Moonlit.
¿Cuál es su problema?
Wayu, te lo pregunto directamente.
¿Tienes algún problema con él o no?
A mi parecer, simplemente te odia.
¿Entonces?
Realmente te tiene manía.
Si estuvieras en mi lugar, ¿cómo lo manejarías?
Bien...
Pete es el exnovio de Krit.
Hmph.
Lo sabía. Tu novio
parece problemático.
Su ex está causando
muchos problemas al bar.
Será mejor que tengas cuidado.
Puede que solo te esté utilizando.
Sí, Foei.
Dámelo aquí.
Hola, Capitán.
(Pete)
(¿Se ha enterado tu padre?)
(¿Sobre que salgas con ese camarero?)
Hola.
Hablemos.
Te enviaré la ubicación en un rato.
Bueno.
¿No acaba de llegar el capitán?
Él ya se fue a casa.
¡Qué trabajo tan fácil, ¿verdad?!
Llevo aquí sentada desde anoche.
Ni siquiera he ido a casa.
Guerra.
De hecho, lo has conservado.
Si no tuvieras sentimientos,
lo habrías tirado.
Pero lo conservaste, así que eso significa que
todavía sientes algo por mí, ¿verdad?
Precisamente por eso lo estoy devolviendo.
¿Qué es lo que realmente quieres?
Quieres que te ayude
con el bar Pixie, ¿verdad?
Sí.
Pero más allá de eso, quiero pedirte
una oportunidad, Krit.
¿Qué posibilidades?
Ha desaparecido hace mucho tiempo.
Yo era joven entonces.
Pero ahora lo sé.
La persona con la que quiero pasar el resto
de mi vida eres tú, Krit.
¿Podemos volver a estar juntos?
Lo dices como si nada hubiera pasado.
¿No me dejaste entonces
porque querías ser actor?
No, no es eso.
No te dejé por eso.
Rompí contigo
Porque me sentía asfixiada al tener
que ocultar nuestra relación.
¿Debería engañarme pensando que
tu familia me aceptaría?
Entonces, ¿por qué no me dijiste
que esa era la razón en aquel momento?
¿Habría cambiado algo decirlo?
¿Habrías tenido el valor
de contárselo a tu padre?
¿Que estabas saliendo conmigo?
Guerra.
Ahora lo sé.
No todas las personas son iguales.
Estoy listo para afrontar
cualquier obstáculo contigo, Krit.
Podemos mantenerlo en secreto o no contárselo a nadie.
Por favor, déjennos volver a estar juntos.
Pete.
Ahora tengo novio.
Y soy feliz.
No quiero que vuelvas a entrar
en su vida.
Guerra.
¿De verdad crees que puedes soportar
compartir a tu novio con otras personas?
Sabes perfectamente
qué tipo de trabajo hace Wayu.
Preocúpate por ti mismo, Pete.
No te preocupes por
los asuntos de los demás.
Entonces, ¿qué va a ser?
¿Estás ayudando o no?
De acuerdo, te ayudaré.
Y después de eso, hemos terminado.
De ahora en adelante, aléjate de Wayu y de mí.
Trato.
En cuanto al problema de Wayu...
Espero que puedas seguir teniendo la paciencia de
compartir lo que es tuyo con los demás.
He resuelto mis problemas de drogas
ante el colegio de abogados.
No te preocupes.
Sí, tengo mi propia manera de hacer las cosas.
Pete, surgió algo importante.
¿Qué? ¿Qué pasó ahora?
El departamento de impuestos quiere auditarnos.
¿Qué debemos hacer?
(tiza)
(Ya me encargué de lo que me pediste, como prometí.
El tema de los impuestos corre por tu cuenta.)
Maldita sea.
Hemos terminado. ¿Qué hacemos ahora?
Eres el gerente. Resuélvelo.
- Si no puedes, entonces renuncia.
- Pete.
Maldita sea, Krit.
Vamos, abre bien la boca, Singto.
Ah.
(Voy a ser sincero contigo.)
¿Crees que ese capitán
te tomará en serio?
¿Crees que alguien en este tipo de trabajo?
¿Será amado como una persona normal?
No puedo hacer esto público.
Junta.
Papá no viene hoy, cariño.
Solo viene papá.
¿Por qué crees que no vendría?
Bueno... parecías ocupado.
De acuerdo, me quedo en casa esta noche.
Quiero pasar un tiempo con Singto.
¿Estás enfadado conmigo por algo?
No, no lo soy.
No estás enfadada porque dije
que no puedo hacer pública nuestra relación, ¿verdad?
No, no lo soy.
Soy tu novio.
Tengo que respetar tu decisión.
¿Dónde quieres dormir mañana? ¿
En casa o en el apartamento?
En casa.
Mañana tengo el día libre,
así que pienso dormir hasta tarde.
Entonces...
¿Qué te parece si vamos de acampada
y llevamos a Singto con nosotros?
¿No tienes que trabajar?
Últimamente no ha habido muchos avances
en el caso.
Así podré tomarme un tiempo libre
y estar con mi novio.
¿Nos vamos de acampada?
¿Nos quedamos a pasar la noche
y a relajarnos?
Habrá muchas cosas divertidas que hacer.
Pero no estoy segura de si papá querrá ir.
Singto, ¿puedes intentar ganarte a papá?
Trato.
¿Quieres ir de viaje?
Mm, de acuerdo. Vámonos entonces.
¡Nos vamos de viaje! ¡
De verdad nos vamos!
Entonces tienes que comer mucho, ¿de acuerdo?
Vale, vamos.
Mm.
¿Quieres un poco de agua? Solo un sorbo.
Aquí tienes.
Sumérgelo completamente.
¡Se ha acabado todo!
Vaya.
¿Te estás divirtiendo en el agua, Singto? ¿Hmm?
Ahora está completamente empapado.
Dios mío.
Déjame secarte el pelo primero.
La cena está lista.
¿Tienes hambre? ¿Ya tienes hambre?
¿Tienes hambre ahora? ¿Ah, sí?
Deja que papá lo haga por ti. Un segundo.
Límpialo primero. Límpialo.
- ¿Es agradable?
¿Qué es eso? Pégalo.
- Ven.
- Quítatelo primero.
- Mejor aquí. Sí.
- Sí.
Vaya, buen trabajo.
¿Qué patrones puede elegir papá?
A ver. ¿Qué es esto?
Singto está dormido ahora.
Debió de haberse agotado
jugando en el agua.
Eh.
Gracias por llevarnos a
Singto y a mí en este viaje.
Llevo mucho tiempo queriendo traer a Singto aquí , pero no he tenido la oportunidad.
No tienes que darme las gracias.
De todas formas, quería traerte aquí.
Lo lamento.
Sobre no poder salir a bolsa.
No es porque tenga a otra persona.
Es por mi familia.
Mis padres no pueden aceptarlo.
¿Todavía no saben cómo estás?
¿Crees que el general Pitak
podría aceptar esto?
Mi padre es estricto
y tiene expectativas demasiado altas.
Él jamás aceptaría que me gustas, Wayu.
No quiero ocultar esto.
Pero quiero encargarme de esto yo mismo.
Saberlo solo te supondría una carga.
Salir del armario significa mucho para mí.
Lo sé. Puedo decirlo.
No lo sé. Tener a alguien a quien amo de verdad
y no poder decírselo a nadie.
Me hace sentir muy insegura.
Puedes estar seguro de una cosa.
Eres la única a la que amo.
Sabes,
antes de convertirme en presentador,
Solía ​​soñar con tener
un romance universitario normal.
A mi edad, debería tener novio.
A mi edad, debería conocer el desamor.
A mi edad, debería estar
haciendo prácticas.
Pero con la forma en que ha sido mi vida,
Me da miedo incluso soñar.
que yo pudiera tener una relación normal
como cualquier otra persona.
Si tus padres son tu obstáculo,
Mi madre también es un obstáculo para mí.
Lo lamento
por buscar pelea sin saberlo
lo que habías vivido.
Está bien.
Si te enfadas,
te lo compensaré.
No lo soltaré, seguro.
Unámonos
y superemos esto juntos.
Además, ahora te tengo.
No puedes escapar de mí.
Entonces será mejor que te aferres a mí con fuerza.
Por supuesto.
Vamos. Toma un poco más
antes de que se enfríe.
Realmente ya no puedo más.
Toma, te traeré un poco.
- Con verduras basta.
- Toma, come un poco de cerdo.
- Realmente ya no puedo más.
- Toma.
(Nota: ¿Vienes
al bar el lunes?)
Últimamente has estado hablando
mucho con esta persona.
Oh, solo un cliente. No es nada.
No hablas tanto
con tus otros clientes.
El nombre de este cliente es Mind.
Tenemos la misma edad y vamos a
la misma universidad.
Así que tenemos mucho de qué hablar.
¿Un amigo de la universidad?
Sí, pero en realidad nos conocimos
cuando él vino como cliente.
En su primer día, reservó
100 bebidas conmigo.
Luego descubrimos que somos de
la misma universidad. ¡Qué pequeño es el mundo!
¿Estás segura de que no te está tirando los tejos?
Vamos.
No soy tan ingenuo.
Además, Krit, jamás me extralimitaría
con un cliente.
Entonces mantén un poco de distancia.
Responder a sus chats con frecuencia
resulta un poco molesto.
¡Está bien!
¿Te importa si me siento?
Hola, mamá.
Hielo.
Sí, ya casi llego al trabajo.
De acuerdo, entonces te avisaré.
Esto es...
Yo ya comí. ¿Tú ya comiste, mamá?
- Oh. Vale.
- De acuerdo.
Bueno.
Limpio.
Aquí.
Mucho tiempo sin verlo.
Soy Ice, una nueva clienta
de Singapur.
¡Ey!
Vaya, Wayu. ¿Qué te tiene tan asustado?
Hermano.
¿Ah, eres el anfitrión aquí?
No, dejé de ser presentador.
Simplemente pasa el rato.
Oh.
¿Cómo has estado? Ha pasado mucho tiempo.
Estoy bien, hermano. Muy bien.
¿Estás bien?
¿Estás buscando a alguien?
No, en realidad no.
Bueno, debería volver al trabajo.
Claro. Nos vemos.
Nos vemos, hermano.
Adiós.
Hola, Krit.
Nut ha comenzado a mover el dedo.
Lo seguí, pero nos separamos.
No puedo verlo ahora.
¿Por qué lo seguías?
Ya no eres mi informante.
¿Te vio?
No, no lo hizo.
Bueno.
Wayu, simplemente vuelve al trabajo como siempre.
Si lo vuelves a ver, avísame.
No vayas a seguirlo
así, ¿de acuerdo?
Bueno.
¿Por qué me regañas?
Solo quería ayudar.
- Lo siento, estaba preocupado...
- Capitán.
Capitán.
Capitán, esto es grave.
Sí.
Chainphop fue asesinado en prisión.
¿Qué?
Y luego...
¿Ya has encontrado al sospechoso?
Todavía no, Capitán.
Pero estamos trabajando en ello.
Hay una cosa más, Capitán.
(Rudy habla)
Hola, puedes llamarme Por.
Últimamente Por ha aparecido en muchos programas de este tipo.
La mayoría de ellas son producidas por Supanut.
Nuestra fuente informa
que los dos han estado
Se reúnen en secreto con bastante frecuencia.
Parece que se ha convertido en el favorito.
Después de todo, él le ayudó
a salir de varios apuros.
Sargento, vigile a Supanut.
Es posible que Por esté utilizando Supanut
en lugar de Chain ahora.
Sí, capitán.
Sargento, acompáñame al campo.
Teniente, adelante.
Vamos, todos.
(Sospechoso de caso de drogas)
(Chainphop Udomdirek, 32 años,
propietario de la empresa de exportación logística C Group)
(Sospechoso de caso de drogas)
(Supanut Tosakan, 32,
famosa productora de televisión)
- Hola, Tai.
- ¿Hmm?
¿Por qué estás entrenando?
No compites la semana que viene, ¿verdad?
¡Vamos! Se acerca el día de los deportes.
No quiero perder contra el equipo de Sky.
Lo vi escabullirse
para ir a entrenar el otro día.
Pero estamos jugando al fútbol, ​​hombre.
¿Por qué estás entrenando los músculos de los brazos?
¡Vamos! ¿No has oído hablar de esto?
Entrena tus brazos
para que sostengan tus piernas, hombre.
¿No sabes lo que es el equilibrio?
Suspiro.
—Vamos, idiota.
—Déjame comer primero.
- Hola, Tai.
- ¿Hm?
¿Cuánto tiempo llevas
con tu novia?
Cinco años.
- ¿Cinco años?
- Mm.
Cuando tu novia se aburre de ti
o empieza a molestarse contigo,
¿Qué hace ella?
Bueno... Ella se irrita.
Ella casi no me habla.
Ya no me pide que la ayude con las cosas
que antes me pedía que hiciera.
Algo así, supongo.
¡Guau, justo en el clavo!
¿Qué quieres decir?
Lo que acabas de decir es exactamente
lo que el Capitán me ha estado haciendo.
¿Hace tiempo que no tienes relaciones sexuales?
¿Qué
tiene que ver ese tipo de cosas con esto?
Oye, eso es exactamente lo que pasa.
que fortalece una relación amorosa.
¿Qué debo hacer entonces?
Hay que darle un toque picante.
- ¿Dale un toque picante?
- Mm-hmm.
¿Cómo?
Tai, ¿qué estás haciendo?
Hmm, prueba esto.
Vaya.
¿Cómo está?
Sí, eso es.
Tiene que ser así de picante.
¿Y luego qué?
No es difícil, amigo.
Ven aquí. Acércate más.
Te diré cómo.
Me has pillado, oficial.
Soy toda tuya.
¡Criminal!
Ya lo sabes, ¿verdad? Haciendo esto,
No te vas a salir con la tuya.
Mm.
Voy a tener que registrarte.
Te pongo bajo arresto
por solicitar a un funcionario público.
Mmm.
Ja ja.
¿Y Foei se creyó realmente
la historia de la intoxicación alimentaria?
Ja ja.
Sinceramente, debería darle las gracias a Tai.
Lo hizo de forma muy convincente,
por lo que Foei creyó que yo estaba realmente enfermo.
Y...
Ese pequeño y dulce gesto de hace un momento
también fue idea de Tai.
¿En realidad?
Eso lo explica.
¿Y por qué se te ocurrió esa idea?
Bien...
Siento que no hemos estado
tan dulce últimamente,
Así que quería darle un toque picante a las cosas.
¿Quién te metió esa idea en la cabeza?
La razón por la que no
te he estado siguiendo mucho
Es que le pedí a Rose
que contratara a alguien para que te comprara bebidas.
De esa forma, sé exactamente dónde estás
y qué estás haciendo en todo momento.
¿ De verdad contrataste a alguien
para que me comprara bebidas?
Bueno, me dijiste que no fuera al bar.
Pero nunca dijiste
que no tenía permitido hacer esto.
Vaya, eso lo explica.
Me preguntaba por qué mis clientes
han sido tan amables últimamente.
No fueron nada cariñosos conmigo.
Sinceramente estoy confundida.
¿Cómo es posible?
¿Eso suele ocurrir?
Bueno, a veces. Así
de borracha está la gente.
Ey.
Aunque la gente pueda conocerme o tocarme,
No tienes que preocuparte.
Nadie puede alejarme de ti,
porque soy solo tuya.
Sí.
Eres todo mío.
Oh.
Ey.
¿Estás marcando tu territorio?
Sí.
Oye, déjame decirte algo.
De ahora en adelante, no necesitas
contratar a nadie para que me vigile.
Ya le pedí a Foei que
solo me enviara buenos clientes.
Así que él me las mostrará de todos modos.
No tienes por qué preocuparte.
No sé.
¿Qué es lo que no sabes?
Me estás incomodando.
De acuerdo. No lo volveré a hacer.
Buen chico.
Ah, y mañana
tengo un trabajo fuera de casa.
¿Adónde vas?
¿Con quién?
Con la mente, como te dije antes.
¿Otra vez? ¿Ese nombre otra vez?
Vamos.
Es un cliente habitual y es mi amigo.
Pero no te preocupes. No voy
solo con Mind.
Sus amigos también vendrán.
Ey.
No te preocupes. Te mantendré al tanto
de cada paso del proceso.
Dondequiera que vaya, haga lo que haga...
¿Bueno?
Oh... Ponte esto.
Lindo.
Ya no lo uso.
Mm-mm. No lo hagas.
Ir.
- Guau.
- Es demasiado alto.
-Mira.
-Inténtalo de nuevo.
Bueno.
Ah.
Oh, vaya.
Lo siento, Mind. Es la primera vez que juego.
Soy muy malo en esto.
No pasa nada. Es tu primera vez.
Sí.
Conque...
¿Quieres que te enseñe?
Seguro.
Vamos. Asegurémonos de que
le dé esta vez.
- Ven aquí.
- Vamos.
Wayu, intenta quedarte aquí.
Mmm.
Mirar adelante
- Ajá.
- y extiende tu raqueta.
Así, y usa la mano izquierda.
Tu mano izquierda va encima. Luego...
Dobla ambas rodillas. Baja un poco más.
Bien, ahora suelta con la mano izquierda.
Suelta la mano izquierda y estírala hacia atrás.
Justo aquí. Luego, da un paso a la izquierda.
- Da un paso a la izquierda.
- Prepárate.
- Mm-hmm.
- Luego balancea. ¡Zas!
- Así, ¿es correcto?
- Mm-hmm.
Sí, ¿así?
- Sí, así mismo.
- Mmm.
Bueno.
¿Deberíamos entonces tomar un descanso primero?
Suena bien. Me duele un poco.
Sí, vamos.
- Suspiro.
- Mm.
Cortejar.
Me duele mucho.
¿Qué tal estuvo? ¿Te divertiste?
Hoy me lo pasé bien, Mind.
Pero creo que si hubieran venido más amigos,
Hubiera sido aún más divertido.
Todos estaban ocupados.
Y me lo dijeron en el último momento.
¿Solitario?
Oye, no.
No te preocupes, Mind. Me alegra ser
este tipo de amiga para ti.
Ah, cierto.
También te traje algo a ti, Wayu.
¿En realidad?
Vaya, mente.
Hola, muchas gracias, pero...
No puedo aceptarlo. Es demasiado caro.
Está bien.
Pensé que te quedaría bien,
así que quería que lo tuvieras.
A veces, cuando voy a algún sitio,
Me sorprendo deseando
que tú también estuvieras ahí conmigo.
Creo que a ti también te gustaría.
Aquí. Te queda perfecto.
Mmm.
Yo nunca
creía en
"Amor a primera vista"
hasta que te conocí, Wayu.
En la oficina de registro de la universidad.
Dejando caer esos auriculares
Debió ser el destino.
- Jeje.
- Yo...
Me gustas, Wayu.
De verdad que sí.
Me gustabas incluso antes.
Sabía que trabajabas como anfitrión.
De ahora en adelante, quiero apoyarte
en todo.
Todo lo que quieras hacer.
Entonces...
¿Quieres ser mi novio, Wayu?
No tienes que responder de inmediato.
Lo entiendo.
No, está bien, Mind.
Prefiero responderte ahora.
Estoy muy agradecida
de que tengas buenos sentimientos hacia mí.
Pero no puedo corresponder a tus sentimientos.
Lo siento, Mind.
Ya tengo una relación seria.
♪Solo puedo ser alguien que tú conozcas♪
♪No es a quien amas♪
Pero...
Todavía podemos ser amigos, ¿verdad?
¿De verdad te parece bien
que solo seamos amigos?
Por supuesto. Lo digo en serio.
Amigos, pues.
Estoy bien.
Entonces... como tu amigo...
¿Puedes invitar a este amigo desconsolado a tomar
una copa para consolarlo?
Ja ja.
Seguro.
¿Y qué tal Moonlit?
Reservaré una mesa para nosotros.
Suena bien. Resérvalo.
Bebe hasta caer rendidos.
- Vamos.
- Vámonos.
♪Aún hay alguien como yo
que podría morir en tu lugar♪
♪Seguiré amándote
hasta que veas el mundo real♪
♪Donde una princesa
quizás nunca encuentre a su príncipe♪
♪En la vida real, aunque
te resulte difícil de entender♪
♪Aunque nunca me entiendas♪
¿De quién es este aroma?
(¿De verdad crees que puedes soportar
compartir a tu novio con otras personas?)
Tú lo sabes exactamente
¿Qué tipo de trabajo hace Wayu?
¡Ay, deja de caminar ya!
Me duele muchísimo la cabeza.
Ey.
Para que el perfume de alguien
se impregne en tu ropa,
Tienes que estar muy cerca
de ellos, ¿verdad?
Sí, así es. ¿Por qué?
Olí el perfume de un desconocido
en la camisa de Wayu.
Probablemente sea el perfume de ese tipo, Mind.
Es uno de los clientes habituales de Wayu.
Últimamente han estado charlando mucho.
Me pregunto de qué hablarán tanto.
¿Ya le has preguntado a Wayu?
Hoy salió a trabajar
con esa persona.
Al principio, dijo
que iba con amigos.
Pero descubrí que al final
solo eran ellos dos.
Es bastante normal que a alguien le caiga perfume en la camisa .
Ya sabes cómo es su trabajo.
El lugar es ruidoso, así que tienen que hablar
muy cerca, ¿verdad?
Por lo que me han comentado,
Wayu sabe cuidarse bien.
Así que no te preocupes.
No podemos hacerlo público, y ni
siquiera puedo visitarlo en su trabajo.
No puedo recogerlo.
No puedo hacer absolutamente nada.
Pero tampoco puedes salir a bolsa,
así que es un empate, ¿verdad?
(Wayu: Estoy en Moonlit.
Estoy aquí bebiendo con Mind)
Salir juntos no era suficiente.
¿Ahora también beben?
- Oye, amigo.
- Apártate.
Hola.
¿Ya llegaste allí?
Sí, estoy aquí.
Solo estoy comprando bebidas para Mind.
Pero parece que
va a ser una noche larga.
¿Por qué? Creí que habías dicho
que solo estabas de viaje.
Oh...
Bien...
De repente me confesó
sus sentimientos.
Pero no te preocupes.
Ya lo rechacé.
Le dije que ya
tengo novio, así que...
Estoy bebiendo con él
para animarlo, pero no estoy sola.
Estoy aquí con Foei, Tai
y todos los demás del lugar.
¿Cuándo estarás en casa?
Alrededor de las 2 de la madrugada.
No dejaré que sea más tarde.
Vale, esperaré despierto.
Vale. Hasta luego.
Ey.
Bien. Al menos fuiste razonable
y no te desquitaste con él.
Pero te digo que
Mind aún no ha terminado.
A pesar de que Wayu lo rechazó,
siguen bebiendo juntos.
¿Y qué vas a hacer? ¿
Ir a sacarlo a rastras del bar?
No sé.
Pero no confío en esas personas
que se acercan a Wayu.
Suspiro.
Bueno, nos vemos en Moonlit.
Eso es todo por esta noche. Adiós.
¡No voy a casa! ¡De ninguna manera!
¡Por aquí! ¡Tres de ustedes! ¡Tres!
- ¡Oye, vamos!
- Por aquí, por aquí.
- Uf.
- ¡Valió la pena!
- Oh.
- Hola.
- Tómalo.
- De acuerdo.
¡Ir!
¿Quieres jugar un juego?
- ¿Un juego?
- ¡Sí, juguemos! ¡Juguemos!
¡Vamos!
- ¡Vamos! Juguemos a un juego.
- ¿Adónde vas?
Cuidado. Ten cuidado al caminar, Mind.
¿Qué juego es?
El juego de morder billetes.
¿El juego de morder billetes? Eh... Vale.
Vamos. Eh... Mente.
Mm.
Vamos. Date prisa.
Mente.
¡Vamos!
Vamos...
Eh... Lentamente.
¡Ey!
- ¡Oye!
Guerra.
Vine a llevarte a casa.
Me dijiste que volverías a las 2 de la madrugada.
Ya casi es de día.
Hola, ¿quién eres?
Wayu vino conmigo,
así que se va conmigo.
- ¡Oye!
- Krit.
Oye, ¿qué estás haciendo?
♪Te amo con todo mi corazón
y estoy listo para darte todo♪
♪Todo lo que una vida puede ofrecer♪
♪No te abandonaré,
pase lo que pase♪
♪Te doy todo de mí,
mi cuerpo y todo lo que soy♪
♪Por favor, confía tu vida
a alguien como yo♪
♪Te aseguro que no hay nadie♪
♪Nunca podría amarte más de lo que te amo♪
♪Nadie podría
amarte más que yo♪
♪Como un poema, un desamor♪
♪No permanecerá con nosotros por mucho tiempo,
sino que se desvanecerá lentamente♪
♪Entraste en mi vida
y me llevaste lejos♪
♪A algo que nunca esperé♪
♪Para comprender verdaderamente
un amor que trasciende la razón♪
♪Cuando encontré a alguien como tú♪
♪Ya no tengo que seguir soñando toda mi vida ♪
♪Ahora que estás aquí♪
♪Te amo con todo mi corazón
y estoy listo para darte todo♪
♪Todo lo que una vida puede ofrecer♪
♪No te abandonaré,
pase lo que pase♪
♪No importa lo malo que sea♪
♪Te doy todo de mí,
mi cuerpo y todo lo que soy♪
♪Por favor, confía tu vida
a alguien como yo♪
♪Te aseguro que no hay nadie♪
♪Nunca podría amarte más de lo que te amo♪
♪Whoa, oh, oh♪
♪Oh, nena♪
♪Te amo con todo mi corazón
y estoy listo para darte todo♪
♪Todo lo que una vida puede ofrecer♪
♪No te abandonaré,
pase lo que pase♪
♪No importa lo malo que sea♪
♪Te doy todo de mí,
mi cuerpo y todo lo que soy♪
♪Por favor, confía tu vida
a alguien como yo♪
♪Te aseguro que no hay nadie♪
♪Nunca podría amarte más de lo que te amo♪
♪Nadie podría
amarte más que yo♪