(यह कार्यक्रम वयस्क दर्शकों के लिए है।
इसमें स्पष्ट दृश्य, हिंसा और आपत्तिजनक भाषा हो सकती है।)
(इस श्रृंखला के सभी पात्र, स्थान और घटनाएँ
पूरी तरह से काल्पनिक हैं)
आप इतनी जल्दी क्यों उठ गए?
मुझे काम पर जाना है।
पहले तो मैंने सोचा था कि मैं चुपचाप चला जाऊंगा।
लेकिन मुझे डर था कि तुम जाग जाओगे
और मुझे नहीं पाओगे।
इसलिए मैंने सोचा कि मैं आपको पहले बता दूं।
वापस सो जाओ, ठीक है?
हम्म।
इतना प्यारा होना...
क्या आप सुबह के समय कुछ अंतरंग पल बिताना चाहते हैं?
नहीं, मैंने इसके लिए समय निर्धारित नहीं किया था।
फिलहाल के लिए यह कार्यक्रम स्थगित है।
पुलिस के बॉयफ्रेंड के बारे में बुनियादी जानकारी।
(पुलिस बॉयफ्रेंड बनने का पहला सबक:
अपने शेड्यूल से समझौता कर लें)
कार्यक्रम की समय सारिणी को स्वीकार कर लें।
यह एकमात्र नियम नहीं है।
और भी बहुत सारे हैं।
आप इन्हें एक-एक करके सीखेंगे।
ओह, ठीक है, ये रहा आपका की कार्ड।
मैं जा रहा हूँ।
(नई पोस्ट)
(पुलिस के बॉयफ्रेंड के बारे में बुनियादी जानकारी।)
(आओ, मुकाबला करो। सारे नियमों के लिए तैयार हो!)
(ताई मूनलिट)
(अरे यार, तुम तो बहुत तेज़ चलते हो।)
(जब मैं अपने बॉयफ्रेंड के साथ होती हूँ तो यह उतनी तेज़ नहीं होती
।)
(वायु)
=सिलोम का प्रेम=
(फात फोंग रोड, बैंग रक जिला)
- क्या हालचाल है यार?
- हम्म...
अब तुम्हारा बॉयफ्रेंड है।
तुम्हें और ज्यादा खुश नहीं होना चाहिए?
मैं पहले तो ऐसा ही था।
लेकिन मैं उसे पूरे दिन मैसेज कर रही हूं
और उसने एक बार भी जवाब नहीं दिया है।
मुझे बिल्कुल भी अंदाजा नहीं था कि पुलिस वाले इतने व्यस्त हो सकते हैं।
चैट का जवाब नहीं दे रहा है।
फिर उसे फोन करो।
बस एक या दो मिनट बात कीजिए।
अपराधी भाग नहीं जाएगा, है ना?
हाहा।
आखिरकार तुम्हें पकड़ ही लिया।
वे भयानक अपराधी।
सभी पीड़ित अच्छे दिखने वाले लड़के थे।
हे देखो।
ऐसा लगता है कि वे केवल
रात्रिकालीन कर्मचारियों को ही निशाना बनाते हैं।
(इसकी पुष्टि हो चुकी है कि यह
मानव तस्करी के एक मामले से जुड़ा हुआ है।)
(श्री चेनफोप को अब
जेल में स्थानांतरित किया जा रहा है।)
(हमारे फील्ड रिपोर्टरों से नवीनतम अपडेट के लिए जुड़े रहें
।)
(ताज़ा खबर: ड्रग रैकेट से जुड़ा मामला)
(हम लाइव रिपोर्टिंग कर रहे हैं)
(मानव तस्करी का एक नेटवर्क ध्वस्त हुआ)
(घटनास्थल से।)
(पुलिस ने छापा मारा और गिरफ्तारियां कीं)
- (एक बड़ा ड्रग रैकेट।)
- हे।
क्या वो चेन आपका पुराना ग्राहक नहीं था?
अरे, वह मेरा ग्राहक नहीं था।
वह स्काई कंपनी का ग्राहक था।
लेकिन सच कहूँ तो,
मैं भी लगभग
उसका शिकार बनने ही वाला था।
इससे मैं सचमुच हिल गया।
मुझे लगता है कि अपने बॉयफ्रेंड को फोन करने का यह काफी अच्छा कारण है ।
इस मामले की जांच करने वाला पुलिस अधिकारी आपका बॉयफ्रेंड है
, है ना?
उसे बुलाएं।
जाओ। उसे फोन करो।
देखो तो सही, तुम तो खूब मुस्कुरा रहे हो।
तुम्हारे पास।
- लेफ्टिनेंट, मुझे एक और मसौदा दीजिए।
- जी हाँ।
(वायु)
हेलो, क्या यह सही समय है, क्रित?
क्या हम दखल दे रहे हैं?
मैं बात कर सकता हूँ। क्या चल रहा है?
मैंने अभी-अभी खबर देखी कि चेन को
गिरफ्तार कर लिया गया है और उसने अपना जुर्म कबूल कर लिया है।
क्या इसका मतलब यह है कि मामला बंद कर दिया जाएगा?
अभी नहीं। वे बहुत सतर्क हैं।
अभी तक कोई हलचल नहीं हुई है।
हम्म। मैं समझ गया।
पार्टियों के बारे में भी कोई खबर नहीं है।
सब कुछ शांत लग रहा है।
हमें अभी भी सतर्क रहने की जरूरत है।
यह तूफान से पहले की शांति हो सकती है।
और...
तुम वापस कब तक आओगे?
आपने मुझे यही पूछने के लिए फोन किया था?
मुझे चिंता होने लगी। तुमने दिन भर मेरे किसी भी मैसेज का जवाब नहीं दिया ।
मैं व्यस्त हो गया हूँ।
आप मेरा इंतजार कर रहे थे, है ना?
नहीं, कोई बात नहीं।
तो, आप कितने बजे वापस आएंगे?
देर हो गई। तुम्हारा क्या हाल है, वायु?
ओह, मुझे शायद और भी देर हो जाएगी।
लगभग सुबह 3 से 4 बजे के बीच,
जब तक कि कोई ग्राहक मुझे पहले से बुक न कर ले।
तो फिर उन्हें आपको बुक करने न दें।
और दूरी भी बनाए रखें।
कप्तान।
(होस्ट के बॉयफ्रेंड के लिए पहली सीख: ग्राहकों से ईर्ष्या न करें)
होस्ट के बॉयफ्रेंड के लिए पहली सीख: ग्राहकों से ईर्ष्या न करें।
कप्तान।
श्री सुपानुत यहाँ हैं।
- ठीक है। मैं अभी आता हूँ।
- जी हाँ।
ठीक है, फिर कमरे में मिलते हैं।
हाँ।
यह वही रात थी जब कैप्टन ने
घाट पर अपराधी को पकड़ा था।
(श्री सुपनुत पूरे समय घर पर ही थे)
(रात 8:30 बजे अंदर गया
और सुबह तक बाहर नहीं आया)
मैंने शाम 5 बजे काम खत्म किया।
लेकिन रात 8:30 बजे घर पहुंचे?
अधिकारी।
यह बैंकॉक है। आप शाम 5 बजे उतरेंगे।
रास्ते में खाना खा लो
और रात 8:30 बजे तक घर वापस आ जाओ।
यह तो पहले से ही काफी तेज है।
अगर आपको मेरी बात पर यकीन नहीं है, कैप्टन,
आप आगे की पूछताछ के लिए श्री सुपानुत के दोस्तों को बुला सकते हैं ।
उस समय वह उनके साथ खाना खा रहा था ।
धन्यवाद।
मैं आपको पूरी ईमानदारी से आश्वस्त कर रहा हूं।
क्या आप वाकई मुझे गिरफ्तार करने वाले हैं?
मुझे रोजी-रोटी कमाने के लिए जाने दीजिए।
तो फिर आपको मिस्टर चेन के बंदरगाह के बारे में कैसे पता चला ?
एक निर्माता के तौर पर आपको
बंदरगाह जाने की क्या आवश्यकता होगी?
क्या मैं सही हूँ
श्री सुपानुत व्यापार करते हैं।
वह चीन से माल मंगवाता है।
इसलिए उन्होंने उन्हें श्री चेनफोप के बंदरगाह के माध्यम से भिजवाया ।
लेकिन इसका कोई सबूत नहीं है।
श्री सुपानुत ने
श्री चेन को धनराशि हस्तांतरित की।
श्री चेन ने ही
श्री सुपानुत को पैसे हस्तांतरित किए थे।
श्री चेनफोप ने एक अलग खाते का इस्तेमाल किया।
श्री सुपानुत ने
इस खाते में धनराशि स्थानांतरित की।
साँस।
(Supanut Tosakarn, Chainphop Udomdirek)
लेकिन स्थानांतरण के केवल तीन बार होने के ही सबूत हैं ।
क्यों? क्या यह व्यवसाय असफल रहा?
व्यापार में जोखिम होते हैं।
मेरी उत्पादन लाइन में गुणवत्ता संबंधी समस्याएं हैं।
इसलिए मुझे रुकना पड़ा, और चेन ने
धीरे-धीरे पैसे वापस भेज दिए।
यह रहा।
यह वह अनुबंध है जिस पर श्री सुपानुत ने
श्री चेनफोप के साथ काम करने से पहले हस्ताक्षर किए थे।
इसमें कहा गया है कि यदि माल का
परिवहन नहीं किया जाता है,
पैसा वापस कर दिया जाएगा।
और श्री चेनफोप ने
अनुबंध के अनुसार धन वापस कर दिया।
हम्म.
अभी तक कोई हलचल नहीं हुई है, कैप्टन।
नमस्ते।
मैं तुम्हें बहुत याद करता हूँ।
मुझे भी तुम्हारी याद आती है।
आज... तुम बहुत हैंडसम लग रहे हो।
- धन्यवाद।
- मैं वापस आ गया हूँ।
प्रोत्साहित करना!
(के)
चलो नाचते हैं।
चलो नाचते हैं। आओ।
कृपया आगे जाएं
अरे वाह! धीरे-धीरे चलो।
धीरे-धीरे चलो।
- हम्म।
नमस्ते।
वायु।
- मैं पहले वापस जा रहा हूँ।
- ओह।
आह!
अलविदा।
शुभ रात्रि।
मिलते हैं, नियाओ।
फिर मिलते हैं।
फिर मिलेंगे, नियाओ। शुभ रात्रि।
अब वापस आ जाओ, क्रित।
युद्ध।
देर से जवाब देने के लिए क्षमा करें।
मेरा मुवक्किल घर जाने को तैयार ही नहीं था।
चाहे कुछ भी हो जाए, वह जाने को तैयार नहीं था।
और तब...
मैं इतना व्यस्त था कि अपना फोन भी चेक नहीं कर पाया । हर तरफ अफरा-तफरी मची हुई थी।
हम्म.
अरे।
आप मुझसे नाराज तो नहीं हैं?
मैं ऐसा कैसे हो सकता हूँ?
मैंने
कल रात देखा कि आपका ग्राहक कितना नशे में था।
हैं?
मैं कल रात आपके घर आया था।
ओह। हेहे।
एमएम...
उसे अकेला छोड़ दो।
वायु अपना ख्याल खुद रख सकता है।
लेकिन...
हम्म।
मेरी बात मानिए, कैप्टन। आपको वापस लौट जाना चाहिए।
वायु को पता है कि खुद को कैसे संभालना है।
अगर तुम इसी तरह मंडराते रहोगे तो
वह काम नहीं कर पाएगा।
ओह... गुदगुदी...
आह! ओह।
क्या तुम ठीक हो, नियाओ?
मैं ठीक हूँ।
चलो, पी लो।
(पहले तो मैं तुम्हें लेने जाने वाला था।)
(लेकिन...)
मैंने देखा कि आप काम में व्यस्त थे,
इसलिए मैंने आपको परेशान न करने का सोचा।
मुझे लगा कि तुम मुझसे नाराज़ हो।
मुझे तुम कमरे में नहीं मिले।
और आपने मेरे फोन का जवाब नहीं दिया।
मैं कसरत करने ही जा रहा था।
लेकिन जब आपने कहा कि आप वापस आ गए हैं,
मैंने गाड़ी को वापस मोड़ दिया।
ताकि हम मिल सकें।
हम्म।
आपको परेशान करने के लिए क्षमा करें।
ठीक है?
हम्म, चलो।
जाओ नहा लो और थोड़ा आराम करो।
हम्म?
सिर्फ पुलिसकर्मियों को ही फिट रहने की जरूरत नहीं होती।
मेरी नौकरी में भी इसकी आवश्यकता होती है।
चलो, मैं तुम्हारे साथ चल रहा हूँ।
लेकिन तुम अभी तक बिल्कुल भी नहीं सोए हो।
कोई बात नहीं। मैं बाद में सो सकता हूँ।
मैं बस साथ में समय बिताना चाहता हूँ।
आगे बढ़ो। मुझे कपड़े बदलने के लिए एक पल दो।
जल्दी करो। जाओ।
♪और कोई नहीं है♪
♪ तुम्हारे जैसा मुझे इतना दीवाना कौन बना सकता है ♪
हम्म, तुम तो नन्हे शरारती हो।
- हे, वायु...
- आह!
(पुलिस के बॉयफ्रेंड के बारे में बुनियादी जानकारी)
(1. समय सारिणी को स्वीकार करें;
2. अगर वह ऑनलाइन जवाब देने में देर करे तो गुस्सा न करें)
ओह।
ताई, क्या चल रहा है?
- अरे
, अरे!
पहले शांत हो जाओ, क्या तुम?
किसी और दिन वायु से बात करना।
वह अभी-अभी खुश होना शुरू हुआ है।
तो अब आप भी उसका पक्ष ले रहे हैं?
मैंने तुमसे कहा था, तुम बॉयफ्रेंड रख सकती हो।
बस इसे अपने काम पर असर मत पड़ने देना।
वह ग्राहकों के साथ शराब भी नहीं पी रहा है।
बिक्री बुरी तरह गिर रही है।
क्या आप अब भी चाहते हैं कि मैं उसे काम पर रखूं?
अरे!
ओह।
फिलहाल उसे थोड़ी छूट दे दो।
वह फिलहाल सिर्फ अपने बॉयफ्रेंड के साथ समय बिता रहा है,
काम पर उसका कोई असर नहीं पड़ना चाहिए।
- बिलकुल नहीं।
- अरे!
अरे! हम्म...
चलो, ताई। मुझे उससे बात करनी है।
अरे!
बहुत खूब।
हम्म।
अगर आप उसे डांटेंगे तो इससे बिक्री में कोई बढ़ोतरी नहीं होगी ।
दरअसल, हो सकता है कि वह
अब यहां काम भी न करता हो।
हाँ।
बस यह सुनिश्चित कर लें कि
उसका दिल न टूट जाए।
या फिर हम सब खत्म हो जाएंगे।
और उसे याद दिलाएं,
चाहे वह शीर्ष होस्ट हो या नहीं,
मैं अब भी उसे बर्खास्त कर सकता हूँ।
क्या मैं अब जा सकता हूँ?
अह... जी हाँ, अब आप जा सकते हैं।
धत् तेरे की, ताई। अब तुम सच में
मैडम को पटाने जा रहे हो?
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि बुजुर्ग महिलाएं
और विधवाएं आपको बहुत पसंद करती हैं।
ओह, रिची।
ऐसे ही खेलते रहो, अगली बारी तुम्हारी होगी।
दफ़ा हो जाओ। मुझसे दूर चले जाओ।
जाना।
मैडम से पंगा ले रहे हो?
उफ़, मैं यहाँ क्या कर रहा हूँ?
क्या आप अभी से घर जा रहे हैं?
आजकल तुम जल्दी निकल जाते हो।
ओह, उफ़।
खैर, यह तो एक सामान्य कामकाजी दिन है,
और ज्यादा ग्राहक नहीं हैं।
तो मैं घर जा रहा हूँ।
क्या इसलिए नहीं कि आपका बॉयफ्रेंड
घर पर आपका इंतजार कर रहा है?
फोई, तुम्हें कैसे पता चला
कि मेरा बॉयफ्रेंड है?
ओह, ताई।
वाह, कमाल है।
अगर ताई को पता है, तो पूरी दुनिया को पता है।
ये सब उस कप्तान की वजह से है।
वह रोज़ बार में तुमसे मिलने आता है । मुझे कैसे पता नहीं चला?
ओह, फोई।
आपको चिंता करने की जरूरत नहीं है।
मैं वादा करता हूं कि मैं इसे अपने काम पर असर नहीं पड़ने दूंगा।
आप मुझ पर भरोसा कर सकते हैं।
क्या इससे कोई फर्क नहीं पड़ेगा? झूठ!
मुझे खुलकर यह कहना ही पड़ा।
क्योंकि इससे आपके काम पर असर पड़ रहा है।
मैं आपसे सीधे-सीधे बात करूंगा।
क्या आपको लगता है कि कप्तान
क्या वे सचमुच आपको गंभीरता से लेंगे?
क्या आपको लगता है कि इस तरह की नौकरी में कोई व्यक्ति
क्या उसे एक सामान्य व्यक्ति की तरह प्यार मिलेगा?
अगर आप किसी से डेटिंग कर रहे हैं, तो सोच-समझकर चुनाव करें।
उन्हें आपको धोखा देने न दें।
और उसे बार में मत आने देना।
अगर वहां के नियमित ग्राहक उसे देख लेते हैं,
तो आप मुसीबत में पड़ जाएंगे।
आप इस समय शानदार फॉर्म में हैं।
यह मत भूलिए कि आपने
इस पेशे को क्यों चुना था।
समझ गया, फोई।
अरे, कृत।
मैंने तुम्हें कहा था
कि मुझे लेने मत आना। बहुत रात हो चुकी है।
इसलिए मैं नहीं चाहता कि तुम अकेले वापस जाओ।
सुनो, क्रित, मैं तुम्हें कुछ बताना चाहता हूँ।
अगर किसी ने हमें देख लिया तो मुसीबत खड़ी हो जाएगी।
आपको पता है ना कि
ड्रामा सिर्फ ब्यूटी क्वीन्स के साथ ही नहीं होता?
होस्ट बार की दुनिया में भी ड्रामा होता है।
क्या आप शिकायत करते रहेंगे?
क्या आपने वह देखा
जो मैंने आपके लिए तैयार किया था?
यह क्या है?
अरे!
वाह, उस गंभीर चेहरे के पीछे,
किसने सोचा था कि आप लोग तीन दिन की सालगिरह मनाएंगे ?
यह कोई सालगिरह नहीं है।
बस... मैं आपको कुछ देना चाहता था।
वाह!
अरे।
वाह, फिर तो...
एक, दो, तीन... इतने सारे फूल क्यों हैं ?
क्या इसमें लगभग सभी प्रकार के फूल शामिल हैं?
मुझे नहीं पता था
कि आपको कौन से फूल पसंद हैं।
इसलिए मैंने दुकानदार से कहा कि वे हर तरह की चीजें रख दें।
और यह काफी अच्छा निकला।
लेकिन फूल बहुत जल्दी मुरझा जाते हैं।
सच कहूं तो, यह
पैसों की बर्बादी जैसा लगता है।
लेकिन क्या आपको यह पसंद है?
अगर आपको पसंद आए तो कुछ भी महंगा नहीं है।
वाह, बड़े ही दिखावे वाले हो!
चलो, एक तस्वीर लेते हैं।
मैं एक तस्वीर रखना चाहता हूँ।
उफ़।
ये रहा।
एक दो तीन।
ओह।
मैं इससे अधिक कुछ नहीं कर सकता था।
चलिए इसे फिर से करते हैं। कृपया थोड़ा मुस्कुराइए । पहले मुस्कुराइए।
एक दो तीन।
आप इसे पोस्ट नहीं कर सकते।
क्यों नहीं?
पुलिसवाले के बॉयफ्रेंड होने का तीसरा नियम ।
सरकारी रहस्यों को गुप्त रखने में माहिर बनें।
लेकिन ये तो बस तस्वीरें पोस्ट करना है, है ना? इसमें
बड़ी बात क्या है?
आजकल सोशल मीडिया बहुत डरावना है।
सोचिए अगर
इन तस्वीरों की वजह से अपराधियों को जानकारी मिल जाए तो क्या होगा?
हम क्या करेंगे?
समझ गया, अधिकारी जी।
चिंता मत करो। मैं
राज़ रखने में बहुत माहिर हूँ।
अगर मैं इसे पोस्ट भी कर दूं,
वैसे भी इसे कोई नहीं देखेगा
क्योंकि मैं एक फर्जी अकाउंट का इस्तेमाल करता हूं।
वह क्या है?
क्या आपके पास कोई बर्नर अकाउंट है?
- हम्म।
- मुझे इसके बारे में क्यों नहीं पता था?
मैंने एक वैकल्पिक खाता बना रखा है जिसका इस्तेमाल
मैं तस्वीरें या यादगार पल सहेजने के लिए करता हूं।
मैं उन्हें वहां एक निजी डायरी की तरह पोस्ट करता हूं।
लेकिन आपको चिंता करने की जरूरत नहीं है।
यह निजी है। इसे कोई और नहीं देख सकता।
इस अकाउंट का नाम SpyKongKhunPolice है।
इसलिए...
क्या मुझे भी पासवर्ड मिल सकता है?
आपको इसकी आवश्यकता क्यों है?
मैं तुम्हारे बारे में लिखना चाहता हूँ
और इसे डायरी की तरह भी रखना चाहता हूँ।
बहुत खूब।
हम्म.
कृपया मेरे लिए लॉग इन कर दें।
ठीक है।
पुलिसवाले के बॉयफ्रेंड होने का चौथा नियम ।
अपने बॉयफ्रेंड के साथ घर पर समय बिताएं।
अन्यथा, आपको फर्जी खाते के बारे में शिकायत का सामना करना पड़ेगा ।
पुलिसवाले का बॉयफ्रेंड होने का मतलब ही यही है ।
क्या सिर्फ चार ही नियम हैं?
मुझे लगा था कि इससे ज्यादा होगा।
दरअसल, एक और है।
यह क्या है?
मैं चाहता हूं कि तुम मुखबिर बनना बंद कर दो।
क्यों? मैं आपकी मदद कर सकता हूँ।
यह खतरनाक है।
और मैं नहीं चाहती कि मेरा बॉयफ्रेंड
खुद को खतरे में डाले।
अगर आपको कुछ हो गया तो,
मैं खुद को दोषी मानूंगा।
ठीक है।
तब मैं तुम्हारा मुखबिर बनना बंद कर दूंगा।
अब मेजबान के प्रेमी बनने के लिए परीक्षा देने की आपकी बारी है ।
क्या इसका कोई टेस्ट भी है?
हम्म... यहाँ।
ताई ने मुझे पहले ही बता दिया था
उस रात तुम कैसे थे?
चिंता मत करो। केवल दो नियम हैं।
पहली बात तो यह है कि जब मैं काम कर रहा हूँ तब आप बार में नहीं आ सकते ।
क्योंकि मैं नहीं चाहता कि तुम इसे देखो।
लेकिन... मुझे लगता है कि आपने पहले ही देख लिया होगा।
यहाँ कुछ भी नहीं हो रहा है।
दूसरे नियम की बात करें तो,
मुझे बार के बाहर भी काम करना पड़ता है।
बिलकुल नहीं।
मैं इसकी अनुमति नहीं दूंगा।
आप किसी और के साथ अकेले समय बिताने क्यों जाएंगे
?
पहले मेरी बात सुन लो...
आपको उन नौकरियों को लेने की जरूरत नहीं है।
मैं अंतर की भरपाई कर सकता हूँ।
नहीं।
मैं दूसरों पर इस हद तक निर्भर नहीं रहूंगा
कि मैं खुद का बचाव न कर सकूं।
क्रित, नौकरी के अलावा अन्य कामों का मतलब हमेशा किसी के साथ अकेले रहना नहीं होता है ।
कभी-कभी हम समूह में जाते हैं।
और दूसरी बात,
मैं उस तरह की नौकरियां नहीं करता,
जैसा कि आपने मुझे पहले गलत समझा था।
बस शराब न पीना और
ग्राहकों के साथ ज्यादा मेलजोल न रखना।
इतना ही काफी है
कि Foei मुझे नौकरी से निकाल दे।
क्या तुम चाहते हो कि मैं अपने बॉयफ्रेंड से पैसे ऐंठूं
और अपना पुराना सामान गिरवी रख दूं?
आप सामान भी बेचते हैं?
ठीक है, केवल ब्रांडेड सामान
और आभूषण।
ग्राहकों ने मुझे ये चीजें दीं।
लेकिन मुझे उन्हें अपने पास रखना ठीक नहीं लग रहा है ।
अगर कुछ ग्राहक उन्हें वापस नहीं लेना चाहते, तो
वे मुझसे कहते हैं कि मैं उन्हें बेच दूं।
मैं अपने लिए शायद ही कभी कुछ खरीदती हूँ।
ताई भी यही कहता है।
मैं कंजूस हूँ।
क्या आपने उन सभी को बेच दिया है?
अभी नहीं। मैं
इन्हें वापस करने के लिए अपने पास रखने की योजना बना रहा हूँ।
हालांकि मैं
कभी-कभार पहनने के लिए कुछ कपड़े उधार ले लेती हूं।
फिर उन सभी को वापस कर दें।
या फिर इन सबको बेच ही दें।
अगर आपको कुछ चाहिए तो बस मुझे बता दीजिए।
मैं आपके लिए खरीद दूंगा।
वायु, तुम्हें सच में एक कॉन्डो खरीदना चाहिए।
इसे किराए पर देकर निवेश करो।
इस तरह आपको ज्यादा काम नहीं करना पड़ेगा।
थोंगलोर या प्रोम फोंग के आसपास का कोई स्थान कैसा रहेगा ?
युद्ध।
कोई ज़रुरत नहीं है।
मुझे इनमें से किसी चीज की जरूरत नहीं है।
सच कहूं तो, आपका प्यार और ध्यान ही
मेरे लिए काफी है।
कैप्टन क्रिट जैसे किसी व्यक्ति के लिए
मेरे जैसे बार होस्ट के साथ रहना,
यह अपने आप में ही मेरे सपनों से परे है।
मैं शायद उतना अच्छा नहीं हूँ जितना आप सोचते हैं।
क्यों?
क्या आप किसी तरह के धोखेबाज हैं?
या आप हिंसक स्वभाव के हैं?
तुम्हारा मतलब है, मुझे मारना?
नहीं। मैं ऐसा कभी नहीं करूंगा।
फिर चिंता की कोई बात नहीं है।
लेकिन...
मैं इसे सार्वजनिक नहीं कर सकता।
क्यों?
क्या आपका कोई दूसरा परिवार
भी है?
नहीं।
वायु, मैं सिर्फ तुमसे ही मिल रहा हूँ।
लेकिन मैं इसे सार्वजनिक नहीं कर सकता।
तो फिर क्यों नहीं?
आप मुझे क्यों नहीं बता सकते?
या फिर भी आपको मुझ पर भरोसा नहीं है?
जब मैं तैयार हो जाऊंगी, तो मैं वादा करती हूँ
मैं तुम्हें सब कुछ बता दूंगा, वायु।
ठीक है।
क्या यह वाकई ठीक है?
हम्म-हम्म।
क्योंकि
मेरे पेशे से यह
भी पता नहीं चलना चाहिए कि मेरा कोई पार्टनर है।
हम्म, उपद्रवी। तुम यहाँ पहले से ही आ गए हो?
क्या कुछ गड़बड़ है, फोई?
मुझे यह मत बताओ कि तुम मुझे नौकरी से निकाल रहे हो।
फोई, मैं इस्तीफा नहीं दे रहा हूँ।
मैंने कुछ भी गलत नहीं किया।
मेरा बस एक बॉयफ्रेंड है।
क्या आपने यह नहीं कहा था कि एक रखना ठीक है?
यह उस बारे में नहीं है।
यह कुछ और ही है।
ओह? तो फिर यह क्या है?
इसे देखिए।
(जिम्मेदार मेजबान ने
चीजों का ठीक से ध्यान नहीं रखा और मनोरंजन भी ठीक से नहीं किया।)
(वह अपने फोन में मग्न था और
ग्राहकों पर बिल्कुल ध्यान नहीं दे रहा था। उसका नाम वायु है।)
(ग्राहक पर ध्यान केंद्रित कर रहे हैं? नहीं;
फोन पर ध्यान केंद्रित कर रहे हैं? हाँ)
मुझे लगता है, फोई...
मैं अपना पूरा प्रयास करता हूं
और सभी ग्राहकों का ख्याल रखता हूं।
मुझे माफ करना, फोई। बार का नाम
भी बताया गया है।
मैं आपको दोष नहीं दे रहा हूँ। अगर ऑनलाइन आपके बारे में कही गई बातें
सच थीं,
मैं तो तुम्हें बहुत पहले ही बार से बाहर निकाल देता।
भले ही आप अपने बॉयफ्रेंड की वजह से थोड़ा विचलित हो गई हों ,
आपने कभी भी वैसा व्यवहार नहीं किया जैसा
कि आप पर आरोप लगाया गया है।
क्या आपको पता है कि यह किसने किया?
मुझे ऐसा लग रहा है कि यह पीट ही था।
वो अभिनेता जो आपको काम दिलवाता था।
आपको पता है, उसने हमारे बार के खिलाफ गुप्त रूप से शिकायत भी दर्ज कराई थी।
यह कहना कि आपने उसकी अच्छी देखभाल नहीं की।
और उसने मूनलिट की भी बुराई की।
उसकी समस्या क्या है?
वायु, मैं तुमसे सीधे-सीधे पूछ रहा हूँ।
क्या आपको उससे कोई समस्या है या नहीं?
मुझे तो लगता है कि वो तुमसे नफरत करता है।
इसलिए?
वह सचमुच तुमसे नफरत करता है।
अगर आप मेरी जगह होते, तो आप इसे कैसे संभालते?
कुंआ...
पीट, क्रिट का पूर्व प्रेमी है।
हम्फ।
मुझे पता था। तुम्हारा बॉयफ्रेंड
मुसीबत का साया लगता है।
उसकी पूर्व प्रेमिका
बार के लिए इतनी परेशानी खड़ी कर रही है।
आपको सावधान रहना चाहिए।
हो सकता है कि वह सिर्फ आपका इस्तेमाल कर रहा हो।
हाँ, फोई।
इसे यहाँ दें।
नमस्कार, कप्तान।
(पीट)
(क्या तुम्हारे पिता को पता चल गया है?)
(क्या आप उस बार के होस्ट को डेट कर रही थीं?)
नमस्ते।
चलिए बात करते हैं।
मैं थोड़ी देर में आपको लोकेशन भेज दूंगा।
ठीक है।
क्या कप्तान अभी-अभी यहाँ नहीं आए थे?
वह पहले ही घर जा चुका है।
कितना आसान काम है, है ना?
मैं कल रात से यहीं बैठा हूँ।
मैं घर भी नहीं गया हूँ।
युद्ध।
आपने वास्तव में इसे संभाल कर रखा है।
अगर तुम्हारे अंदर भावनाएं नहीं होतीं,
तो तुम इसे फेंक देते।
लेकिन तुमने उसे संभाल कर रखा, तो इसका मतलब है कि तुम्हारे मन में
अब भी मेरे लिए भावनाएं हैं, है ना?
इसीलिए तो मैं इसे वापस दे रहा हूँ।
आप वास्तव में क्या चाहते हैं?
आप चाहते हैं कि मैं
पिक्सी बार में आपकी मदद करूं, है ना?
हाँ।
लेकिन उससे भी ज्यादा, मैं
आपसे एक मौका मांगना चाहता हूं, क्रित।
क्या संभावना है?
यह बहुत समय से गायब है।
मैं उस समय जवान था।
लेकिन अब मुझे पता चल गया है।
मैं अपनी बाकी जिंदगी जिसके साथ बिताना चाहता हूं, वो तुम हो, क्रित।
क्या हम फिर से एक साथ आ सकते हैं?
आप तो ऐसे कह रहे हैं जैसे कुछ हुआ ही न हो।
क्या तुमने मुझे उस समय इसलिए नहीं छोड़ा था
क्योंकि तुम अभिनेता बनना चाहते थे?
नहीं, बात यह नहीं है।
मैंने उस वजह से तुम्हें नहीं छोड़ा।
मैंने तुमसे रिश्ता तोड़ दिया
क्योंकि मुझे
अपने रिश्ते को छुपाने में घुटन महसूस हो रही थी।
क्या मुझे यह सोचकर खुद को धोखा देना चाहिए कि
आपका परिवार मुझे स्वीकार कर लेगा?
तो फिर आपने मुझे उस समय यह कारण क्यों नहीं बताया ?
क्या ऐसा कहने से कुछ बदल जाता?
क्या तुममें अपने पिता को यह बात बताने की हिम्मत होती?
क्या आपको पता था कि आप मेरे साथ डेटिंग कर रहे थे?
युद्ध।
अब मुझे पता है।
सभी लोग एक जैसे नहीं होते।
मैं
तुम्हारे साथ किसी भी बाधा का सामना करने के लिए तैयार हूं, क्रित।
हम इसे गुप्त रख सकते हैं या किसी को न बताएं।
कृपया हमें फिर से एक साथ आने दीजिए।
पीट।
अब मेरा एक बॉयफ्रेंड है।
और मैं खुश हूँ।
मैं नहीं चाहती कि तुम
दोबारा उसकी जिंदगी में आओ।
युद्ध।
क्या आपको सच में लगता है कि आप
अपने बॉयफ्रेंड को दूसरों के साथ साझा करने का बोझ संभाल सकती हैं?
आप अच्छी तरह जानते हैं
कि वायु किस तरह का काम करता है।
पीट, तुम अपनी चिंता करो।
दूसरों के मामलों में दखल मत दो ।
तो, आखिर क्या होने वाला है?
क्या आप मदद कर रहे हैं या नहीं?
ठीक है, मैं मदद करूंगा।
और इसके बाद हमारा काम खत्म हो जाएगा।
अब से वायु और मुझसे दूर रहना।
सौदा।
वायु की समस्या के बारे में...
आशा है कि आप अपनी चीजें दूसरों के साथ साझा करने का धैर्य बनाए रखेंगे ।
मैंने बार के लिए ड्रग्स से संबंधित सभी मामलों को सुलझा लिया है ।
चिंता मत करो।
हां, मेरा अपना तरीका है।
पीट, कोई बहुत बड़ी बात सामने आई है।
क्या? अब क्या हुआ?
कर विभाग हमारी ऑडिट करना चाहता है।
हमें क्या करना चाहिए?
(चॉक)
(मैंने आपके कहे अनुसार, वादा पूरा कर दिया है।
कर संबंधी समस्या आपकी जिम्मेदारी है।)
इसे रफू करें।
हमारा काम हो गया। अब हम क्या करें?
आप मैनेजर हैं। खुद ही इसका हल निकालिए।
- अगर नहीं कर सकते, तो छोड़ दो।
- पीट।
Darn it, Krit.
चलो, मुंह खोलो, सिंग्टो।
आह।
(मैं आपसे सीधे-सीधे बात करूंगा।)
क्या आपको लगता है कि कप्तान
सचमुच आपकी बात को गंभीरता से लेगा?
क्या आपको लगता है कि इस तरह की नौकरी में कोई व्यक्ति
क्या उसे एक सामान्य व्यक्ति की तरह प्यार मिलेगा?
मैं इसे सार्वजनिक नहीं कर सकता।
तख़्ता।
आज पापा नहीं आ रहे हैं, बेटा।
सिर्फ पापा ही आ रहे हैं।
आपको क्या लगता है कि मैं क्यों नहीं आऊंगा?
अच्छा... आप व्यस्त लग रहे थे।
ठीक है, मैं आज रात घर पर ही रहूंगा।
मैं सिंग्टो के साथ कुछ समय बिताना चाहता हूँ।
क्या तुम मुझसे किसी बात पर नाराज़ हो?
नहीं, मैं नहीं हूँ।
आप इसलिए तो नाराज नहीं हैं क्योंकि मैंने कहा कि
मैं हमारे रिश्ते को सार्वजनिक नहीं कर सकती, है ना?
नहीं, मैं नहीं हूँ।
मैं तुम्हारा बॉयफ़्रेंड हूं।
मुझे आपके फैसले का सम्मान करना होगा।
तो कल आप कहाँ सोना चाहेंगे?
घर पर या अपार्टमेंट में?
घर पर।
मुझे कल छुट्टी है,
इसलिए मैं देर तक सोने की योजना बना रहा हूँ।
तब...
क्यों न हम कैंपिंग पर चलें
और सिंग्टो को भी साथ ले जाएं?
क्या आपको काम नहीं करना पड़ता?
हाल ही में इस मामले में कोई खास प्रगति नहीं हुई है ।
ताकि मैं कुछ समय की छुट्टी लेकर
अपने बॉयफ्रेंड के साथ समय बिता सकूं।
क्या हम कैंपिंग पर चलें?
चलें? चलिए आज रात यहीं रुकते हैं
और आराम करते हैं।
वहाँ करने के लिए बहुत सारी मजेदार चीजें होंगी।
लेकिन मुझे यकीन नहीं है कि पिताजी जाना चाहेंगे या नहीं।
सिंग्टो, क्या तुम पापा को मनाने की कोशिश कर सकते हो?
सौदा।
क्या आप यात्रा पर जाना चाहते हैं?
हम्म, ठीक है। तो चलिए चलते हैं।
हम घूमने जा रहे हैं!
हम सचमुच जा रहे हैं!
तो फिर आपको खूब खाना पड़ेगा, ठीक है?
ठीक है, चलो।
हम्म.
क्या आपको पानी चाहिए? बस एक घूंट।
हेयर यू गो।
इसे पूरी तरह से डुबो दें।
सब कुछ खत्म हो गया!
वाह!
पानी में खूब मजे कर रहे हो, सिंग्टो? हम्म?
अब पूरी तरह भीग गया है।
हे भगवान!
पहले मैं आपके बाल सुखा लूं।
खाना आ गया है।
क्या आपको भूख लगी है? क्या आपको अभी तक भूख लगी है?
अब भूख लग रही है? ओह, सच में?
पापा को करने दीजिए। बस एक पल रुकिए।
पहले इसे पोंछ लो। पोंछ लो।
क्या यह अच्छा है?
यह क्या है? इसे चिपका दो।
- आओ।
- पहले इसे छील लो।
- यहाँ बेहतर है। हाँ।
- हाँ।
वाह, बहुत बढ़िया काम।
पापा कौन-कौन से पैटर्न चुन सकते हैं?
मुझे देखने दो। ये क्या है?
सिंग्टो अब सो रहा है।
पानी में खेलते-खेलते वह थक गया होगा ।
हम्म।
मुझे और सिंग्टो को इस यात्रा पर ले जाने के लिए धन्यवाद ।
मैं बहुत समय से सिंग्टो को यहाँ लाना चाहता था , लेकिन मौका नहीं मिला।
आपको मुझे धन्यवाद देने की जरूरत नहीं है।
मैं वैसे भी आपको यहां लाना चाहता था।
मुझे माफ़ करें।
सार्वजनिक रूप से सामने न आ पाने के बारे में।
ऐसा इसलिए नहीं है क्योंकि मेरे पास कोई और है।
ये सब मेरे परिवार की वजह से है।
मेरे माता-पिता इसे स्वीकार नहीं कर सकते।
उन्हें अब भी नहीं पता कि आप कैसे हैं?
क्या आपको लगता है कि जनरल पिटक
इसे स्वीकार कर लेंगे?
मेरे पिताजी सख्त हैं
और उनकी अपेक्षाएं बहुत अधिक हैं।
वह कभी यह स्वीकार नहीं करेगा कि मैं तुम्हें पसंद करता हूँ, वायु।
मैं इसे छिपाना नहीं चाहता।
लेकिन मैं इसे खुद ही संभालना चाहता हूं।
जानने से आप पर केवल बोझ ही पड़ेगा।
मेरे लिए समलैंगिक होने की बात सार्वजनिक रूप से स्वीकार करना बहुत मायने रखता है।
मुझे पता है। मैं बता सकता हूँ।
मुझे नहीं पता। किसी ऐसे व्यक्ति से प्यार करना जिसे मैं बहुत प्यार करती हूँ
और किसी को बता न पाना।
इससे मुझे बहुत असुरक्षित महसूस होता है।
आप एक बात को लेकर निश्चिंत हो सकते हैं।
तुम ही हो जिससे मैं प्यार करता हूँ।
आपको पता है,
होस्ट बनने से पहले,
मैं एक सामान्य कॉलेज प्रेम कहानी का सपना देखा करती थी ।
इस उम्र में तो मेरा बॉयफ्रेंड होना चाहिए था।
इस उम्र में तो मुझे दिल टूटने का दर्द भी सहना चाहिए था।
इस उम्र में तो मुझे
इंटर्नशिप करनी चाहिए।
लेकिन जिस तरह से मेरा जीवन रहा है,
मुझे सपने देखने से भी डर लगता है।
कि मेरा भी बाकी लोगों की तरह एक सामान्य रिश्ता हो सके ।
यदि आपके माता-पिता आपकी बाधा हैं,
मेरी मां भी मेरे लिए एक बाधा है।
मुझे माफ़ करें
बिना जाने झगड़ा मोल लेने के लिए
आपने जो कुछ सहा था।
कोई बात नहीं।
अगर तुम नाराज हो जाओ तो
मैं तुम्हें मना लूंगा।
मैं इसे बिल्कुल भी नहीं छोडूंगा।
आइए हम सब
मिलकर इस मुश्किल दौर से बाहर निकलें।
इसके अलावा, अब तुम मेरे कब्जे में हो।
तुम मुझसे बच नहीं सकते।
तो बेहतर होगा कि तुम मुझे कसकर पकड़ लो।
बिल्कुल।
चलो, थोड़ा और पी लो,
इससे पहले कि यह ठंडा हो जाए।
मैं अब और नहीं कर सकता।
लो, मैं तुम्हारे लिए कुछ ले आता हूँ।
- सिर्फ सब्जियां ही ठीक रहेंगी।
- लीजिए, थोड़ा सा सूअर का मांस खा लीजिए।
मैं अब और नहीं कर सकता।
ये लो।
(मन में: क्या आप
सोमवार को बार में आ रहे हैं?)
आप आजकल इस व्यक्ति से
काफी बात कर रहे हैं।
अरे, बस एक ग्राहक था। कोई बात नहीं।
आप अपने अन्य ग्राहकों से इतनी बात नहीं करते ।
इस ग्राहक का नाम माइंड है।
हम दोनों की उम्र एक जैसी है और हम
एक ही विश्वविद्यालय में पढ़ते हैं।
तो हमारे पास बात करने के लिए बहुत कुछ है।
विश्वविद्यालय का कोई दोस्त?
हां, लेकिन हमारी मुलाकात असल में
तब हुई जब वह एक ग्राहक के रूप में आया था।
अपने पहले ही दिन उसने
मेरे साथ 100 ड्रिंक्स बुक करवा लीं।
फिर हमें पता चला कि हम दोनों
एक ही विश्वविद्यालय से हैं। दुनिया कितनी छोटी है!
क्या आपको यकीन है कि वह आप पर लाइन नहीं मार रहा है?
चलो भी।
मैं इतना भोला नहीं हूँ।
और इसके अलावा, क्रिट, मैं कभी भी
किसी ग्राहक के साथ हद पार नहीं करूंगा।
फिर थोड़ी दूरी बनाए रखें।
उसकी चैट का बार-बार जवाब देना
थोड़ा परेशान करने वाला होता है।
ठीक है!
क्या मैं बैठ सकता हूँ?
नमस्ते, माँ।
बर्फ़।
हां, मैं लगभग काम पर पहुँच गया हूँ।
ठीक है, मैं आपको बता दूंगा।
यह है...
मैंने तो खाना खा लिया है। क्या आपने खाना खा लिया है, माँ?
- ओह। ठीक है।
- ठीक है।
ठीक है।
साफ।
यहाँ।
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
ये आइस हैं,
सिंगापुर से आए एक नए ग्राहक।
अरे!
वाह, वायु! तुम इतने चौंक क्यों गए?
भाई।
ओह, क्या आप यहाँ के मेज़बान हैं?
नहीं, मैंने मेजबान का काम छोड़ दिया।
बस यूं ही समय बिताओ।
ओह।
आप कैसे हैं? काफी समय हो गया।
मैं ठीक हूँ, भाई। एकदम ठीक हूँ।
तुम ठीक हो?
आप किसी के लिए देख रहे हैं?
नहीं वाकई में नहीं।
ठीक है, मुझे काम पर वापस जाना चाहिए।
ज़रूर। फिर मिलेंगे।
फिर मिलेंगे, भाई।
अलविदा।
नमस्ते, कृत।
नट ने अपनी चाल चलना शुरू कर दिया है।
मैंने उसका पीछा किया, लेकिन हम अलग हो गए।
मैं उसे अभी नहीं देख सकता।
आप उसका पीछा क्यों कर रहे थे?
अब तुम मेरे लिए मुखबिर नहीं हो।
क्या उसने आपको देखा?
नहीं, उसने ऐसा नहीं किया।
ठीक है।
वायू, बस पहले की तरह काम पर वापस जाओ।
अगर आपको वह दोबारा दिखे तो मुझे बता देना।
उसके पीछे-पीछे ऐसे मत घूमो , ठीक है?
ठीक है।
आप मुझे क्यों डांट रहे हैं?
मैं बस मदद करना चाहता था।
- माफ कीजिए, मैं बस चिंतित था...
- कप्तान।
कप्तान।
कप्तान, यह बुरी बात है।
हाँ।
Chainphop was murdered in prison.
क्या?
और तब...
क्या आपको संदिग्ध मिल गया है?
अभी नहीं, कैप्टन।
लेकिन हम इस पर काम कर रहे हैं।
कैप्टन, एक और बात है।
(रूडी की बातचीत)
हेलो, आप मुझे पोर कह सकते हैं।
पोर आजकल इस तरह के कई शो में नजर आ रहा है ।
इनमें से अधिकांश का उत्पादन सुपनट द्वारा किया जाता है।
हमारे सूत्रों के अनुसार,
उन दोनों के बीच संबंध स्थापित हो चुके हैं।
वे अक्सर छुपकर मिलते थे।
ऐसा लगता है कि वह पसंदीदा उम्मीदवार बन गया है।
आखिरकार, उसने उसे
कई मामलों से बाहर निकलने में मदद की थी।
सार्जेंट, सुपानुत पर नजर रखें।
पोर अब चेन के बजाय सुपानट का उपयोग कर रहा होगा ।
जी हां, कप्तान।
सार्जेंट, मेरे साथ मैदान में चलिए।
लेफ्टिनेंट, जाइए।
चलो सब लोग।
(ड्रग केस का संदिग्ध)
(चैनफोप उडोमडिरेक, 32 वर्ष,
सी ग्रुप लॉजिस्टिक निर्यात व्यवसाय के मालिक)
(ड्रग केस का संदिग्ध)
(सुपानुत तोसाकन, 32,
प्रसिद्ध टीवी निर्माता)
- हे, ताई।
- हम्म?
आप कसरत क्यों कर रहे हैं?
अगले हफ्ते आपकी कोई प्रतियोगिता तो नहीं है, है ना?
चलो, स्पोर्ट्स डे आने वाला है।
मैं स्काई की टीम से हारना नहीं चाहता।
मैंने उसे
कुछ दिन पहले चुपके से अभ्यास के लिए जाते हुए देखा था।
हम तो फुटबॉल खेल रहे हैं यार।
तुम बांहों की मांसपेशियों को क्यों मजबूत कर रहे हो?
अरे! क्या आपने इसके बारे में नहीं सुना?
अपने पैरों को सहारा देने के लिए अपनी बाहों को प्रशिक्षित करो
, यार।
क्या आपको संतुलन के बारे में नहीं पता?
साँस।
अरे, बेवकूफ!
पहले मुझे खाने दो।
- हे, ताई।
- हम्म?
आप अपनी गर्लफ्रेंड के साथ कितने समय से हैं ?
पांच साल।
- पाँच साल?
- हम्म।
जब आपकी गर्लफ्रेंड आपसे ऊब जाए
या आपसे चिढ़ने लगे,
वह क्या करती है?
खैर... उसे गुस्सा आ जाता है।
वह मुझसे ज्यादा बात नहीं करती।
उसने मुझसे उन कामों में मदद मांगना बंद कर दिया है जो
वह पहले मुझसे करवाया करती थी।
कुछ ऐसा ही, शायद।
वाह, एकदम सटीक।
आपका क्या मतलब है?
आपने अभी जो कहा,
कैप्टन मेरे साथ बिल्कुल वही कर रहा है।
क्या आपको शारीरिक संबंध बनाए हुए काफी समय हो गया है?
इस तरह की चीजों का
इससे क्या लेना-देना है?
अरे, यही तो बात है।
जो प्रेम संबंध को मजबूत बनाता है।
तो मुझे क्या करना चाहिए?
आपको चीजों में कुछ रोमांच जोड़ना होगा।
- कुछ मसाला डालें?
- हम्म-हम्म।
कैसे?
ताई, तुम क्या कर रहे हो?
हम्म, इसे आजमाओ।
वाह!
कैसा है?
हाँ, बस इतना ही।
इसे इतना ही तीखा होना चाहिए।
तब क्या?
ये मुश्किल नहीं है, दोस्त।
इधर आओ। और करीब आओ।
मैं आपको बताता हूँ कैसे।
आपने मुझे पकड़ लिया, अधिकारी जी।
मैं पूरा तुम्हारा हूँ।
तुम अपराधी हो।
आपको पता है ना? ऐसा करने से,
तुम इससे बच नहीं पाओगे।
हम्म.
मुझे आपकी तलाशी लेनी होगी।
मैं तुम्हें गिरफ्तार कर रहा हूँ।
किसी लोक अधिकारी से अनुरोध करने के लिए।
हम्म।
हाहा।
और क्या फोई ने सचमुच
खाद्य विषाक्तता की कहानी पर विश्वास कर लिया था?
हाहा।
सच कहूं तो मुझे ताई को धन्यवाद देना चाहिए।
उसने इसे इस तरह से पेश किया
कि फोई को यकीन हो गया कि मैं सचमुच बीमार हूँ।
और...
अभी-अभी जो वो छोटी सी प्यारी हरकत की, वो
भी ताई का ही विचार था।
वास्तव में?
यह बताता है।
तो आपको यह विचार कैसे आया?
कुंआ...
मुझे लगता है कि हम नहीं रहे हैं
हाल ही में इतना मीठा,
इसलिए मैं चीजों में कुछ नयापन लाना चाहता था।
यह विचार आपके दिमाग में किसने डाला?
मैं आपको ज़्यादा फॉलो क्यों नहीं कर रहा हूँ, इसका कारण यही है।
मैंने रोज़ से
किसी को आपके लिए ड्रिंक्स खरीदने के लिए कहा था।
इस तरह, मुझे
हमेशा ठीक-ठीक पता रहेगा कि आप कहाँ हैं और क्या कर रहे हैं।
क्या आपने सचमुच
मेरे लिए ड्रिंक्स खरीदने के लिए किसी को काम पर रखा था?
आपने ही तो मुझे बार में न जाने के लिए कहा था।
लेकिन आपने कभी यह नहीं कहा कि
मुझे ऐसा करने की अनुमति नहीं है।
वाह, अब समझ में आया।
मैं सोच रहा था कि मेरे ग्राहक
आजकल इतने अच्छे क्यों व्यवहार कर रहे हैं।
उन्होंने मेरे साथ बिल्कुल भी छेड़छाड़ नहीं की।
मैं सचमुच हैरान हूँ।
यह कैसे संभव है?
क्या ऐसा आमतौर पर होता है?
हाँ, कभी-कभी।
नशे में लोग ऐसे ही होते हैं।
अरे।
भले ही लोग मुझसे मिल सकें या मुझे छू सकें,
आपको चिंता करने की जरूरत नहीं है।
कोई मुझे तुमसे छीन नहीं सकता,
क्योंकि मैं सिर्फ तुम्हारी हूँ।
हाँ।
तुम पूरी तरह से मेरी हो।
ओह।
अरे।
आप अपना इलाका चिह्नित कर रहे हैं?
हाँ।
अरे, मैं तुम्हें एक बात बताता हूँ।
अब से आपको
मुझ पर नजर रखने के लिए किसी को नियुक्त करने की जरूरत नहीं है।
मैंने फोई से पहले ही अनुरोध कर दिया है कि वे मेरे पास केवल अच्छे ग्राहक ही भेजें ।
तो वो मेरे लिए उनकी स्क्रीनिंग कर ही देगा।
आपको चिंता करने की जरूरत नहीं है।
मुझें नहीं पता।
आपको क्या नहीं पता?
आप मुझे असहज कर रहे हैं।
ठीक है। मैं अब ऐसा नहीं करूंगा।
अच्छा लड़का।
और हां, कल
मुझे बाहर काम करना है।
आप कहां जा रहे हैं?
किसके साथ?
मन के साथ, जैसा कि मैंने आपको पहले बताया था।
फिर से? वही नाम फिर से?
चलो भी।
वह नियमित ग्राहक है और मेरा दोस्त है।
लेकिन चिंता मत करो। मैं
मन के साथ अकेला नहीं जा रहा हूँ।
उसके दोस्त भी आ रहे हैं।
अरे।
चिंता मत करो। मैं तुम्हें
हर कदम पर अपडेट करता रहूंगा।
मैं जहाँ भी जाऊँ, जो भी कर रहा हूँ...
ठीक है?
ओह... इसे पहन लो।
प्यारा।
मैं अब इसे नहीं पहन रहा हूँ।
हम्म-हम्म। मत करो।
जाना।
वाह!
यह तो बहुत ऊंचा है।
- देखो।
- फिर से कोशिश करो।
ठीक है।
आह।
अरे वाह।
माफ़ करना, माइंड। मैं पहली बार खेल रहा हूँ।
मैं इसमें बिल्कुल भी अच्छा नहीं हूँ।
कोई बात नहीं। ये आपका पहला अनुभव है।
हाँ।
तो फिर...
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपको सिखाऊं?
ज़रूर।
चलो,
इस बार तो पक्का निशाना लगा लेते हैं।
इधर आओ।
चलो।
वायु, यहाँ खड़े होने की कोशिश करो।
हम्म।
भविष्य का ध्यान करना
- उह-हुह।
- और अपना रैकेट आगे बढ़ाओ।
इस तरह, और अपने बाएं हाथ का इस्तेमाल करें।
आपका बायां हाथ ऊपर रहेगा। फिर...
दोनों घुटने मोड़ें। थोड़ा और नीचे झुकें।
ठीक है, अब अपने बाएं हाथ को छोड़ दें।
अपना बायां हाथ छोड़ें और पीछे की ओर हाथ बढ़ाएं।
यहीं पर। फिर बाईं ओर मुड़ें।
- बाईं ओर कदम बढ़ाएं।
- तैयार हो जाएं।
- हम्म-हम्म।
- फिर झूला। सर्र से आवाज़।
- क्या इस तरह ठीक रहेगा?
- हम्म-हम्म।
हाँ, ऐसे?
- हां, बिल्कुल वैसे ही।
- हम्म।
ठीक है।
तो क्या हमें पहले थोड़ा आराम करना चाहिए?
अच्छा लग रहा है। थोड़ा दर्द हो रहा है।
ठीक है, चलो चलें।
आह।
हम्म।
वाह!
बहुत दुख होता है।
कैसा रहा? क्या आपको मज़ा आया?
मुझे आज बहुत मज़ा आया, माइंड।
लेकिन मुझे लगता है कि अगर और दोस्त आए होते,
यह और भी मजेदार होता।
वे सभी व्यस्त थे।
और उन्होंने मुझे आखिरी समय पर ही बताया।
अकेला?
अरे नहीं।
कोई बात नहीं, माइंड। मुझे
तुम्हारे लिए इस तरह का दोस्त बनकर खुशी है।
अरे हां।
वायु, मैं तुम्हारे लिए भी कुछ लाया हूँ।
वास्तव में?
वाह, माइंड।
अरे, बहुत-बहुत धन्यवाद, लेकिन...
मैं इसे स्वीकार नहीं कर सकता। यह बहुत महंगा है।
कोई बात नहीं।
मुझे लगा कि यह आपको पसंद आएगा,
इसलिए मैं चाहता था कि यह आपके पास रहे।
कभी-कभी जब मैं कहीं जाता हूँ,
मुझे अक्सर यह इच्छा होती है कि काश
तुम भी मेरे साथ होते।
मुझे लगता है आपको भी यह पसंद आएगा।
ये लो। ये तुम पर बहुत अच्छा लग रहा है।
हम्म।
मैं कभी नहीं
में विश्वास
"पहली नज़र में प्यार"
जब तक मैं तुमसे नहीं मिली थी, वायु।
विश्वविद्यालय में रजिस्ट्रार के कार्यालय में।
उन इयरबड्स को गिराते हुए
यह तो किस्मत की बात रही होगी।
- ही-ही।
- मैं...
मुझे तुम पसंद हो, वायु।
मैं वास्तव में करता हूँ।
मुझे तुम पहले से ही पसंद थे
मुझे पता था कि आप होस्ट के रूप में काम करते हैं।
अब से मैं
हर चीज में आपका साथ देना चाहता हूं।
आप जो कुछ भी करना चाहते हैं।
इसलिए...
क्या तुम मेरे बॉयफ्रेंड बनोगे, वायु?
आपको तुरंत जवाब देने की जरूरत नहीं है।
मैं समझता हूँ।
नहीं, कोई बात नहीं, माइंड।
मैं अभी आपको जवाब देना बेहतर समझूंगा।
मुझे बहुत खुशी है
कि आप मेरे लिए अच्छे विचार रखते हैं।
लेकिन मैं आपकी भावनाओं का जवाब नहीं दे सकता।
मुझे माफ करना, माइंड।
मैं पहले से ही एक गंभीर रिश्ते में हूं।
♪मैं केवल वही हो सकता हूँ जिसे आप जानते हैं♪
♪वह नहीं जिससे तुम प्यार करते हो♪
लेकिन...
हम अब भी दोस्त रह सकते हैं, है ना?
क्या आप वाकई
मुझसे सिर्फ दोस्त बनकर रहना चाहते हैं?
बिल्कुल। मेरा मतलब यही है।
दोस्तों, यही है।
मैं अच्छा हूँ।
फिर... आपके दोस्त के रूप में...
क्या आप इस दुखी दोस्त को
सहानुभूति जताने के लिए एक ड्रिंक पर बाहर ले जा सकते हैं?
हाहा।
ज़रूर।
तो फिर मूनलिट के बारे में क्या ख्याल है?
मैं हमारे लिए एक टेबल बुक कर दूंगा।
बढ़िया लग रहा है। बुक कर लो।
जी भरकर पिएंगे।
- चलो
चलते हैं।
चलो चलें।
♪
तुम्हारी जगह मरने के लिए मुझ जैसा कोई न कोई तो जरूर है♪
♪ जब तक तुम वास्तविक दुनिया नहीं देख लेते, मैं तुमसे प्यार करता रहूंगा ♪
♪जहां एक राजकुमारी को
शायद कभी अपना राजकुमार न मिले♪
♪वास्तविक जीवन में, भले ही यह बात
आपको समझने में मुश्किल हो♪
♪भले ही तुम मुझे कभी न समझ पाओ♪
यह किसकी खुशबू है?
(क्या आपको सच में लगता है कि आप
अपने बॉयफ्रेंड को दूसरों के साथ साझा करने का बोझ संभाल सकती हैं?)
आपको बिल्कुल पता है
वायु किस तरह का काम करती है?
अरे, चलना बंद करो।
मेरा सिर बहुत दुख रहा है।
अरे।
किसी के परफ्यूम का
आपके कपड़ों पर लग जाना,
आपको उनके बहुत करीब रहना होगा , है ना?
हाँ, बिल्कुल सही। क्यों?
मुझे वायु की कमीज पर किसी अजनबी के इत्र की खुशबू आई ।
शायद ये माइंड नाम के उस लड़के का परफ्यूम है।
वो वायु के नियमित ग्राहकों में से एक है।
वे आजकल बहुत बातें कर रहे हैं।
मुझे आश्चर्य होता है कि वे इतनी बातें किस बारे में करते हैं।
क्या आपने वायु से पूछा है?
वह आज उस व्यक्ति के साथ एक काम पर गया था ।
पहले तो उसने कहा कि
वह दोस्तों के साथ जा रहा है।
लेकिन मुझे बाद में पता चला कि वे
दोनों ही थे।
किसी की कमीज पर इत्र का गिर जाना
काफी सामान्य बात है।
आप जानते हैं कि उसका काम कैसा है।
यह जगह शोरगुल वाली है, इसलिए उन्हें
पास आकर बात करनी पड़ती है, है ना?
मैंने जो जानकारी जुटाई है, उसके अनुसार
वायु अपना ख्याल रखने में माहिर है।
इसलिए चिंता मत करो।
हम इस बात को सार्वजनिक नहीं कर सकते, और मैं
तो उससे काम पर मिलने भी नहीं जा सकती।
मैं उसे उठा नहीं सकता।
मैं कुछ भी नहीं कर सकता।
लेकिन आप इसे सार्वजनिक भी नहीं कर सकते,
तो यह बराबरी का मामला है, है ना?
(वायु: मैं मूनलिट में हूँ।
मैं यहाँ माइंड के साथ ड्रिंक कर रहा हूँ।)
सिर्फ साथ में बाहर जाना ही काफी नहीं था।
अब वे शराब भी पी रहे हैं?
- अरे यार।
- हट जाओ।
नमस्ते।
आप वहां पहुंच गए हैं?
हां, मैं यहीं हूं।
माइंड के लिए ड्रिंक्स लेने आया हूं।
लेकिन ऐसा लगता है कि
यह रात लंबी होने वाली है।
क्यों? मुझे लगा आपने कहा था कि
आप सिर्फ यात्रा कर रहे हैं।
उह...
कुंआ...
उसने अचानक
मुझसे अपने दिल की बात कह दी।
लेकिन चिंता मत करो।
मैंने उसे पहले ही मना कर दिया है।
मैंने उसे बताया कि मेरा पहले से ही
एक बॉयफ्रेंड है, इसलिए...
मैं
उसका मूड ठीक करने के लिए उसके साथ पी रहा हूँ, लेकिन मैं अकेला नहीं हूँ।
मैं यहां फोई, ताई
और इस जगह के बाकी सभी लोगों के साथ हूं।
आप घर पर कितने बजे होंगे?
रात के करीब 2 बजे।
मैं इसे और देर नहीं होने दूंगा।
ठीक है, मैं जागता रहूंगा।
ठीक है बाद में आपसे मिलेंगे।
अरे।
अच्छा हुआ। कम से कम आपने समझदारी दिखाई
और अपना गुस्सा उस पर नहीं निकाला।
लेकिन मैं आपको बता रहा हूं,
माइंड का काम अभी खत्म नहीं हुआ है।
वायु द्वारा मना किए जाने के बावजूद,
वे अब भी साथ में शराब पीते हैं।
तो अब तुम क्या करोगे?
क्या तुम उसे बार से वापस खींच लाओगे?
मुझें नहीं पता।
लेकिन मुझे उन लोगों पर भरोसा नहीं है
जो वायु के पास जाते हैं।
साँस।
ठीक है, मूनलिट में फिर मिलते हैं।
आज रात के लिए बस इतना ही। अलविदा।
मैं घर नहीं जा रहा! बिलकुल नहीं!
इधर आओ! तुम तीनों। तीन!
अरे, चलो भी।
इधर आओ, इस तरफ।
उफ़!
लेकिन यह वाकई बहुत अच्छा है!
- ओह
हैलो।
- इसे ले लो।
- ठीक है।
जाना!
एक बार खेलने का मन है?
- एक खेल?
- हाँ, चलो खेलते हैं! खेलो!
चलो भी!
चलो! एक खेल खेलते हैं।
तुम कहाँ जा रहे हो?
सावधान। संभलकर चलो।
यह कौन सा खेल है?
बिल चबाने का खेल।
बिल चबाने वाला खेल? उह... ठीक है।
चलो। उह... दिमाग।
हम्म.
चलो, जल्दी करो।
दिमाग।
चलो भी!
चलो भी...
अह... धीरे-धीरे।
अरे!
- अरे
, अरे!
युद्ध।
मैं तुम्हें घर ले जाने आया हूँ।
आपने मुझसे कहा था कि आप रात 2 बजे तक वापस आ जाएंगे।
अब लगभग सुबह हो चुकी है।
अरे, तुम कौन हो?
वायु मेरे साथ आया था,
इसलिए वह मेरे साथ ही जा रहा है।
- हे!
- क्रित।
अरे, तुम क्या कर रहे हो?
♪मैं तुम्हें पूरे दिल से प्यार करता हूँ,
और मैं तुम्हें सब कुछ देने के लिए तैयार हूँ♪
♪जीवन में बस इतना ही मिल सकता है♪
♪ चाहे मुझे कितनी भी मुश्किलों का सामना करना पड़े , मैं तुम्हें कभी नहीं छोडूंगा ♪
♪मैं तुम्हें अपना सब कुछ दे देता हूँ,
अपना शरीर और सब कुछ♪
♪कृपया अपना जीवन
मुझ जैसे व्यक्ति पर भरोसा करके सौंप दें♪
♪मैं आपको विश्वास दिलाता हूँ कि कोई नहीं है♪
♪मैं तुम्हें जितना प्यार करता हूँ उससे ज़्यादा प्यार कभी नहीं कर सकता♪
♪ मुझसे ज्यादा तुम्हें कोई प्यार नहीं कर सकता ♪
♪कविता की तरह, दिल का दर्द♪
♪यह हमारे साथ लंबे समय तक नहीं रहेगा,
बल्कि धीरे-धीरे हमसे विदा हो जाएगा♪
♪तुम मेरे जीवन में आए
और मुझे अपने साथ ले गए♪
♪कुछ ऐसा जिसकी मैंने कभी उम्मीद नहीं की थी♪
♪
तर्क से परे प्रेम को सही मायने में समझने के लिए♪
♪जब मुझे तुम्हारे जैसा कोई मिला♪
♪अब मुझे पूरी जिंदगी
सपने देखने की जरूरत नहीं है♪
अब जब तुम यहीं हो♪
♪मैं तुम्हें पूरे दिल से प्यार करता हूँ,
और मैं तुम्हें सब कुछ देने के लिए तैयार हूँ♪
♪जीवन में बस इतना ही मिल सकता है♪
♪ चाहे मुझे कितनी भी मुश्किलों का सामना करना पड़े , मैं तुम्हें कभी नहीं छोडूंगा ♪
चाहे हालात कितने भी खराब क्यों न हों
♪मैं तुम्हें अपना सब कुछ दे देता हूँ,
अपना शरीर और सब कुछ♪
♪कृपया अपना जीवन
मुझ जैसे व्यक्ति पर भरोसा करके सौंप दें♪
♪मैं आपको विश्वास दिलाता हूँ कि कोई नहीं है♪
♪मैं तुम्हें जितना प्यार करता हूँ उससे ज़्यादा प्यार कभी नहीं कर सकता♪
♪वाह, ओह, ओह♪
♪ओह, बेबी♪
♪मैं तुम्हें पूरे दिल से प्यार करता हूँ,
और मैं तुम्हें सब कुछ देने के लिए तैयार हूँ♪
♪जीवन में बस इतना ही मिल सकता है♪
♪ चाहे मुझे कितनी भी मुश्किलों का सामना करना पड़े , मैं तुम्हें कभी नहीं छोडूंगा ♪
चाहे हालात कितने भी खराब क्यों न हों
♪मैं तुम्हें अपना सब कुछ दे देता हूँ,
अपना शरीर और सब कुछ♪
♪कृपया अपना जीवन
मुझ जैसे व्यक्ति पर भरोसा करके सौंप दें♪
♪मैं आपको विश्वास दिलाता हूँ कि कोई नहीं है♪
♪मैं तुम्हें जितना प्यार करता हूँ उससे ज़्यादा प्यार कभी नहीं कर सकता♪
♪ मुझसे ज्यादा तुम्हें कोई प्यार नहीं कर सकता ♪