(Program ini ditujukan untuk penonton dewasa. Program
ini mungkin mengandung konten eksplisit, kekerasan, dan bahasa kasar.)
(Semua karakter, tempat, dan peristiwa
dalam serial ini sepenuhnya fiktif)
Mengapa kamu bangun sepagi ini?
Aku harus berangkat kerja.
Awalnya, saya pikir saya akan pergi dengan tenang.
Tapi aku khawatir kau akan bangun
dan tidak menemukanku.
Jadi, saya pikir saya akan memberi tahu Anda terlebih dahulu.
Tidur lagi saja, oke?
Hmm.
Bersikap semanis ini...
Apakah kamu menginginkan keintiman di pagi hari?
Tidak, saya tidak mengalokasikan waktu untuk itu.
Tunda dulu untuk saat ini.
Panduan Dasar Pacar Polisi.
(Panduan Pacar Polisi 101:
Berdamai dengan jadwal)
Terimalah jadwal tersebut.
Itu bukan satu-satunya aturan.
Masih banyak lagi.
Anda akan mempelajarinya satu per satu.
Oh, baiklah, ini kartu kunci Anda.
Aku pergi dulu.
(Postingan baru)
(Pacar Polisi 101.)
(Ayo, kita mulai. Siap untuk semua aturan!)
(Tai Moonlit)
(Astaga, kau bergerak cepat.)
(Tidak secepat itu
jika bersama pacarku.)
(Wayuu)
=Cinta Silom=
(Jalan Phat Phong, Distrik Bang Rak)
- Apa kabar, bro?
- Umm.
Kamu sekarang sudah punya pacar.
Bukankah seharusnya kamu lebih gembira?
Awalnya memang begitu.
Tapi aku sudah mengiriminya pesan sepanjang hari
dan dia belum membalas sekali pun.
Saya tidak menyangka polisi bisa sesibuk ini.
Tidak membalas obrolan.
Lalu hubungi dia.
Silakan mengobrol selama satu atau dua menit.
Penjahat itu tidak akan kabur, kan?
Hehe.
Akhirnya aku berhasil menangkapmu.
Para penjahat yang mengerikan itu.
Semua korban adalah pria-pria tampan.
Hei, lihat.
Sepertinya mereka hanya
menargetkan pekerja malam.
(Telah dipastikan bahwa hal ini terkait
dengan kasus perdagangan manusia.)
(Tuan Chainphop sekarang dipindahkan
ke penjara.)
(Nantikan pembaruan terbaru
dari reporter lapangan kami.)
(Berita terkini: Jaringan narkoba terkait dengan)
(Kami melaporkan secara langsung)
(jaringan perdagangan manusia dibongkar)
(dari lokasi kejadian.)
(Polisi telah melakukan penggerebekan dan penangkapan)
- (jaringan narkoba besar.)
- Hei.
That Chain, bukankah dia klien lama Anda?
Hei, dia bukan klien saya.
Dia adalah klien Sky.
Tapi jujur ​​saja,
Aku hampir menjadi
salah satu korbannya juga.
Ini benar-benar membuatku terkejut.
Menurutku itu alasan yang cukup bagus
untuk menelepon pacarmu.
Pacarmu adalah polisi
yang menangani kasus ini, kan?
Telepon dia.
Silakan. Telepon dia.
Lihatlah dirimu, menyeringai lebar.
Kena deh.
- Berikan saya draf lain, Letnan.
- Baik, Pak.
(Wayuu)
Halo, apakah ini waktu yang tepat, Krit?
Apakah saya mengganggu?
Aku bisa bicara. Ada apa?
Saya baru saja melihat berita bahwa Chain
ditangkap dan sudah mengaku.
Apakah itu berarti kasusnya akan ditutup?
Belum. Mereka sangat berhati-hati.
Belum ada pergerakan sama sekali.
Emm. Saya mengerti.
Belum ada kabar apa pun tentang pihak-pihak yang terlibat.
Semuanya tampak tenang.
Kita tetap harus berhati-hati.
Ini bisa jadi ketenangan sebelum badai.
Oh, dan...
Jam berapa kamu akan kembali?
Anda menelepon hanya untuk menanyakan itu kepada saya?
Aku jadi khawatir. Kamu tidak membalas
pesan-pesanku seharian ini.
Saya sibuk akhir-akhir ini.
Kau sudah menungguku, kan?
Oh, tidak, tidak apa-apa.
Jadi, jam berapa kamu akan kembali?
Terlambat. Bagaimana denganmu, Wayu?
Oh, mungkin aku akan datang lebih terlambat lagi.
Sekitar jam 3 sampai 4 pagi,
kecuali jika klien sudah memesan saya.
Kalau begitu, jangan biarkan mereka memesankan tempat untukmu.
Dan jaga jarak juga.
Kapten.
(Tips Pacar Tuan Rumah 101: Jangan cemburu pada klien)
Tips Pacar Tuan Rumah 101: Jangan cemburu pada klien.
Kapten.
Tuan Supanut ada di sini.
- Baik. Saya akan segera ke sana.
- Baik, Pak.
Baiklah, sampai jumpa di kamar nanti.
Ya.
Malam itu Kapten menangkap
penjahat di dermaga.
(Tuan Supanut berada di rumah sepanjang waktu)
(Masuk ke dalam pukul 20.30
dan tidak keluar sampai pagi)
Selesai kerja jam 5 sore.
Tapi sampai rumah jam 8:30 malam?
Petugas.
Ini Bangkok. Anda turun pukul 5 sore,
Mampir untuk makan malam,
dan sampai di rumah sebelum jam 8:30 malam.
Itu sudah cukup cepat.
Jika Anda tidak percaya, Kapten,
Anda bisa memanggil teman-teman Tuan Supanut
untuk diinterogasi lebih lanjut.
Saat itu dia sedang makan malam bersama mereka .
Terima kasih.
Saya meyakinkan Anda dengan kejujuran sepenuhnya.
Apakah Anda benar-benar masih akan menangkap saya?
Biarkan saya pergi mencari nafkah.
Lalu bagaimana Anda tahu
tentang pelabuhan milik Tuan Chain?
Sebagai seorang produser, mengapa Anda perlu
pergi ke pelabuhan?
Apakah saya benar?
Tuan Supanut sedang berbisnis.
Dia memesan barang-barang dari Tiongkok.
Jadi dia menyuruh mereka dikirim
melalui pelabuhan milik Tuan Chainphop.
Namun, tidak ada bukti yang mendukung hal itu.
Bahwa Tuan Supanut mentransfer
uang kepada Tuan Chain.
Hanya Tuan Chain yang mentransfer
uang ke Tuan Supanut.
Tuan Chainphop menggunakan akun yang berbeda.
Tuan Supanut melakukan transfer
ke rekening ini.
Mendesah.
(Supanut Tosakarn, Chainphop Udomdirek)
Namun, hanya ada bukti
transfer sebanyak tiga kali.
Mengapa? Apakah bisnis tersebut tidak berhasil?
Bisnis memiliki risiko.
Lini produksi saya mengalami masalah kualitas.
Jadi saya harus berhenti, dan Chain
secara bertahap mengembalikan uang itu.
Ini dia.
Berikut kontrak yang ditandatangani oleh Bapak Supanut
sebelum bekerja sama dengan Bapak Chainphop.
Hal itu menyatakan bahwa jika barang
tidak diangkut,
Uang tersebut akan dikembalikan.
Dan Bapak Chainphop mengembalikan uang
sesuai dengan kontrak.
Mm.
Belum ada pergerakan sama sekali, Kapten.
Halo.
Aku sangat merindukanmu.
- Aku juga merindukanmu.
- Hari ini... Kamu terlihat sangat tampan.
- Terima kasih.
- Aku kembali.
Bersulang!
(K)
Mari berdansa.
- Ayo berdansa.
- Ayo berdansa. Ayo.
Silakan, lanjutkan.
Wah. Jalan pelan-pelan.
- Berjalanlah perlahan.
- Hmm.
Halo.
Wayu.
- Aku mau pulang dulu.
- Oh.
Aduh.
- Selamat tinggal.
- Selamat tidur.
Sampai jumpa, Niao.
Sampai jumpa.
Sampai jumpa, Niao. Semoga mimpi indah.
Krit, kamu sudah kembali.
Perang.
Maaf karena baru pulang larut malam.
Klien saya sama sekali tidak mau pulang.
Apa pun yang terjadi, dia tidak mau pergi.
Kemudian...
Aku sangat sibuk sampai-sampai tidak sempat mengecek
ponselku. Semuanya kacau.
Mm.
Hai.
Kamu tidak marah padaku, kan?
Bagaimana mungkin aku bisa?
Saya melihat betapa mabuknya
klien Anda semalam.
Hah?
Aku mampir ke tempatmu tadi malam.
Oh. Hehe.
Emm...
Biarkan saja dia.
Wayu benar-benar bisa menjaga dirinya sendiri.
- Tapi...
- Hmm.
Percayalah padaku, Kapten. Sebaiknya Anda kembali.
Wayu tahu bagaimana cara menjaga dirinya sendiri.
Jika kamu terus berdiri di dekatnya seperti ini,
dia tidak akan bisa bekerja.
Oh... Geli...
Ah! Oh.
Apakah kamu baik-baik saja, Niao?
Saya baik-baik saja.
Ayo, minum sampai habis.
(Awalnya, aku yang akan menjemputmu.)
(Tetapi...)
Aku lihat kau sedang sibuk bekerja,
jadi aku tidak ingin mengganggumu.
Kupikir kau marah padaku.
Aku tidak menemukanmu di ruangan itu.
Dan kamu tidak menjawab panggilanku.
Aku hendak pergi berolahraga.
Tapi ketika kamu bilang kamu sudah kembali,
Saya baru saja memutar balik mobil.
Jadi kita bisa bertemu.
Hmm.
Maaf telah membuatmu khawatir.
Oke?
Hmm, silakan.
Pergilah mandi dan istirahatlah.
Hmm?
Bukan hanya polisi
yang perlu menjaga kebugaran tubuh.
Pekerjaan saya juga membutuhkannya.
Ayo. Aku ikut denganmu.
Tapi kamu belum tidur sama sekali.
Tidak apa-apa. Aku bisa tidur nanti.
Aku hanya ingin menghabiskan waktu bersama.
Silakan duluan. Beri saya waktu sebentar untuk berganti pakaian.
Ayo, cepat. Pergi.
♪Tidak ada orang lain♪
♪Siapa yang bisa membuatku jatuh
cinta sedalam ini seperti dirimu♪
Hmm, dasar pembuat onar kecil.
- Hei, Wayu...
- Ah!
(Pacar Polisi 101)
(1. Terimalah jadwalnya;
2. Jangan marah jika dia membalas pesan Line terlambat)
Ups.
Ada apa denganmu, Tai?
- Hei!
Tenang dulu, ya?
Lain kali saja kita bicara dengan Wayu.
Dia baru saja mulai merasa bahagia.
Jadi sekarang kamu juga memihak dia?
Sudah kubilang, kamu boleh punya pacar.
Hanya saja jangan sampai itu memengaruhi pekerjaanmu.
Dia bahkan tidak minum-minum dengan klien.
Penjualan anjlok.
Anda masih ingin saya mempertahankannya?
Hai!
Aduh.
Berikan dia sedikit kelonggaran untuk saat ini.
Saat ini dia hanya fokus pada pacarnya, dan
tidak ingin pekerjaannya terganggu.
- Tidak mungkin.
- Hei!
Hei! Hmm...
Ayolah, Tai. Aku perlu bicara dengannya.
Hai!
Wow.
Hmm.
Jika Anda memarahinya, itu tidak akan
meningkatkan angka penjualan.
Bahkan, mungkin dia
sudah tidak bekerja di sini lagi.
Ya.
Pastikan saja
dia tidak sampai patah hati.
Atau kita semua akan tamat.
Dan ingatkan dia,
terlepas apakah dia pembawa acara utama atau bukan,
Saya masih bisa memecatnya.
Bolehkah saya pergi sekarang?
Uh... Ya, kamu bisa pergi sekarang.
Astaga, Tai. Kau beneran
mau panggil Nyonya sekarang?
Tak heran jika wanita yang lebih tua
dan para janda mengagumi Anda.
Oh, Richy.
Teruslah berusaha dan giliranmu selanjutnya.
Pergi sana. Menjauhlah dariku.
Pergi.
Mengganggu Nyonya?
Ugh, apa yang sedang aku lakukan di sini?
Sudah mau pulang?
Akhir-akhir ini kamu pulang lebih awal.
Oh, Fiuh.
Ya, ini hanya hari kerja biasa,
dan tidak banyak pelanggan.
Jadi, aku akan pulang.
Bukan karena pacarmu
sedang menunggumu di rumah?
Bagaimana kau tahu
aku punya pacar, Foei?
Oh, Tai.
Wah, gawat.
Jika Tai tahu, seluruh dunia tahu.
Itu semua karena Kapten itu.
Dia datang menemuimu di bar
setiap hari. Bagaimana mungkin aku tidak tahu?
Oh, Foei.
Anda tidak perlu khawatir.
Saya berjanji tidak akan membiarkan hal itu memengaruhi pekerjaan saya.
Kamu bisa mempercayaiku.
Tidak akan berpengaruh? Bohong!
Aku harus mengatakan ini
karena hal itu memengaruhi pekerjaan Anda.
Aku akan berterus terang padamu.
Apakah menurutmu Kapten
Apakah mereka benar-benar akan menganggapmu serius?
Apakah menurutmu seseorang yang bekerja di bidang seperti ini
Apakah dia akan dicintai seperti orang normal?
Jika kamu berpacaran dengan seseorang, pilihlah dengan hati-hati.
Jangan biarkan mereka menipu Anda.
Dan jangan biarkan dia datang ke bar.
Jika pelanggan tetap melihatnya,
kamu akan mendapat masalah.
Kamu sedang berada di puncak performa saat ini.
Jangan lupakan alasan Anda memilih
bidang pekerjaan ini.
Oke, Foei.
Hai, Krit.
Aku sudah bilang
jangan menjemputku. Sudah larut malam.
Jadi aku tidak ingin kau pulang sendirian.
Dengar, Krit, izinkan aku mengatakan sesuatu padamu.
Jika ada yang melihat kita, itu akan menimbulkan masalah.
Kamu tahu kan, bukan cuma ratu kecantikan
yang punya drama?
Di dunia bar tempat para host juga terdapat drama.
Apakah kamu akan terus mengeluh?
Apakah kamu sudah melihat
apa yang telah kusiapkan untukmu?
Apa itu?
Hai!
Wow, di balik wajah serius itu,
Siapa sangka kamu akan merayakan
ulang tahun selama tiga hari?
Ini bukan hari jadi biasa.
Aku hanya... ingin memberimu sesuatu.
Wow.
Hai.
Wah, kalau begitu...
Satu, dua, tiga... Mengapa ada
begitu banyak bunga?
Apakah ini hampir semua jenis bunga?
Yah, aku tidak tahu
bunga apa yang kamu sukai,
jadi saya meminta toko itu untuk memasukkan semua jenisnya.
Dan hasilnya cukup bagus.
Namun bunga layu begitu cepat.
Jujur saja, rasanya seperti
membuang-buang uang.
Tapi apakah kamu menyukainya?
Jika Anda menyukainya, tidak ada yang terlalu mahal.
Wah, pamer ya?
Ayo, kita berfoto.
Saya ingin menyimpan foto itu.
Ugh.
Ini dia.
Satu dua tiga.
Ups.
Hanya itu yang bisa saya lakukan.
Mari kita ulangi lagi. Tersenyumlah sedikit
. Tersenyum dulu.
Satu dua tiga.
Anda tidak bisa mempostingnya.
Mengapa tidak?
Aturan nomor 3
menjadi pacar polisi.
Mahir dalam menjaga rahasia resmi.
Tapi ini kan cuma mengunggah gambar, kan?
Apa masalahnya?
Media sosial saat ini menakutkan.
Bayangkan jika para penjahat mengetahui
keberadaan foto-foto ini,
apa yang akan kita lakukan?
Baik, Pak.
Jangan khawatir. Aku sangat pandai
menyimpan rahasia.
Sekalipun saya mempostingnya,
Lagipula tidak akan ada yang melihatnya
karena saya menggunakan akun anonim.
Apa itu?
Anda punya akun cadangan?
- Hmm.
- Kenapa aku tidak tahu tentang itu?
Saya punya akun cadangan untuk
menyimpan foto atau momen kapan pun saya mau.
Saya mempostingnya di sana seperti buku harian pribadi.
Tapi kamu tidak perlu khawatir.
Ini bersifat pribadi. Tidak ada orang lain yang bisa melihatnya.
Nama akunnya adalah SpyKongKhunPolice.
Jadi...
Bisakah saya mendapatkan kata sandinya juga?
Mengapa kamu menginginkannya?
Aku ingin menulis tentangmu
dan menjadikannya sebagai buku harian juga.
Wow.
Mm.
Tolong bantu saya masuk.
Baiklah.
Aturan nomor 4
menjadi pacar polisi.
Habiskan waktu bersama pacarmu di rumah.
Jika tidak, Anda akan ketahuan
menggunakan akun palsu tersebut.
Itulah intinya menjadi
pacar seorang polisi.
Hanya ada empat aturan?
Saya kira akan ada lebih dari itu.
Sebenarnya, masih ada satu lagi.
Apa itu?
Aku ingin kau berhenti menjadi informan.
Mengapa? Saya bisa membantu Anda.
Ini berbahaya.
Dan aku tidak ingin pacarku
membahayakan dirinya sendiri.
Jika sesuatu terjadi padamu,
Aku akan menyalahkan diriku sendiri.
Baiklah.
Kalau begitu, aku akan berhenti menjadi informanmu.
Sekarang giliranmu untuk mengikuti tes
menjadi pacar seorang host.
Apakah ada tes juga?
Mm-hm. Ini.
Tai sudah memberitahuku
Seperti apa dirimu malam itu.
Jangan khawatir. Hanya ada dua aturan.
Pertama, kamu tidak boleh datang ke bar
saat aku sedang bekerja.
Karena aku tidak ingin kau melihatnya.
Tapi... kurasa kau sudah melihatnya.
Tidak ada apa-apa yang terjadi.
Adapun aturan kedua,
Saya harus mengambil pekerjaan di luar bar.
Mustahil.
Aku tidak akan mengizinkan itu.
Mengapa Anda mau menghabiskan waktu sendirian
dengan orang lain?
Dengarkan saya dulu...
Anda tidak perlu mengambil pekerjaan-pekerjaan itu.
Saya bisa menutupi selisihnya.
TIDAK.
Aku tidak akan bergantung pada orang lain sampai pada titik
di mana aku tidak bisa berdiri sendiri.
Krit, pekerjaan di luar rumah tidak selalu berarti
harus berduaan dengan seseorang.
Terkadang kami pergi berkelompok.
Dan satu hal lagi,
Saya tidak menerima pekerjaan semacam itu,
seperti yang Anda salah pahami sebelumnya.
Intinya, jangan minum alkohol dan jangan
terlalu ikut-ikutan memperlakukan pelanggan.
Itu saja sudah cukup alasan
untuk membuatku dipecat oleh Foei.
Kamu ingin aku menumpang hidup dari pacarku
dan menggadaikan barang-barang lamaku?
Kamu juga berjualan?
Ya, hanya barang-barang bermerek
dan perhiasan.
Barang-barang yang diberikan pelanggan kepada saya.
Tapi aku merasa tidak nyaman
menyimpannya.
Jika beberapa pelanggan tidak menginginkannya kembali,
mereka menyuruh saya untuk menjualnya saja.
Aku hampir tidak pernah membeli apa pun untuk diriku sendiri.
Tai bahkan mengatakan hal itu.
Aku pelit.
Apakah kamu sudah menjual semuanya?
Belum. Saya berencana
menyimpannya untuk dikembalikan nanti.
Meskipun saya memang meminjam beberapa
untuk dipakai sesekali.
Kemudian kembalikan semuanya sampai habis.
Atau jual saja semuanya.
Jika kamu menginginkan sesuatu, katakan saja padaku.
Aku akan membelikannya untukmu.
Sebaiknya kamu beli kondominium, Wayu.
Sewakan sebagai investasi.
Dengan begitu, Anda tidak
perlu bekerja terlalu keras.
Bagaimana kalau
di sekitar Thonglor atau Phrom Phong?
Perang.
Tidak perlu.
Aku tidak butuh semua itu.
Sejujurnya, cinta dan perhatianmu
sudah cukup bagiku.
Untuk seseorang seperti Kapten Krit
untuk bersama seorang pelayan bar seperti saya,
Itu saja sudah di luar impianku.
Aku mungkin tidak sebaik yang kau kira.
Mengapa?
Apakah Anda semacam penipu?
Atau apakah Anda tipe orang yang suka kekerasan?
Maksudmu, pukul aku?
Tidak. Aku tidak akan pernah melakukan itu.
Kalau begitu, tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Tetapi...
Aku tidak bisa mempublikasikan ini.
Mengapa?
Apakah kamu punya keluarga kedua
atau semacamnya?
TIDAK.
Hanya kamu yang kukencani, Wayu.
Tapi aku benar-benar tidak bisa mempublikasikannya.
Lalu kenapa tidak?
Mengapa kamu tidak bisa memberitahuku?
Atau kau masih tidak mempercayaiku?
Saat aku sudah siap, aku berjanji.
Aku akan menceritakan semuanya padamu, Wayu.
Oke.
Apakah ini benar-benar tidak apa-apa?
Mm-hmm.
Karena
Pekerjaan saya
juga seharusnya tidak mengungkapkan bahwa saya punya pasangan.
Hmm, dasar pembuat onar. Kamu sudah di sini?
Ada apa, Foei?
Jangan bilang kau memecatku.
Foei, aku tidak akan berhenti.
Aku tidak melakukan kesalahan apa pun.
Aku hanya punya pacar.
Bukankah kamu bilang boleh memilikinya?
Bukan itu intinya.
Ini sesuatu yang lain.
Oh? Lalu apa itu?
Lihat ini.
(Pembawa acara yang bertugas tidak mengurus
semuanya dengan baik, dan tidak benar-benar menghibur)
(Dia asyik dengan ponselnya dan
tidak memperhatikan pelanggan. Namanya Wayu)
(Berfokus pada klien? Tidak;
Berfokus pada telepon? Ya)
Foei, kurasa...
Saya memberikan yang terbaik
dan peduli pada semua pelanggan.
Maaf, Foei. Nama barnya
juga disebutkan.
Aku tidak menyalahkanmu. Jika apa yang mereka katakan
tentangmu di internet itu benar,
Aku pasti sudah mengusirmu dari bar ini
sejak lama.
Meskipun kamu sedikit teralihkan perhatiannya
karena pacarmu,
Kamu tidak pernah bertindak seperti yang
mereka tuduhkan padamu.
Apakah kamu tahu siapa pelakunya?
Aku punya firasat itu Pete.
Aktor yang dulu sering memesan jasamu.
Dia bahkan mengajukan laporan investigasi
terhadap bar kami, lho.
Mengatakan bahwa kamu tidak merawatnya dengan baik.
Dan dia juga menjelek-jelekkan Moonlit.
Apa masalahnya?
Wayu, aku bertanya terus terang padamu.
Apakah kamu punya masalah dengannya atau tidak?
Menurutku, dia hanya membencimu.
Jadi?
Dia benar-benar menyimpan dendam padamu.
Jika kamu berada di posisiku, bagaimana kamu akan menanganinya?
Dengan baik...
Pete adalah mantan pacar Krit.
Hmph.
Aku sudah tahu. Pacarmu
sepertinya orang yang bermasalah.
Mantannya lah yang menyebabkan
masalah besar bagi bar ini.
Sebaiknya kamu hati-hati.
Dia mungkin hanya memanfaatkanmu.
Ya, Foei.
Berikan ke sini.
Halo, Kapten.
(Pete)
(Apakah ayahmu sudah tahu?)
(Soal kamu pacaran sama pelayan bar itu?)
Halo.
Mari kita bicara.
Saya akan mengirimkan lokasinya sebentar lagi.
Oke.
Bukankah Kapten baru saja sampai di sini?
Dia sudah pulang.
Pekerjaan yang mudah, bukan?
Aku sudah duduk di sini sejak tadi malam.
Aku bahkan belum pulang ke rumah.
Perang.
Kamu benar-benar menyimpannya.
Jika kamu tidak punya perasaan,
kamu pasti sudah membuangnya.
Tapi kamu menyimpannya, jadi itu berarti kamu
masih punya perasaan untukku, kan?
Justru karena itulah saya mengembalikannya.
Sebenarnya apa yang kamu inginkan?
Kamu ingin aku membantu
dengan Pixie bar, kan?
Ya.
Namun lebih dari itu, aku ingin meminta
kesempatan bersamamu, Krit.
Kesempatan apa?
Itu sudah hilang sejak lama.
Saya masih muda saat itu.
Tapi sekarang aku tahu.
Orang yang ingin kuhabiskan sisa
hidupku bersamanya adalah kamu, Krit.
Bisakah kita kembali bersama?
Kau mengatakannya seolah-olah tidak pernah terjadi apa-apa.
Bukankah kau meninggalkanku waktu itu
karena ingin menjadi aktor?
Tidak, bukan itu.
Aku tidak meninggalkanmu karena itu.
Aku sudah putus denganmu
karena aku merasa sesak napas karena harus
menyembunyikan hubungan kami.
Haruskah aku menipu diri sendiri dengan berpikir bahwa
keluargamu akan menerimaku?
Lalu mengapa kamu tidak memberitahuku
alasannya saat itu?
Apakah mengatakan hal itu akan mengubah apa pun?
Apakah kamu punya keberanian
untuk memberi tahu ayahmu?
Bahwa kamu pernah berpacaran denganku?
Perang.
Sekarang aku tahu.
Manusia tidak semuanya sama.
Aku siap menghadapi
rintangan apa pun bersamamu, Krit.
Kita bisa merahasiakannya atau tidak memberi tahu siapa pun.
Tolong, biarkan kami kembali bersama.
Pete.
Aku sekarang sudah punya pacar.
Dan aku bahagia.
Aku tidak ingin kau kembali masuk
ke dalam kehidupannya lagi.
Perang.
Apakah kamu benar-benar berpikir kamu bisa menerima kenyataan
berbagi pacarmu dengan orang lain?
Anda tahu persis
jenis pekerjaan apa yang Wayu lakukan.
Urus saja urusanmu sendiri, Pete.
Jangan ikut campur
urusan orang lain.
Jadi, bagaimana hasilnya?
Apakah kamu membantu atau tidak?
Baik, aku akan membantu.
Dan setelah itu, kita selesai.
Mulai sekarang, jauhi Wayu dan aku.
Kesepakatan.
Mengenai masalah Wayu...
Semoga kamu bisa terus bersabar dan
berbagi apa yang menjadi milikmu dengan orang lain.
Saya sudah menyelesaikan masalah narkoba
untuk ujian pengacara.
Jangan khawatir.
Ya, aku punya caraku sendiri.
Pete, ada sesuatu yang besar terjadi.
Apa? Apa yang terjadi barusan?
Dinas pajak ingin mengaudit kita.
Apa yang harus kita lakukan?
(kapur)
(Saya sudah menangani permintaan Anda, seperti yang dijanjikan.
Masalah pajak menjadi tanggung jawab Anda.)
Sialan.
Selesai. Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Anda adalah manajernya. Cari solusinya.
- Jika kamu tidak bisa, maka menyerah saja.
- Pete.
Sialan, Krit.
Ayo, buka mulutmu lebar-lebar, Singto.
Ah.
(Aku akan berterus terang padamu.)
Apakah menurutmu kapten itu
akan benar-benar menganggapmu serius?
Apakah menurutmu seseorang yang bekerja di bidang seperti ini
Apakah dia akan dicintai seperti orang normal?
Aku tidak bisa mempublikasikan ini.
Papan.
Papa tidak datang hari ini, sayang.
Hanya Ayah yang datang.
Menurutmu kenapa aku tidak akan datang?
Yah... sepertinya kamu sibuk.
Baiklah, aku akan tinggal di rumah malam ini.
Aku ingin menghabiskan waktu bersama Singto.
Apakah kamu marah padaku karena sesuatu?
Tidak, saya bukan.
Kamu tidak marah karena aku bilang
aku tidak bisa mengumumkan hubungan kita secara terbuka, kan?
Tidak, saya bukan.
Aku pacarmu.
Aku harus menghormati keputusanmu.
Jadi, kamu mau tidur di mana besok?
Di rumah atau di apartemen?
Di rumah.
Besok aku libur,
jadi aku berencana untuk tidur lebih lama.
Kemudian...
Bagaimana kalau kita pergi berkemah
dan mengajak Singto bersama kita?
Bukankah kamu harus bekerja?
Belum ada banyak kemajuan
dalam kasus ini belakangan ini.
Jadi, aku bisa mengambil cuti
dan bersama pacarku.
Bagaimana kalau kita pergi berkemah?
Baiklah? Mari kita menginap semalam
dan bersantai saja.
Akan ada banyak hal menyenangkan yang bisa dilakukan.
Tapi aku tidak yakin apakah Ayah mau pergi.
Singto, bisakah kamu mencoba memenangkan hati Ayah?
Kesepakatan.
Apakah kamu ingin pergi berlibur?
Mm, oke. Kalau begitu, mari kita pergi.
Kita akan pergi berlibur!
Kita benar-benar akan pergi!
Lalu kamu harus makan banyak, oke?
Oke, ayo.
Mm.
Mau air minum? Seteguk saja.
Ini dia.
Celupkan seluruhnya.
Semuanya sudah hilang!
Wow.
Sedang bersenang-senang di air, Singto? Hmm?
Sekarang sudah basah kuyup.
Astaga.
Izinkan saya mengeringkan rambut Anda dulu.
Makan malamnya sudah siap.
Apakah kamu lapar? Apakah kamu sudah lapar?
Sekarang lapar? Oh, benarkah?
Biar Papa yang mengerjakannya untukmu. Sebentar.
Bersihkan dulu. Bersihkan.
- Apakah ini bagus?
Apa itu? Tempelkan.
- Ayo.
- Kupas dulu.
- Lebih baik di sini. Ya.
- Ya.
Wow, kerja bagus.
Pola mana yang bisa Ayah pilih?
Coba kulihat. Apa ini?
Singto sedang tidur sekarang.
Dia pasti kelelahan
bermain di air.
Hah.
Terima kasih telah mengajakku
dan Singto dalam perjalanan ini.
Saya sudah lama ingin membawa Singto ke sini , tetapi tidak ada kesempatan.
Kamu tidak perlu berterima kasih padaku.
Lagipula aku memang ingin membawamu ke sini.
Saya minta maaf.
Tentang ketidakmampuan untuk tampil di depan umum.
Bukan karena aku sudah punya orang lain.
Ini semua karena keluarga saya.
Orang tua saya tidak bisa menerimanya.
Mereka masih belum tahu kabarmu?
Apakah menurutmu Jenderal Pitak
bisa menerima ini?
Ayahku sangat ketat
dan memiliki ekspektasi yang terlalu tinggi.
Dia tidak akan pernah menerima bahwa aku menyukaimu, Wayu.
Aku tidak ingin menyembunyikan ini.
Tapi saya ingin menangani ini sendiri.
Mengetahuinya hanya akan membebani Anda.
Mengungkapkan jati diri sebagai gay sangat berarti bagi saya.
Aku tahu. Aku bisa merasakannya.
Aku tidak tahu. Memiliki seseorang yang sangat kucintai
dan tidak bisa memberi tahu siapa pun.
Hal itu membuatku merasa sangat tidak percaya diri.
Satu hal yang pasti.
Hanya kaulah satu-satunya yang kucintai.
Kamu tahu,
sebelum saya menjadi seorang pembawa acara,
Dulu aku bermimpi memiliki
kisah cinta kuliah yang normal.
Di usia ini, seharusnya aku sudah punya pacar.
Di usia ini, seharusnya aku sudah tahu apa itu patah hati.
Di usia ini, seharusnya saya sedang
menjalani magang.
Namun, dengan perjalanan hidupku selama ini,
Aku bahkan takut untuk bermimpi.
agar aku bisa memiliki hubungan normal
seperti orang lain.
Jika orang tuamu adalah penghalangmu,
Ibuku juga menjadi penghalang bagiku.
saya minta maaf
karena memulai pertengkaran tanpa mengetahui
apa yang telah kamu alami.
Tidak apa-apa.
Jika kamu marah,
aku akan menebusnya.
Aku pasti tidak akan melepaskannya.
Mari bergandengan tangan
dan lalui ini bersama-sama.
Lagipula, sekarang aku sudah menangkapmu.
Kau tak bisa lolos dariku.
Kalau begitu, sebaiknya kau pegang aku erat-erat.
Tentu saja.
Ayo. Makan sedikit lagi
sebelum dingin.
Aku benar-benar tidak sanggup lagi.
Ini, akan saya ambilkan untukmu.
- Hanya sayuran saja tidak apa-apa.
- Ini, makanlah daging babi.
- Aku benar-benar tidak sanggup lagi.
- Ini.
(Perhatian: Apakah kamu akan datang
ke bar pada hari Senin?)
Kamu sering mengobrol dengan orang ini
akhir-akhir ini.
Oh, cuma pelanggan. Bukan apa-apa.
Anda tidak banyak berbicara seperti ini
dengan pelanggan Anda yang lain.
Nama pelanggan ini adalah Mind.
Kami seumur dan kuliah di
universitas yang sama.
Jadi, kita punya banyak hal untuk dibicarakan.
Teman dari universitas?
Ya, tapi kami sebenarnya bertemu
ketika dia datang sebagai pelanggan.
Pada hari pertamanya, dia memesan
100 minuman dengan saya.
Lalu kami baru tahu kalau kami berasal dari
universitas yang sama. Dunia memang sempit.
Apakah kamu yakin dia tidak sedang mencoba merayumu?
Ayo.
Aku tidak sebodoh itu.
Lagipula, Krit, aku tidak akan pernah melewati
batas dengan pelanggan.
Lalu, jaga jarak sedikit.
Sering membalas pesan-pesannya
agak menjengkelkan.
Baiklah!
Apakah Anda keberatan jika saya duduk?
Halo, Bu.
Es.
Ya, aku hampir sampai di tempat kerja.
Baiklah, nanti saya beri tahu.
Ini...
Aku sudah makan. Ibu, sudah makan?
- Oh. Oke.
- Baik.
Oke.
Membersihkan.
Di Sini.
Lama tak jumpa.
Ini Ice, pelanggan baru
dari Singapura.
Hai!
Wah, Wayu. Apa yang membuatmu begitu terkejut?
Kawan.
Oh, apakah Anda seorang host di sini?
Tidak, saya berhenti menjadi pembawa acara.
Santai saja.
Oh.
Apa kabar? Sudah lama kita tidak bertemu.
Aku baik-baik saja, bro. Benar-benar baik.
Apakah kamu... baik-baik saja?
Apakah Anda sedang mencari seseorang?
Tidak, tidak juga.
Baiklah, saya harus kembali bekerja.
Tentu. Sampai jumpa lagi.
Sampai jumpa, bro.
Selamat tinggal.
Halo, Krit.
Nut sudah mulai bergerak.
Aku mengikutinya, tapi kami terpisah.
Aku tidak bisa melihatnya sekarang.
Mengapa kamu mengikutinya?
Kau bukan informan bagiku lagi.
Apakah dia memperhatikanmu?
Tidak, dia tidak melakukannya.
Oke.
Wayu, kembalilah bekerja seperti biasa.
Jika kamu bertemu dengannya lagi, beritahu aku ya.
Jangan mengikutinya ke mana-mana
seperti itu, oke?
Oke.
Mengapa kamu memarahiku?
Saya hanya ingin membantu.
- Maaf, saya hanya khawatir...
- Kapten.
Kapten.
Kapten, ini gawat.
Ya.
Chainphop dibunuh di penjara.
Apa?
Kemudian...
Apakah Anda sudah menemukan tersangkanya?
Belum, Kapten.
Tapi kami sedang mengusahakannya.
Ada satu hal lagi, Kapten.
(Rudy Berbicara)
Halo, Anda bisa memanggil saya Por.
Por sering muncul di acara-acara
seperti ini akhir-akhir ini.
Sebagian besar di antaranya diproduksi oleh Supanut.
Sumber kami melaporkan
bahwa keduanya telah
Sering bertemu secara diam-diam.
Sepertinya dia telah menjadi favorit.
Lagipula, dia membantunya
lolos dari beberapa kasus.
Sersan, awasi Supanut.
Por mungkin
sekarang menggunakan Supanut вместо Chain.
Baik, Kapten.
Sersan, ikutlah saya ke lapangan.
Letnan, pergi.
Ayo semuanya, mulai.
(Tersangka Kasus Narkoba)
(Chainphop Udomdirek, 32 tahun,
Pemilik bisnis ekspor C Group Logistic)
(Tersangka Kasus Narkoba)
(Supanut Tosakan, 32 tahun,
Produser TV terkenal)
- Hei, Tai.
- Hmm?
Kenapa kamu berolahraga?
Kamu tidak akan berkompetisi minggu depan, kan?
Ayo. Hari Olahraga akan segera tiba.
Saya tidak ingin kalah dari tim Sky.
Aku melihat dia diam-diam
pergi latihan beberapa hari yang lalu.
Tapi kita kan lagi main sepak bola, bro.
Kenapa kamu malah melatih otot lengan?
Ayolah! Apa kamu belum pernah mendengar tentang ini?
Latih lenganmu
untuk menopang kakimu, kawan.
Apakah kamu tidak tahu tentang keseimbangan?
Mendesah.
- Ayolah, dasar bodoh.
- Biarkan aku makan dulu.
- Hei, Tai.
- Hm?
Sudah berapa lama kamu berpacaran
dengan pacarmu?
Lima tahun.
- Lima tahun?
- Mm.
Ketika pacarmu mulai bosan denganmu
atau mulai kesal padamu,
Apa pekerjaannya?
Yah... Dia jadi kesal.
Dia sebenarnya tidak banyak bicara denganku.
Dia berhenti meminta saya untuk membantu hal-hal
yang dulu sering dia minta saya lakukan.
Kurang lebih seperti itu, kurasa.
Wow, tepat sekali.
Apa maksudmu?
Apa yang baru saja kau katakan persis sama dengan
apa yang Kapten lakukan padaku.
Sudah lama ya kamu tidak berhubungan seks?
Apa hubungannya hal semacam itu dengan ini?
Hei, tepat sekali
yang mempererat hubungan cinta.
Jadi apa yang harus saya lakukan?
Kamu harus menambahkan sedikit bumbu.
- Ingin menambah bumbu?
- Mm-hmm.
Bagaimana?
Tai, apa yang sedang kamu lakukan?
Hmm, coba ini.
Wow.
Bagaimana menurut Anda?
Ya, itu dia.
Harus sepedas ini.
Lalu bagaimana?
Ini tidak sulit, kawan.
Kemarilah. Mendekatlah.
Akan saya beritahu caranya.
Kau berhasil menangkapku, Pak Polisi.
Aku sepenuhnya milikmu.
Dasar penjahat.
Kamu tahu itu, kan? Melakukan ini,
Kamu tidak akan lolos begitu saja.
Mm.
Aku perlu menggeledahmu.
Saya menahan Anda.
untuk meminta-minta kepada pejabat publik.
Hmm.
Hehe.
Dan Foei benar-benar mempercayai
cerita keracunan makanan itu?
Hehe.
Sejujurnya, aku seharusnya berterima kasih pada Tai.
Dia benar-benar meyakinkan,
sehingga Foei percaya bahwa aku benar-benar sakit.
Dan...
Tindakan manis kecil barusan
juga merupakan ide Tai.
Benar-benar?
Itu menjelaskan semuanya.
Jadi, mengapa Anda mencetuskan ide itu?
Dengan baik...
Aku merasa kita belum
semanis akhir-akhir ini,
jadi saya ingin menambahkan sedikit bumbu.
Siapa yang menanamkan ide itu di kepalamu?
Alasan mengapa aku tidak
terlalu sering mengikuti kamu
Intinya, aku menyuruh Rose
menyewa seseorang untuk membelikanmu minuman.
Dengan begitu, saya akan tahu persis di mana Anda berada
dan apa yang Anda lakukan setiap saat.
Kamu beneran menyewa seseorang
untuk membelikan minuman untukku?
Nah, kau sudah bilang padaku untuk tidak pergi ke bar.
Tapi kamu tidak pernah bilang
aku tidak boleh melakukan ini.
Wah, itu menjelaskan semuanya.
Saya jadi penasaran mengapa pelanggan saya
akhir-akhir ini begitu baik.
Mereka sama sekali tidak bersikap kurang ajar padaku.
Jujur saja, aku bingung.
Jadi, bagaimana mungkin itu terjadi?
Apakah itu biasanya terjadi?
Ya, kadang-kadang. Begitulah
orang mabuk biasanya.
Hai.
Sekalipun orang-orang bisa bertemu atau menyentuhku,
Anda tidak perlu khawatir.
Tak seorang pun bisa mengambilku,
karena aku hanya milikmu.
Ya.
Kau sepenuhnya milikku.
Oh.
Hai.
Apakah kamu sedang menandai wilayahmu?
Ya.
Hei, izinkan saya mengatakan sesuatu kepada Anda.
Mulai sekarang, kamu tidak perlu lagi
mempekerjakan seseorang untuk mengawasi saya.
Saya sudah meminta Foei untuk
hanya mengirimkan pelanggan yang berkualitas kepada saya.
Jadi dia akan tetap menyeleksi film-film itu untukku.
Anda tidak perlu khawatir.
Aku tidak tahu.
Apa yang tidak kamu ketahui?
Kamu membuatku merasa tidak nyaman.
Baiklah. Aku tidak akan melakukannya lagi.
Anak yang baik.
Oh, dan besok,
saya ada pekerjaan di luar rumah.
Kamu mau pergi ke mana?
Dengan siapa?
Dengan Mind, seperti yang sudah kukatakan sebelumnya.
Lagi? Nama itu lagi?
Ayo.
Dia pelanggan tetap, dan dia temanku.
Tapi jangan khawatir. Aku tidak akan
pergi sendirian dengan Mind.
Teman-temannya juga akan datang.
Hai.
Jangan khawatir. Saya akan terus memberi Anda informasi terbaru
di setiap langkahnya.
Ke mana pun aku pergi, apa pun yang aku lakukan...
Oke?
Oh... Pakailah ini.
Imut-imut.
Aku sudah tidak memakainya lagi.
Mm-mm. Jangan.
Pergi.
- Wow.
- Ini terlalu tinggi.
- Tonton.
- Coba lagi.
Oke.
Ah.
Oh, wow.
Maaf, Mind. Ini pertama kalinya aku bermain.
Aku benar-benar buruk dalam hal ini.
Tidak apa-apa. Ini pertama kalinya bagimu.
Ya.
Jadi...
Mau saya ajari?
Tentu.
Ayolah. Pastikan
kali ini aku berhasil.
- Kemarilah.
- Ayo.
Wayu, coba berdiri di sini.
Hmm.
Lihat ke depan
- Uh-huh.
- dan ulurkan raketmu.
Seperti ini, dan gunakan tangan kirimu.
Tangan kiri Anda diletakkan di atas. Kemudian...
Tekuk kedua lutut. Turunkan sedikit lagi.
Oke, sekarang lepaskan dengan tangan kirimu.
Lepaskan tangan kiri Anda dan raih ke belakang.
Tepat di sini. Lalu melangkah ke kiri.
- Melangkah ke kiri.
- Bersiaplah.
- Mm-hmm.
- Lalu berayun. Wusss.
- Seperti ini, benar kan?
- Mm-hmm.
Ya, seperti ini?
- Ya, persis seperti itu.
- Hmm.
Oke.
Kalau begitu, sebaiknya kita istirahat dulu?
Kedengarannya bagus. Agak sakit.
Ya, ayo pergi.
- Menghela napas.
- Mm.
Merayu.
Ini benar-benar menyakitkan.
Bagaimana acaranya? Apakah kamu bersenang-senang?
Aku bersenang-senang hari ini, Mind.
Tapi menurutku jika lebih banyak teman yang datang,
Itu pasti akan jauh lebih menyenangkan.
Mereka semua sibuk.
Dan mereka baru memberitahuku di menit-menit terakhir.
Kesepian?
Hei, tidak.
Tidak apa-apa, Mind. Aku senang bisa menjadi
teman seperti ini bagimu.
Oh, benar.
Aku juga membawakan sesuatu untukmu, Wayu.
Benar-benar?
Wow, Mind.
Hei, terima kasih banyak, tapi...
Aku tidak bisa menerima ini. Ini terlalu mahal.
Tidak apa-apa.
Kupikir itu akan cocok untukmu,
jadi aku ingin kau memilikinya.
Terkadang ketika saya pergi ke suatu tempat,
Aku sering berharap
kau juga ada di sana bersamaku.
Saya rasa Anda juga akan menyukainya.
Ini dia. Cocok banget buat kamu.
Hmm.
Aku tidak pernah
percaya pada
"Cinta pada pandangan pertama"
sampai aku bertemu denganmu, Wayu.
Di kantor registrasi universitas.
Menjatuhkan earbud itu
Pastilah takdir.
- Hee-hee.
- Aku...
Aku menyukaimu, Wayu.
Aku sungguh-sungguh.
Aku menyukaimu bahkan sebelum
Aku tahu kau bekerja sebagai pramuniaga.
Mulai sekarang, aku ingin mendukungmu
dalam segala hal.
Semua yang ingin Anda lakukan.
Jadi...
Maukah kamu jadi pacarku, Wayu?
Anda tidak perlu menjawab langsung.
Saya mengerti.
Tidak, tidak apa-apa, Mind.
Saya lebih suka menjawab Anda sekarang.
Aku sangat bersyukur
kamu memiliki perasaan yang baik terhadapku.
Tapi aku tak bisa membalas perasaanmu.
Maafkan aku, Mind.
Saya sudah menjalin hubungan serius.
♪Aku hanya bisa menjadi seseorang yang kau kenal♪
♪Bukan orang yang kau cintai♪
Tetapi...
Kita masih bisa berteman, kan?
Apakah kamu benar-benar tidak keberatan
hanya berteman denganku?
Tentu saja. Aku sungguh-sungguh.
Jadi, kita berteman saja.
Aku baik-baik saja.
Lalu... sebagai temanmu...
Bisakah kamu mengajak temanmu yang patah hati ini
minum-minum untuk mengasihani diri sendiri?
Ha ha.
Tentu.
Lalu bagaimana dengan Moonlit?
Saya akan memesan meja untuk kita.
Kedengarannya bagus. Pesan sekarang.
Minum sampai mabuk.
- Ayo.
- Kita pergi.
- Ayo pergi.
♪Masih ada orang sepertiku
yang bisa mati menggantikanmu♪
♪Aku akan terus mencintaimu
sampai kau melihat dunia nyata♪
♪Di mana seorang putri
mungkin tak pernah menemukan pangerannya♪
♪Dalam kehidupan nyata, meskipun itu sulit
untuk kamu pahami♪
♪Meskipun kau takkan pernah mengerti aku♪
Aroma siapa ini?
(Apakah kamu benar-benar berpikir kamu bisa menanggung beban
berbagi pacarmu dengan orang lain?)
Anda tahu persis
Pekerjaan seperti apa yang Wayu lakukan.
Oh, berhentilah berjalan.
Kepalaku sakit sekali.
Hai.
Agar parfum seseorang
menempel di pakaian Anda,
Kamu harus benar-benar dekat
dengan mereka, kan?
Ya, benar. Mengapa?
Aku mencium aroma parfum orang asing
di kemeja Wayu.
Mungkin itu parfum milik pria bernama Mind.
Dia salah satu pelanggan tetap Wayu.
Mereka sering mengobrol akhir-akhir ini.
Aku penasaran mereka banyak membicarakan apa.
Apakah kamu sudah bertanya pada Wayu?
Dia pergi mengerjakan proyek
bersama orang itu hari ini.
Awalnya, dia bilang
dia akan pergi bersama teman-temannya.
Namun ternyata pada akhirnya
hanya ada mereka berdua.
Parfum yang menempel di baju seseorang
adalah hal yang cukup normal.
Anda tahu seperti apa pekerjaannya.
Tempatnya berisik, jadi mereka harus bicara
berdekatan, kan?
Berdasarkan informasi yang saya dapatkan dari seseorang,
Wayu pandai menjaga dirinya sendiri.
Jadi jangan khawatir.
Kami tidak bisa mengumumkannya ke publik, dan saya
bahkan tidak bisa mengunjunginya di tempat kerja.
Aku tidak bisa menggendongnya.
Aku sama sekali tidak bisa melakukan apa pun.
Tapi kamu juga tidak bisa mempublikasikannya,
jadi hasilnya seri, kan?
(Wayu: Aku di Moonlit.
Aku di sini minum bersama Mind)
Berkencan saja tidak cukup.
Sekarang mereka juga minum-minum?
- Hei, sobat.
- Minggir.
Hai.
Kamu sudah sampai di sana?
Ya, aku di sini.
Hanya mengambil minuman untuk Mind.
Tapi sepertinya
malam ini akan menjadi malam yang panjang.
Mengapa? Kukira kau bilang
hanya bepergian.
Uh...
Dengan baik...
Dia tiba-tiba mengakui
perasaannya padaku.
Tapi jangan khawatir.
Aku sudah menolaknya.
Aku bilang padanya aku sudah
punya pacar, jadi...
Aku minum bersamanya
untuk menghiburnya, tapi aku tidak sendirian.
Aku di sini bersama Foei, Tai,
dan semua orang lain dari tempat ini.
Kapan kamu akan pulang?
Sekitar jam 2 pagi.
Aku tidak akan membiarkannya lebih siang lagi.
Oke, aku akan menunggu.
Oke. Sampai jumpa lagi.
Hai.
Bagus. Setidaknya kamu bersikap masuk akal
dan tidak melampiaskannya padanya.
Tapi saya katakan,
Mind belum selesai.
Meskipun Wayu menolaknya,
mereka masih minum bersama.
Jadi apa yang akan kamu lakukan?
Pergi menyeretnya kembali dari bar?
Aku tidak tahu.
Tapi aku tidak mempercayai orang-orang
yang mendekati Wayu.
Mendesah.
Baiklah, sampai jumpa lagi di Moonlit.
Itu saja untuk malam ini. Selamat tinggal.
Aku tidak akan pulang! Tidak mungkin!
Ke sini! Kalian bertiga. Tiga!
- Wah, ayolah.
- Ke sini, lewat sini.
- Ugh.
- Tapi sepadan!
- Oh.
- Halo.
- Ambillah.
- Oke.
Pergi!
Mau main game?
- Sebuah permainan?
- Ya, ayo main! Main!
Ayo!
- Ayo! Kita main game.
- Kamu mau pergi ke mana?
Hati-hati. Perhatikan langkahmu, Mind.
Game apa?
Permainan menggigit paruh.
Permainan menggigit paruh? Eh... Oke.
Ayolah. Eh... Pikiran.
Mm.
Ayolah. Cepatlah.
Pikiran.
Ayo!
Ayo...
Uh... Pelan-pelan.
Hai!
- Hei!
Perang.
Aku datang untuk mengantarmu pulang.
Kau bilang kau akan kembali sebelum jam 2 pagi.
Sekarang sudah hampir pagi.
Hei, kamu siapa?
Wayu ikut denganku,
jadi dia akan pergi bersamaku.
- Hei!
- Krit.
Hei, apa yang sedang kamu lakukan?
♪Aku mencintaimu sepenuh hatiku,
dan aku siap memberikan segalanya untukmu♪
♪Segala yang dapat ditawarkan oleh satu kehidupan♪
♪Aku tak akan meninggalkanmu,
apa pun yang kuhadapi♪
♪Kuberikan segalanya padamu,
tubuhku dan segala sesuatu♪
♪Percayakan hidupmu
pada seseorang sepertiku♪
♪Saya jamin tidak ada siapa pun♪
♪Tak akan pernah ada yang mencintaimu lebih dari yang kulakukan♪
♪Tak seorang pun bisa
mencintaimu lebih dari aku♪
♪Seperti puisi, patah hati♪
♪Tidak akan bersama kita lama,
tetapi akan perlahan menghilang♪
♪Kau datang ke dalam hidupku
dan membawaku pergi♪
♪Menuju sesuatu yang tak pernah kusangka♪
♪Untuk benar-benar memahami
cinta yang melampaui akal sehat♪
♪Saat aku menemukan seseorang sepertimu♪
♪Sepanjang hidupku tak
perlu lagi terus bermimpi♪
♪Sekarang kau ada di sini♪
♪Aku mencintaimu sepenuh hatiku,
dan aku siap memberikan segalanya untukmu♪
♪Segala yang dapat ditawarkan oleh satu kehidupan♪
♪Aku tak akan meninggalkanmu,
apa pun yang kuhadapi♪
♪Seburuk apa pun♪
♪Kuberikan segalanya padamu,
tubuhku dan segala sesuatu♪
♪Percayakan hidupmu
pada seseorang sepertiku♪
♪Saya jamin tidak ada siapa pun♪
♪Tak akan pernah ada yang mencintaimu lebih dari yang kulakukan♪
♪Whoa, oh, oh♪
♪Oh, sayang♪
♪Aku mencintaimu sepenuh hatiku,
dan aku siap memberikan segalanya untukmu♪
♪Segala yang dapat ditawarkan oleh satu kehidupan♪
♪Aku tak akan meninggalkanmu,
apa pun yang kuhadapi♪
♪Seburuk apa pun♪
♪Kuberikan segalanya padamu,
tubuhku dan segala sesuatu♪
♪Percayakan hidupmu
pada seseorang sepertiku♪
♪Saya jamin tidak ada siapa pun♪
♪Tak akan pernah ada yang mencintaimu lebih dari yang kulakukan♪
♪Tak seorang pun bisa
mencintaimu lebih dari aku♪