(Ang programang ito ay para sa mga nasa hustong gulang na manonood.
Maaari itong magtampok ng tahasang nilalaman, karahasan, at masasakit na salita)
(Lahat ng tauhan, lugar, at pangyayari
sa seryeng ito ay pawang kathang-isip lamang)
Bakit ang aga mo gumising?
Kailangan ko nang pumunta sa trabaho.
Noong una, akala ko aalis na lang ako nang tahimik.
Pero nag-aalala ako na baka paggising mo
ay hindi mo na ako mahanap.
Kaya naisip kong ipaalam muna sa iyo.
Matulog ka na ulit, ha?
Hmm.
Ang pagiging ganito ka-sweet...
Gusto mo ba ng kaunting intimacy sa umaga?
Hindi, hindi ako naglaan ng oras para diyan.
Pa-ulan muna sa ngayon.
Kasintahan ng Pulis 101.
(Nobyo ng Pulis 101:
Makipagkasundo sa iskedyul)
Makipagkasundo sa iskedyul.
Hindi lang iyan ang tanging tuntunin.
Marami pa diyan.
Pag-aaralan mo ang mga ito isa-isa.
Ah, sige, narito ang key card mo.
Alis na ako.
(Bagong post)
(Nobyo ng Pulis 101.)
(Sige na. Handa na para sa lahat ng mga patakaran!)
(Tai Naliliwanagan ng Buwan)
(Naku, ang bilis mo namang kumilos.)
(Hindi ito kasing bilis mabilang
kapag kasama ko ang kasintahan ko.)
(Wayuu)
=Pag-ibig ng Silom=
(Daang Phat Phong, Distrito ng Bang Rak)
- Anong meron, pare?
- Umm.
May kasintahan ka na ngayon.
Hindi ba dapat mas matuwa ka?
Ako noon, ganoon.
Pero buong araw ko na siyang tine-text
at ni isang beses ay hindi pa siya nagre-reply.
Hindi ko alam na ganito pala ka-busy ang mga pulis.
Hindi sumasagot sa mga chat.
Pagkatapos ay tawagan mo siya.
Mag-usap lang kayo kahit isa o dalawang minuto.
Hindi naman tatakas ang kriminal, 'di ba?
Haha.
Nakuha na rin kita sa wakas.
Mga kakila-kilabot na kriminal na iyon.
Pawang mga guwapong lalaki ang mga biktima.
Hoy, tingnan mo.
Mukhang
mga nagtatrabaho lang sa gabi ang tinatarget nila.
(Nakumpirma na ito ay may kaugnayan
sa isang kaso ng human trafficking.)
(Si Mr. Chainphop ay
ililipat na ngayon sa bilangguan.)
(Manatiling nakaantabay para sa mga pinakabagong update
mula sa aming mga field reporter.)
(Binagong balita: Ikinukunekta ang sindikato ng droga)
(Live ang aming ulat)
(nabuwag ang isang network ng human trafficking)
(mula sa pinangyarihan.)
(Sinalakay at inaresto ng mga pulis)
- (isang malaking sindikato ng droga.)
- Uy.
'Yung Chain na 'yun, hindi ba't siya ang dati mong kliyente?
Uy, hindi siya ang kliyente ko.
Siya ang kliyente ni Sky.
Pero sa totoo lang,
Muntik na rin akong maging
isa sa mga biktima niya.
Talagang nayanig ako nito.
Sa tingin ko, magandang dahilan 'yan
para tawagan mo ang boyfriend mo.
Ang boyfriend mo ang pulis
na humahawak sa kasong ito, 'di ba?
Tawagan mo siya.
Sige. Tawagan mo siya.
Tingnan mo, nakangiti nang abot tenga.
Nakuha kita.
- Bigyan mo pa ako ng isa pang sapilitang sundalo, Tenyente.
- Opo, ginoo.
(Wayuu)
Magandang oras ba ito, Krit?
Nakikialam ba ako?
Kaya kong magsalita. Anong problema?
Nakita ko lang ang balita na
naaresto si Chain at umamin na.
Ibig sabihin ba niyan ay isasara na ang kaso?
Hindi pa. Maingat sila.
Walang kahit anong galaw.
Emm. Nakikita ko.
Wala ring balita tungkol sa mga party.
Tila tahimik ang lahat.
Kailangan pa rin nating mag-ingat.
Maaaring ito ay ang katahimikan bago ang bagyo.
Ah, at...
Anong oras ka babalik?
Tumawag ka lang para itanong sa akin 'yan?
Nag-alala ako. Hindi ka nagreply
sa mga text ko buong araw.
Naging abala ako.
Kanina mo pa ako hinihintay, 'di ba?
Naku, hindi, ayos lang.
Kaya, anong oras ka babalik?
Huli na. Kumusta ka naman, Wayu?
Ah, malamang mas huli pa ako.
Mga bandang alas-3 hanggang alas-4 ng madaling araw,
maliban na lang kung may kliyente na magpa-book out sa akin.
Kung gayon, huwag mong hayaang i-book ka nila.
At panatilihin din ang iyong distansya.
Kapitan.
(Nobyo ng Host 101: Huwag kang magselos sa mga kliyente)
Nobyo ng Host 101: Huwag kang magselos sa mga kliyente.
Kapitan.
Nandito si Ginoong Supanut.
- Sige. Pupunta ako diyan agad.
- Opo, ginoo.
Sige, magkita tayo sa kwarto kung ganoon.
Oo.
Ito ang gabing nahuli ng Kapitan
ang kriminal sa pier.
(Nasa bahay si Ginoong Supanut sa buong oras)
(Pumasok sa loob ng 8:30 PM
at hindi lumabas hanggang umaga)
Natapos ang trabaho ng alas-5 ng hapon.
Pero nakauwi na ba ako ng 8:30 PM?
Opisyal.
Ito ang Bangkok. Aalis ka ng alas-5 ng hapon,
Kumain ka na ng hapunan habang papunta ka,
at umuwi ka bago mag-8:30 PM.
Medyo mabilis na iyon.
Kung hindi ka naniniwala sa akin, Kapitan,
Maaari mong tawagan ang mga kaibigan ni G. Supanut
para sa karagdagang mga katanungan.
Kumakain siya ng hapunan kasama nila
nang mga oras na iyon.
Salamat.
Tinitiyak ko sa iyo nang may lubos na katapatan.
Aarestuhin mo pa rin ba talaga ako?
Pabayaan mo na akong maghanapbuhay.
Paano mo nalaman
ang tungkol sa daungan ni Mr. Chain?
Bilang isang prodyuser, bakit mo kailangang
pumunta sa daungan?
Tama ba ako?
Si G. Supanut ay nasa negosyo.
May mga produkto siyang ipinapadala mula sa Tsina.
Kaya ipinapadala niya ang mga ito
sa daungan ni G. Chainphop.
Pero walang ebidensya niyan.
Na naglipat si G. Supanut ng
pera kay G. Chain.
Si G. Chain lang ang naglipat ng
pera kay G. Supanut.
Gumamit si Mr. Chainphop ng ibang account.
Inilipat ni G. Supanut
sa account na ito.
Buntong-hininga.
(Supanut Tosakarn, Chainphop Udomdirek)
Pero tatlong beses lang may ebidensya ng paglilipat.
Bakit? Hindi ba nagtagumpay ang negosyo?
May mga panganib ang negosyo.
May mga isyu sa kalidad ang linya ng produksyon ko.
Kaya kinailangan kong tumigil, at
unti-unting ibinalik ni Chain ang pera.
Narito na.
Narito ang kontratang pinirmahan ni G. Supanut
bago nakipagtulungan kay G. Chainphop.
Nakasaad dito na kung ang mga kalakal
ay hindi naipadala,
ibabalik ang pera.
At nag-refund si Mr. Chainphop
ayon sa kontrata.
Mm.
Wala pa ring gumagalaw, Kapitan.
Kumusta.
Sobrang namimiss kita.
- Namimiss din kita.
- Ngayon... Ang gwapo mo talaga.
- Salamat.
- Nakabalik na ako.
Cheers!
(K)
Sumayaw tayo.
- Sumayaw tayo.
- Sumayaw tayo. Tara.
Sige lang, sige lang
Uy. Dahan-dahang maglakad.
- Dahan-dahang maglakad.
- Hmm.
Kumusta.
Wayu.
- Babalik muna ako.
- Ah.
Aray!
- Paalam.
- Matamis na panaginip.
Magkita tayo, Niao.
Magkita tayo.
Magkita tayo, Niao. Sana'y magkaroon ka ng matamis na panaginip.
Balik ka na, Krit.
Digmaan.
Pasensya na sa nahuli kong pagbabalik.
Ayaw umuwi ng kliyente ko.
Kahit anong mangyari, hindi siya aalis.
At pagkatapos...
Sa sobrang abala ko, hindi ko na nagawang tingnan
ang telepono ko. Magulo ang lahat.
Mm.
Hoy.
Hindi ka naman galit sa akin, 'di ba?
Paano ako magiging ganoon?
Nakita ko kung gaano kasayang
ang kliyente mo kagabi.
Ha?
Dumaan ako sa lugar mo kagabi.
Oh. Hehe.
Emm...
Hayaan mo na lang siya.
Kaya talaga ni Wayu na alagaan ang sarili niya.
- Pero...
- Hmm.
Magtiwala ka sa akin, Kapitan. Dapat kang bumalik.
Alam ni Wayu kung paano haharapin ang sarili niya.
Kung patuloy kang magpapalipas ng oras nang ganito,
hindi siya makakapagtrabaho.
Oh... Kiliti...
Ah! Naku.
Ayos ka lang ba, Niao?
Ayos lang ako.
Sige na, uminom ka na.
(Noong una, susunduin kita.)
(Pero...)
Nakita kong abala ka sa trabaho,
kaya ayokong maistorbo ka.
Akala ko galit ka sa akin.
Hindi kita mahanap sa kwarto.
At hindi mo sinasagot ang mga tawag ko.
Mag-eehersisyo na sana ako.
Pero noong sinabi mong babalik ka na,
Pinaandar ko na lang pabalik ang sasakyan.
Para makapagkita tayo.
Hmm.
Pasensya na sa pagpapaalala sa'yo.
Okay?
Hmm, sige.
Mag-shower ka na at magpahinga.
Hmm?
Hindi lang mga pulis
ang kailangang manatiling maayos ang pangangatawan.
Kinakailangan din ito ng trabaho ko.
Tara na. Sasamahan kita.
Pero hindi ka pa rin natutulog kahit kailan.
Ayos lang. Makakatulog na ako mamaya.
Gusto ko lang maglaan ng oras na magkasama.
Sige lang. Bigyan mo ako ng sandali para magpalit.
Sige, bilisan mo. Sige.
♪Wala nang iba♪
♪Sino ang makakapagpabagsak sa akin
nang ganito kalakas♪
Hmm, ikaw na pasaway.
- Hoy, Wayu...
- Ah!
(Nobyo ng Pulis 101)
(1. Makipagkasundo sa iskedyul;
2. Huwag magalit kung huli siyang mag-reply sa Line)
Naku.
Ano bang nangyayari sa'yo, Tay?
- Hoy!
Huminahon ka muna, ha?
Kausapin mo si Wayu sa ibang araw.
Nagsisimula pa lang siyang maging masaya.
Kaya ngayon, kumakampi ka rin sa kanya?
Sabi ko naman sa'yo, puwede kang magkaroon ng boyfriend.
Huwag mo lang hayaang maapektuhan ang trabaho mo.
Hindi man lang siya nakikipag-inuman sa mga kliyente.
Bumababa ang benta.
Gusto mo pa rin akong ituloy siya?
Hoy!
Aray.
Pagbigyan mo muna siya nang kaunti sa ngayon.
Nasa boyfriend niya lang ngayon,
ayaw niyang hayaang maapektuhan ang trabaho.
- Hindi pwede.
- Hoy!
Hey! Hmm...
Sige na, Tai. Kailangan ko siyang makausap.
Hoy!
Naku!
Hmm.
Kung pagalitan mo siya, hindi naman makakadagdag
sa benta niya.
Sa katunayan, maaaring
hindi na siya magtrabaho rito.
Oo.
Siguraduhin mo lang
na hindi siya masasaktan sa huli.
O kaya naman ay matatapos na tayong lahat.
At ipaalala sa kanya,
siya man ang nangungunang host o hindi,
Kaya ko pa rin siyang tanggalin sa trabaho.
Maaari na ba akong pumunta ngayon?
Uh... Oo, pwede ka nang umalis.
Naku, Tai.
Susundan mo na ba talaga si Madam ngayon?
Kaya naman hindi nakakapagtaka na hinahangaan ka ng mga matatandang babae
at mga balo.
Ah, Richy.
Ituloy mo lang at ikaw na ang susunod.
Lumayo ka sa akin.
Pumunta.
Nakikipaglaro kay Madam?
Naku, anong ginagawa ko rito?
Uuwi na ba?
Maaga ka aalis nitong mga nakaraang araw.
Naku, ha.
Well, regular weekdays lang naman 'yan,
at wala masyadong customers.
Kaya uuwi na ako.
Hindi dahil hinihintay ka ng boyfriend mo sa bahay?
Paano mo nalaman na
may boyfriend ako, Foei?
Ah, Tai.
Naku, grabe.
Kung alam ni Tai, alam na rin ng buong mundo.
Dahil 'yan sa Kapitan na 'yan.
Pumupunta siya para makita ka sa bar
araw-araw. Paano ko hindi malalaman?
Ah, Foei.
Hindi mo kailangang mag-alala.
Pangako, hindi ko hahayaang maapektuhan nito ang trabaho ko.
Mapagkakatiwalaan mo ako.
Hindi makakaapekto? Sinungaling!
Kinailangan kong lumabas at sabihin ito
dahil naaapektuhan nito ang iyong trabaho.
Magiging prangka ako sa iyo.
Sa tingin mo ba, si Kapitan
seryosohin talaga kita?
Sa tingin mo ba ay may isang taong nasa ganitong uri ng trabaho?
mamahalin tulad ng isang normal na tao?
Kung makikipag-date ka sa isang tao, pumili nang mabuti.
Huwag mong hayaang linlangin ka nila.
At huwag mo siyang hayaang pumunta sa bar.
Kapag nakita siya ng mga regular na bisita,
mapapahamak ka.
Ang galing mo ngayon.
Huwag mong kalimutan kung bakit ka napunta
sa ganitong trabaho.
Naiintindihan ko, Foei.
Uy, Krit.
Sinabihan na kitang
huwag mo akong sunduin. Gabi na.
Kaya ayokong bumalik ka nang mag-isa.
Makinig ka, Krit, may sasabihin ako sa'yo.
Kapag may nakakita sa atin, magdudulot ito ng gulo.
Alam mo namang hindi lang mga beauty queen
ang may drama, 'di ba?
May drama rin sa mundo ng mga host bar.
Patuloy ka na lang ba magrereklamo?
Nakita mo
na ba ang inihanda ko para sa iyo?
Ano ito?
Hoy!
Naku, sa likod ng seryosong mukha niya,
Sinong mag-aakala na magdiriwang ka
ng tatlong araw na anibersaryo?
Hindi naman 'yan anumang anibersaryo.
May gusto lang sana akong ibigay sa iyo.
Naku!
Hoy.
Naku, kung gayon...
Isa, dalawa, tatlo... Bakit ang
daming bulaklak?
Halos lahat ba ng uri ng bulaklak ay ganito?
Hindi ko alam
kung anong mga bulaklak ang nagustuhan mo,
kaya sinabihan ko ang tindahan na maglagay ng lahat ng uri.
At naging maganda naman ang kinalabasan.
Pero ang mga bulaklak ay mabilis na nalalanta.
Sa totoo lang, parang
sayang lang ang pera.
Pero gusto mo ba?
Kung gusto mo, walang masyadong mahal.
Wow, ang pagyayabang mo, 'no?
Tara, magpakuha tayo ng litrato.
Gusto kong magtago ng litrato.
Naku.
Heto na.
Isa, dalawa, tatlo.
Naku.
Iyon lang ang kaya kong gawin.
Ulitin natin.
Ngumiti ka muna.
Isa, dalawa, tatlo.
Hindi mo pwedeng i-post.
Bakit hindi?
Panuntunan numero 3
ng pagiging kasintahan ng isang pulis.
Maging mahusay sa pagtatago ng mga opisyal na lihim.
Pero pag-post lang naman ng mga litrato, 'di ba?
Ano ba ang problema?
Nakakatakot na ang social media ngayon.
Isipin mo kung mamulat ang mga kriminal
dahil sa mga larawang ito,
Ano ang gagawin natin?
Nauunawaan ko, Opisyal.
Huwag kang mag-alala. Magaling akong
magtago ng mga sikreto.
Kahit i-post ko pa,
Wala namang makakakita nito
kasi burner account ang gamit ko.
Ano iyon?
May burner account ka ba?
- Hmm.
- Bakit hindi ko alam ang tungkol dito?
May burner account ako para sa kahit anong oras
na gusto kong mag-save ng mga litrato o moment.
Inilalagay ko ang mga ito doon na parang isang personal na talaarawan.
Pero hindi mo kailangang mag-alala.
Pribado ito. Walang ibang makakakita nito.
Ang account ay tinatawag na SpyKongKhunPolice.
Kaya...
Pwede ko rin bang makuha ang password?
Bakit mo ito gusto?
Gusto ko
ring mag-post tungkol sa iyo at itago ito bilang diary.
Naku!
Mm.
Mag-log in para sa akin, pakiusap.
Sige.
Ika-4 na tuntunin
ng pagiging kasintahan ng isang pulis.
Maglaan ng oras kasama ang iyong kasintahan sa bahay.
Kung hindi, matatawag ka
sa burner account.
Tungkol lang 'yan sa pagiging
kasintahan ng isang pulis.
Apat lang ba ang patakaran?
Akala ko may higit pa roon.
Sa totoo lang, may isa pa.
Ano ito?
Gusto kong tumigil ka na sa pagiging impormante.
Bakit? Matutulungan kita.
Delikado ito.
At ayokong
ilagay sa panganib ng boyfriend ko ang sarili niya.
Kung may nangyari sa iyo,
Masisisi ko ang sarili ko.
Sige.
Kung gayon, titigil na ako sa pagiging impormante mo.
Ngayon, ikaw naman ang kukuha ng pagsusulit
para maging kasintahan ng isang host.
May pagsusulit din ba?
Hm-hm. Dito.
Sinabi na sa akin ni Tai
kung ano ang hitsura mo noong gabing iyon.
Huwag kang mag-alala. Dalawang patakaran lang ang dapat sundin.
Una, hindi ka maaaring pumunta sa bar
habang nagtatrabaho ako.
Dahil ayokong makita mo iyon.
Pero... Mukhang nakita mo na.
Walang nangyayari.
Kung tungkol naman sa pangalawang tuntunin,
Kailangan kong kumuha ng mga trabaho sa labas ng bar.
Hindi pwede.
Hindi ko pinapayagan 'yan.
Bakit ka naman magpapalipas ng oras
kasama ang ibang tao?
Pakinggan mo muna ako...
Hindi mo kailangang tanggapin ang mga trabahong iyan.
Kaya kong tumbasan ang pagkakaiba.
Hindi.
Hindi ako aasa sa iba hanggang sa puntong
hindi ko na kayang mag-isa.
Krit, ang mga trabaho sa labas ay hindi palaging nangangahulugan
ng pagiging mag-isa kasama ang isang tao.
Minsan pumupunta kami nang grupo-grupo.
At isa pang bagay,
Hindi ako tumatanggap ng mga ganoong trabaho
gaya ng pagkakaintindi mo sa akin dati.
Huwag lang uminom at huwag
masyadong makipaglaro sa mga customer
Sapat na 'yan
para matanggal ako sa trabaho ni Foei.
Gusto mo bang ipagsasanla ko ang boyfriend ko
at isasanla ang mga lumang gamit ko?
Nagbebenta ka rin ba ng mga gamit?
Bueno, mga tatak
at alahas lang na kilala.
Mga bagay na ibinigay sa akin ng mga customer.
Pero parang hindi ko talaga matanggap na
panatilihin ko sila.
Kung ayaw na ng ilang kostumer na ibalik ang mga ito,
sinasabihan nila akong ibenta na lang ang mga ito.
Bihira akong bumibili ng kahit ano para sa sarili ko.
Sabi pa nga ni Tai
Kuripot ako.
Naibenta mo na ba lahat ang mga 'yan?
Hindi pa. Plano kong
panatilihin ang mga ito para makabalik.
Pero nanghihiram naman ako
paminsan-minsan para maisuot.
Pagkatapos ay ibalik ang bawat huli.
O kaya ibenta mo na lang lahat.
Kung may gusto ka, sabihin mo lang sa akin.
Bibilhin ko para sa iyo.
Dapat ka talagang kumuha ng condo, Wayu.
Paupahan mo ito bilang investment.
Sa ganoong paraan, hindi mo na
kakailanganing magtrabaho nang sobra.
Kumusta naman
sa paligid ng Thonglor o Phrom Phong?
Digmaan.
Hindi kailangan.
Hindi ko kailangan ang alinman sa mga iyan.
Sa totoo lang, sapat na para sa akin ang pagmamahal at atensyon mo .
Para sa isang taong tulad ni Kapitan Krit
ang makasama ang isang bar host na katulad ko,
iyon pa lang ay lampas na sa mga pangarap ko.
Maaaring hindi ako kasing galing ng iniisip mo.
Bakit?
Isa ka bang uri ng manloloko?
O ikaw ba yung tipo ng taong marahas?
Ibig mong sabihin, suntukin ako?
Hindi. Hindi ko kailanman gagawin iyon.
Kung gayon ay wala nang dapat ipag-alala.
Pero...
Hindi ko pwedeng ibunyag ito sa publiko.
Bakit?
May pangalawang pamilya ka ba
o ano?
Hindi.
Ikaw lang ang nakikita ko, Wayu.
Pero hindi ko talaga pwedeng i-publiko.
Kung gayon, bakit hindi?
Bakit hindi mo masabi sa akin?
O wala ka pa ring tiwala sa akin?
Kapag handa na ako, pangako ko
Sasabihin ko sa iyo ang lahat, Wayu.
Sige.
Ayos lang ba talaga?
Hmm. / ...
Dahil
Hindi rin dapat ibunyag ng trabaho ko
na may kapareha ako.
Hmm, manggugulo. Nandito ka na ba?
May problema ba, Foei?
Huwag mong sabihin na tatanggalin mo ako sa trabaho.
Foei, hindi ako susuko.
Wala akong ginawang mali.
May boyfriend lang ako.
Hindi ba't sinabi mong ayos lang na magkaroon nito?
Hindi iyon ang pinag-uusapan dito.
Iba naman 'yan.
Ah? Kung gayon ano iyon?
Narito, tingnan mo ito.
(Hindi inasikaso
nang maayos ng host na namamahala ang mga bagay-bagay, at hindi rin talaga nag-entertain)
(Nakatutok siya sa kanyang telepono, at
hindi pinansin ang mga kostumer. Ang pangalan niya ay Wayu)
(Nakatuon sa kliyente? Hindi;
Nakatuon sa telepono? Oo)
Foei, sa tingin ko...
Ibinibigay ko ang lahat
at inaalagaan ko ang lahat ng mga customer.
Pasensya na, Foei.
Nabanggit din ang pangalan ng bar.
Hindi kita sinisisi. Kung
totoo ang sinabi nila tungkol sa iyo online,
Matagal na kitang pinalayas sa bar .
Kahit medyo na-distract ka
dahil sa boyfriend mo,
Hindi ka kailanman kumilos sa paraang
inakusahan ka nila.
Alam mo ba kung sino ang gumawa nito?
May kutob akong si Pete 'yon.
Yung aktor na dati'y nang-aasar sa'yo.
Naghain pa siya ng back-end report
laban sa bar namin, alam mo 'yun.
Ang sabihin mong hindi mo siya inalagaan nang maayos.
At siniraan din niya si Moonlit.
Ano ang problema niya?
Wayu, diretso lang ang tanong ko sa'yo.
May problema ka ba sa kanya o wala?
Sa nakikita ko, galit lang siya sa'yo.
Kaya?
Talagang pinaghirapan niya 'to para sa'yo.
Kung ikaw ako, paano mo ito haharapin?
Aba...
Si Pete ay dating kasintahan ni Krit.
Hmph.
Alam ko na.
Parang problemado ang boyfriend mo.
Ganito na kalaki ang problemang ibinibigay ng ex niya
sa bar.
Mas mabuting bantayan mo ang sarili mo.
Baka ginagamit ka lang niya.
Oo, Foei.
Ibigay mo rito.
Kumusta, Kapitan.
(Pete)
(Nalaman na ba ito ng iyong ama)
(tungkol ba sa pakikipag-date mo sa host ng bar na 'yan?)
Kumusta.
Mag-usap tayo.
Ipapadala ko sa iyo ang lokasyon maya-maya.
Sige.
Hindi ba't kararating lang ni Kapitan?
Umuwi na siya.
Ang dali lang naman ng trabaho, 'di ba?
Nakaupo lang ako rito simula kagabi.
Hindi pa nga ako umuuwi.
Digmaan.
Iningatan mo talaga.
Kung wala kang nararamdaman,
itinapon mo na sana.
Pero itinago mo, so ibig sabihin
may nararamdaman ka pa rin para sa akin, 'di ba?
Iyon mismo ang dahilan kung bakit ko ito ibinabalik.
Ano ba talaga ang gusto mo?
Gusto mo akong tumulong
sa Pixie bar, 'di ba?
Oo.
Pero higit pa riyan, gusto kong humingi
ng pagkakataon sa iyo, Krit.
Anong pagkakataon?
Matagal na itong wala.
Bata pa ako noon.
Pero ngayon alam ko na.
Ikaw ang taong gusto kong makasama habang buhay, Krit.
Pwede ba tayong magkabalikan?
Sinasabi mo 'yan na parang walang nangyari.
Hindi ba't iniwan mo ako noon
dahil gusto mong maging artista?
Hindi, hindi iyon iyon.
Hindi kita iniwan dahil doon.
Nakipaghiwalay na ako sa iyo
dahil pakiramdam ko ay nasasakal ako
sa pagtago ng relasyon namin.
Dapat ko bang lokohin ang sarili ko na isipin
na tatanggapin ako ng pamilya mo?
Kung ganoon, bakit hindi mo sinabi sa akin
na iyon pala ang dahilan noon?
May mababago ba kung sasabihin niya iyon?
Maglakas-loob ka bang
sabihin sa tatay mo
na nanliligaw ka sa akin?
Digmaan.
Ngayon alam ko na.
Hindi lahat ng tao ay pare-pareho.
Handa akong harapin
ang anumang balakid kasama ka, Krit.
Pwede natin itong ilihim o huwag sabihin kahit kanino.
Hayaan mo na lang na magkabalikan tayo, pakiusap.
Pete.
May nobyo na ako ngayon.
At masaya ako.
Ayokong bumalik ka
pa sa buhay niya.
Digmaan.
Sa tingin mo ba talaga kaya mong
ibahagi ang boyfriend mo sa iba?
Alam mo naman
kung anong klaseng trabaho ang ginagawa ni Wayu.
Mag-alala ka sa sarili mo, Pete.
Huwag mong alalahanin ang
negosyo ng iba.
Kaya, ano ang magiging resulta?
Tumutulong ka ba o hindi?
Sige, tutulong ako.
At pagkatapos noon, tapos na kami.
Mula ngayon, layuan mo na kami ni Wayu.
Deal.
Tungkol naman sa isyu ni Wayu...
Sana ay patuloy mong maibahagi
sa iba ang kung ano ang sa iyo.
Naayos ko na ang mga isyu sa droga
para sa bar.
Huwag kang mag-alala.
Oo, may sarili akong paraan.
Pete, may malaking nangyari.
Ano? Ano na ang nangyari ngayon?
Gusto kaming i-audit ng departamento ng buwis.
Ano ang dapat naming gawin?
(tisa)
(Naayos ko na ang hiniling mo, gaya ng ipinangako.
Nasa iyo ang isyu ng buwis.)
Susmaryosep.
Tapos na tayo. Ano na ang gagawin natin ngayon?
Ikaw ang manager. Alamin mo.
- Kung hindi mo kaya, huminto ka na.
- Pete.
Susmaryosep, Krit.
Sige, magmulat ka nang husto, Singto.
Ah.
(Magsasalita na ako nang diretso sa iyo.)
Sa tingin mo ba
seseryosohin ka talaga ng kapitan na 'yan?
Sa tingin mo ba ay may isang taong nasa ganitong uri ng trabaho?
mamahalin tulad ng isang normal na tao?
Hindi ko pwedeng ibunyag ito sa publiko.
Lupon.
Hindi darating si Papa ngayon, mahal.
Si Papa lang.
Bakit sa tingin mo hindi ako sasama?
Aba... mukhang busy ka.
Sige, dito na lang ako sa bahay mamayang gabi.
Gusto kong makasama si Singto nang ilang oras.
Galit ka ba sa akin dahil sa isang bagay?
Hindi, hindi ako ganoon.
Hindi ka naman galit dahil sinabi kong
hindi ko pwedeng ibunyag ang tungkol sa atin, 'di ba?
Hindi, hindi ako ganoon.
Ako ang kasintahan mo.
Kailangan kong respetuhin ang desisyon mo.
Saan mo gustong matulog bukas?
Sa bahay o sa condo?
Sa bahay.
May pasok ako bukas,
kaya plano kong matulog nang mahimbing.
Pagkatapos...
Paano kung mag-camping tayo
at isama natin si Singto?
Hindi mo ba kailangang magtrabaho?
Wala masyadong progreso
sa kaso nitong mga nakaraang araw.
Para makapagpahinga ako nang kaunti
at makasama ang boyfriend ko.
Magka-camping ba tayo?
Tara na? Magpalipas tayo ng gabi
at magpahinga.
Maraming masasayang bagay ang gagawin.
Pero hindi ako sigurado kung gugustuhin bang pumunta ni Papa.
Singto, puwede mo bang subukang hikayatin si Tatay?
Deal.
Gusto mo bang maglakbay?
Hm, sige. Tara na.
Maglalakbay tayo!
Aalis talaga tayo!
Saka kumain ka ng marami, ha?
Sige, sige na.
Mm.
Gusto mo ba ng tubig? Kaunting higop lang.
Heto na.
Isawsaw ito nang lubusan.
Wala na lahat!
Naku!
Nagsasaya sa tubig, Singto? Hmm?
Basang-basa na ngayon.
Naku!
Hayaan mong patuyuin ko muna ang buhok mo.
Nandito na ang hapunan.
Nagugutom ka na ba? Nagugutom ka na ba?
Gutom ka na ngayon? Ah, ikaw ba?
Hayaan mong si Papa ang gumawa para sa iyo. Sandali lang.
Punasan mo muna. Punasan mo.
- Maganda ba?
Ano 'yan? Idikit mo.
- Halika.
- Balatan mo muna.
- Mas maganda rito. Oo.
- Oo.
Naku, magaling.
Aling mga disenyo ang mapipili ni Tatay?
Tingnan ko nga. Ano ito?
Tulog na si Singto ngayon.
Malamang napagod na siya sa
paglalaro sa tubig.
Huh. / ...
Salamat sa pagsama mo sa akin
at kay Singto sa biyaheng ito.
Matagal ko nang gustong dalhin si Singto dito , pero wala akong pagkakataon.
Hindi mo kailangang magpasalamat.
Gusto pa rin naman kitang dalhin dito.
Pasensya na.
Tungkol sa hindi kakayahang magpakilala sa publiko.
Hindi dahil may iba na ako.
Dahil ito sa pamilya ko.
Hindi ito matanggap ng mga magulang ko.
Hindi pa rin nila alam kung kumusta ka na?
Sa tingin mo ba matatanggap ito ni Heneral Pitak ?
Ang tatay ko ay istrikto
at masyadong mataas ang inaasahan sa akin.
Hindi niya kailanman matatanggap na gusto kita, Wayu.
Ayokong itago ito.
Pero gusto kong ako mismo ang humawak nito.
Ang pag-alam ay magpapabigat lamang sa iyo.
Malaki ang kahulugan sa akin ng paglabas.
Alam ko. Alam ko.
Hindi ko alam. Ang magkaroon ng isang taong mahal na mahal ko
at hindi ko kayang sabihin kahit kanino.
Nakakaramdam ako ng sobrang kawalan ng seguridad.
Isa lang ang sigurado ka.
Ikaw lang ang mahal ko.
Alam mo,
bago ako naging host,
Dati pangarap ko ang magkaroon
ng normal na romansa noong kolehiyo.
Sa edad kong ito, dapat may boyfriend na ako.
Sa edad kong ito, dapat alam ko na ang heartbreak.
Sa edad kong ito, dapat ay
nag-i-internship na ako.
Pero sa naging takbo ng buhay ko,
Natatakot akong managinip man lang
na maaari akong magkaroon ng isang normal na relasyon
tulad ng iba.
Kung ang mga magulang mo ang hadlang sa iyo,
balakid din para sa akin ang nanay ko.
Pasensya na
para sa pangungulit ng away nang hindi nalalaman
ang mga pinagdaanan mo.
Ayos lang.
Kung magagalit ka,
babawi na lang ako sa'yo.
Hindi ko bibitawan sigurado.
Magkahawak-kamay tayo
at sabay nating malalampasan ito.
Isa pa, hawak na kita ngayon.
Hindi ka makakatakas sa akin.
Kung gayon, mas mabuting yakapin mo ako nang mahigpit.
Siyempre.
Sige na. Uminom ka pa nang kaunti
bago lumamig.
Hindi ko na talaga kaya.
Heto, kukuha ako para sa iyo.
- Gulay lang ayos na.
- Heto, kumain ka ng baboy.
- Hindi ko na talaga kaya.
- Heto.
(Isipin: Pupunta ka ba
sa bar sa Lunes?)
Madalas mo nang kausapin ang taong ito
nitong mga nakaraang araw.
Ah, kostumer lang. Wala lang 'yon.
Hindi ka naman masyadong nakikipag-usap
sa ibang mga customer mo.
Mind ang pangalan ng kostumer na ito.
Magkasing-edad lang kami at
pareho lang din ang unibersidad na pinapasukan namin.
Kaya marami tayong dapat pag-usapan.
Isang kaibigan mula sa unibersidad?
Oo, pero nagkakilala talaga kami
noong pumasok siya bilang customer.
Noong unang araw niya, nagpa-book siya
sa akin ng 100 inumin.
Tapos nalaman naming galing pala kami
sa iisang unibersidad. Ang liit ng mundo.
Sigurado ka bang hindi ka niya binabati?
Tara na.
Hindi naman ako ganoon ka-inosente.
At isa pa, Krit, hinding-hindi ako lalampas
sa hangganan kung may kostumer.
Saka, maglayo ka nang kaunti.
Medyo nakakainis ang madalas na pagsagot sa mga chat niya .
Sige!
Okay lang ba kung umupo ako?
Kumusta, Nay.
Yelo.
Oo, malapit na ako sa trabaho.
Sige, ipapaalam ko sa iyo kung ganoon.
Ito ay...
Kumain na ako. Kumain ka na ba, Nay?
- Ah. Sige.
- Sige.
Sige.
Malinis.
Dito.
Matagal na tayong hindi nagkikita.
Ito si Ice, isang bagong kostumer
mula sa Singapore.
Hoy!
Naku, Wayu. Bakit ka ba nanggugulat?
Kapatid.
Ah, host ka ba rito?
Hindi, huminto na ako sa pagiging host.
Tumambay ka lang.
Ah.
Kumusta ka na? Matagal na rin.
Magaling ako, pare. Magaling talaga.
Ayos ka lang ba...?
May hinahanap ka ba?
Hindi, hindi talaga.
Sige, dapat na akong bumalik sa trabaho.
Sige. Magkikita tayo ulit.
Magkita tayo, pare.
Paalam.
Kumusta, Krit.
Nagsimula na si Nut sa kanyang galaw.
Sinundan ko siya, pero naghiwalay kami.
Hindi ko siya makita ngayon.
Bakit mo siya sinundan?
Hindi ka na impormante para sa akin.
Napansin ka ba niya?
Hindi, hindi niya ginawa.
Sige.
Wayu, bumalik ka na lang sa trabaho gaya ng dati.
Kung makita mo siya ulit, ipaalam mo lang sa akin.
Huwag mo siyang sundan nang
ganyan, ha?
Sige.
Bakit mo ako pinapagalitan?
Gusto ko lang tumulong.
- Pasensya na, nag-alala lang ako...
- Kapitan.
Kapitan.
Kapitan, masama ito.
Oo.
Si Chainphop ay pinatay sa bilangguan.
Ano?
At pagkatapos...
Nahanap mo na ba ang suspek?
Hindi pa po, Kapitan.
Pero pinagtatrabahuhan pa namin ito.
May isa pa po, Kapitan.
(Nagsasalita si Rudy)
Kumusta, maaari mo akong tawaging Por.
Madalas lumalabas si Por sa mga
ganitong palabas nitong mga nakaraang araw.
Karamihan sa mga ito ay gawa ng Supanut.
Ayon sa aming source
, silang dalawa ay
palihim na nagkikita nang madalas.
Mukhang siya na ang naging paborito.
Tutal, tinulungan niya itong
makalusot sa ilang mga kaso.
Sarhento, bantayan mo si Supanut.
Maaaring Supanut ang ginagamit ni Por
ngayon sa halip na Chain.
Opo, ​​Kapitan.
Sarhento, sumama ka sa akin sa bukid.
Tenyente, umalis ka na.
Tara na, lahat.
(Suspek sa Kaso ng Droga)
(Chainphop Udomdirek, 32,
May-ari ng negosyo sa pag-export ng C Group Logistic)
(Suspek sa Kaso ng Droga)
(Supanut Tosakan, 32,
Sikat na prodyuser sa TV)
- Hoy, Tai.
- Hmm?
Bakit ka nag-eehersisyo?
Hindi ka naman magko-compete sa susunod na linggo, 'di ba?
Tara na. Malapit na ang Araw ng Palakasan.
Ayokong matalo sa team ni Sky.
Nakita ko siyang palihim na umalis
para mag-practice noong isang araw.
Pero naglalaro tayo ng soccer, pare.
Bakit mo sinasanay ang mga kalamnan ng braso?
Sige na! Hindi mo pa ba naririnig ito?
Sanayin mo ang mga braso mo
para masuportahan ang mga binti mo, pare.
Hindi mo ba alam ang tungkol sa balanse?
Buntong-hininga.
- Tara na, tanga.
- Kain muna ako.
- Hoy, Tai.
- Hm?
Gaano na kayo katagal
ng girlfriend mo?
Limang taon.
- Limang taon?
- Mm.
Kapag nagsawa na sa iyo ang kasintahan mo
o nagsisimula nang mainis sa iyo,
Ano ang ginagawa niya?
Aba... Naiirita siya.
Hindi niya talaga ako kinakausap.
Tumigil na siya sa paghingi ng tulong sa mga bagay
na dati niyang pinapagawa sa akin.
Parang ganoon, hula ko.
Naku, saktong-sakto.
Ano ang ibig mong sabihin?
Ang sinabi mo lang ay eksakto
kung ano ang ginagawa sa akin ni Kapitan.
Matagal na ba simula nang huli kang sumiping?
Ano ang kinalaman ng ganoong bagay dito?
Uy, iyon talaga ang bagay na iyon
na siyang nagbubuklod sa isang relasyong pag-ibig.
Kaya ano ang dapat kong gawin?
Kailangan mong dagdagan ang lasa.
- Dagdagan ang lasa?
- Hmm.
Paano?
Tai, anong ginagawa mo?
Hmm, subukan mo ito.
Naku!
Kumusta naman?
Oo, iyon lang.
Kailangan itong maging ganito kaanghang.
Pagkatapos ano?
Hindi mahirap, kaibigan.
Halika rito. Lumapit ka.
Sasabihin ko sa iyo kung paano.
Nahuli mo ako, Opisyal.
Sa'yo na ako nang buo.
Kriminal ka.
Alam mo 'yan, 'di ba? Ginagawa ko ito,
hindi ka nakakalusot diyan.
Mm.
Kailangan kitang hanapin.
Ipapaaresto kita
para sa panghihingi ng tulong sa isang opisyal ng publiko.
Hmm.
Haha.
At talagang pinaniwalaan ni Foei
ang kuwento ng pagkalason sa pagkain?
Haha.
Sa totoo lang, dapat akong magpasalamat kay Tai.
Binenta niya talaga,
kaya naniwala si Foei na may sakit talaga ako.
At...
Ideya rin ni Tai ang maliit na matamis na akto na iyon kanina .
Talaga?
Iyan ang nagpapaliwanag.
Kaya bakit mo naisip ang ideyang iyan?
Aba...
Pakiramdam ko hindi naging tayo
kasing tamis nitong mga nakaraang araw,
kaya gusto kong dagdagan ang lasa ng mga bagay-bagay.
Sino ang naglagay ng ideyang iyan sa isip mo?
Ang dahilan kung bakit hindi kita
masyadong sinusubaybayan
ay dahil pinaupa ko si Rose
ng isang tao para bumili ng inumin mo.
Sa ganoong paraan, alam ko kung nasaan ka nang eksakto
at kung ano ang ginagawa mo sa lahat ng oras.
Nag-hire ka pa talaga ng tao
para bumili ng inumin para sa akin?
Eh, sinabihan mo akong huwag pumunta sa bar.
Pero hindi mo naman sinabing
bawal sa akin 'yon.
Naku, naipaliwanag na 'yan.
Nagtataka ako kung bakit
ang babait ng mga customer ko nitong mga nakaraang araw.
Hindi talaga sila naging mabait sa akin.
Sa totoo lang, naguguluhan ako,
parang, paano naging posible iyon?
Karaniwan ba itong nangyayari?
Minsan. Ganoon talaga
ang mga lasing.
Hoy.
Kahit na makilala ako o mahawakan ako ng mga tao,
hindi mo kailangang mag-alala.
Walang makakaagaw sa akin,
dahil ako'y iyo lamang.
Oo.
Akin ka nang buo.
Ah.
Hoy.
Minamarkahan mo ba ang teritoryo mo?
Oo.
Uy, may sasabihin ako sa'yo.
Simula ngayon, hindi mo na kailangang
umupa ng ibang tao para bantayan ako.
Hiniling ko na kay Foei na magpadala
lang ng mabubuting kostumer.
Kaya isasalain niya pa rin ang mga iyon para sa akin.
Hindi mo kailangang mag-alala.
Hindi ko alam.
Anong hindi mo alam?
Hindi ako komportable sa ginagawa mo.
Sige. Hindi ko na gagawin 'yan.
Mabuting bata.
Ah, at bukas,
may trabaho ako sa labas.
Saan ka pupunta?
Kasama kanino?
Gamit ang Isip, gaya ng sinabi ko sa iyo noon.
Ulit? Ulit ba ang pangalang 'yan?
Tara na.
Regular siya, at kaibigan ko siya.
Pero huwag kang mag-alala. Hindi ako
sasama nang mag-isa kay Mind.
Darating din ang mga kaibigan niya.
Hoy.
Huwag kang mag-alala. Ipapaalam ko sa iyo ang lahat
sa bawat hakbang.
Kahit saan ako magpunta, kahit ano pa ang gawin ko...
Okay?
Oh... Isuot mo ito.
Ang cute.
Hindi ko na ito suot.
Hmmm. Huwag.
Pumunta.
- Wow.
- Masyadong mataas.
- Panoorin.
- Subukan muli.
Sige.
Ah.
Naku, grabe.
Pasensya na, Mind. Unang beses ko lang maglaro.
Ang hirap ko talaga dito.
Ayos lang. Unang beses mo lang.
Oo.
Kaya kung gayon...
Gusto mo turuan kita?
Sigurado.
Tara na. Siguraduhin nating
tatamaan ko ito ngayon.
- Halika rito.
- Halika.
Wayu, subukan mong tumayo rito.
Hmm.
Tumingin sa unahan
- Uh-huh.
- at iabot mo ang raketa mo.
Ganito, at gamitin ang iyong kaliwang kamay.
Ang kaliwang kamay mo ay nasa itaas. Pagkatapos...
Ibaluktot ang dalawang tuhod. Ibaba pa nang kaunti.
Okay, ngayon bitawan mo gamit ang kaliwang kamay mo.
Bitawan ang iyong kaliwang kamay at abutin ang likod.
Dito mismo. Tapos humakbang pakaliwa.
- Humakbang pakaliwa.
- Maghanda ka.
- Hmm.
- Tapos i-swing. Whoosh.
- Ganito, tama ba?
- Hmm.
Oo, ganito?
- Oo, ganoon lang.
- Hmm.
Sige.
Kung ganoon, magpahinga muna tayo?
Maganda pakinggan. Medyo masakit.
Oo, tara na.
- Buntong-hininga.
- Mm.
Woo. / ...
Masakit talaga.
Kumusta? Nagsaya ka ba?
Ang saya ko ngayon, Mind.
Pero sa tingin ko kung mas marami pang kaibigan ang dumating,
mas masaya pa sana iyon.
Lahat sila ay abala.
At sinabi lang nila sa akin noong huling sandali.
Nag-iisa?
Hoy, hindi.
Ayos lang, Mind. Masaya akong maging
ganitong kaibigan mo.
Ah, tama.
May dala rin ako para sa iyo, Wayu.
Talaga?
Naku, Isip.
Uy, maraming salamat, pero...
Hindi ko ito matatanggap. Masyadong mahal.
Ayos lang.
Akala ko babagay ito sa iyo,
kaya gusto kong makuha mo ito.
Minsan kapag pumupunta ako sa isang lugar,
Nahuhuli ko ang sarili ko na sana'y
nandyan ka rin kasama ko.
Sa tingin ko magugustuhan mo rin ito.
Eto. Ang gandang-ganda nito sa'yo.
Hmm.
Hindi ko kailanman
naniniwala sa
"Pag-ibig sa unang tingin"
Hanggang sa nakilala kita, Wayu.
Sa opisina ng registrar sa unibersidad.
Nabitawan ang mga earbuds
dapat ay tadhana na.
- Hihi.
- Ako...
Gusto kita, Wayu.
Talagang ginagawa ko.
Gusto na kita dati pa
Alam kong nagtatrabaho ka bilang host.
Simula ngayon, gusto kitang suportahan
sa lahat ng bagay.
Lahat ng gusto mong gawin.
Kaya...
Magiging boyfriend kita, Wayu?
Hindi mo kailangang sumagot agad.
Naiintindihan ko.
Hindi, ayos lang, Mind.
Mas gusto ko pang sagutin ka ngayon.
Nagpapasalamat talaga ako
na mabuti ang nararamdaman mo para sa akin.
Pero hindi ko kayang ibalik ang nararamdaman mo.
Pasensya na, Mind.
Nasa isang seryosong relasyon na ako.
♪Ako lang ang isang taong kilala mo♪
♪Hindi ang taong mahal mo♪
Pero...
Pwede pa rin naman tayong maging magkaibigan, 'di ba?
Ayos lang ba talaga
sa iyo na makipagkaibigan na lang sa akin?
Siyempre. Seryoso ako.
Mga kaibigan nga naman.
Mabuti naman ako.
Tapos... bilang kaibigan mo...
Pwede mo bang ilabas ang kaibigang sawimpalad na ito
para uminom ng pang-aawa?
Haha.
Sigurado.
Kung gayon, paano naman ang Moonlit?
Magpapareserba ako ng mesa para sa atin.
Masarap daw. Mag-book ka na.
Inumin mo hanggang sa maubos.
- Tara na.
♪Mayroon pa ring isang katulad ko
na maaaring mamatay sa lugar mo♪
♪Patuloy kitang mamahalin
hanggang sa makita mo ang totoong mundo♪
♪Kung saan
maaaring hindi kailanman matagpuan ng isang prinsesa ang kanyang prinsipe♪
♪Sa totoong buhay, kahit mahirap
para sa iyo na intindihin♪
♪Kahit na hindi mo ako kailanman maiintindihan♪
Kaninong amoy ito?
(Sa tingin mo ba talaga kaya mong
ibahagi ang kasintahan mo sa iba?)
Alam mo nang eksakto
anong klaseng trabaho ang ginagawa ni Wayu.
Naku, tumigil ka na sa paglalakad.
Sumasakit na ang ulo ko.
Hoy.
Para mapunta ang pabango ng isang tao sa damit mo,
Dapat talaga malapit ka
sa kanila, 'di ba?
Oo, tama iyan. Bakit?
Naamoy ko ang pabango ng estranghero
sa damit ni Wayu.
Malamang pabango iyon ni Mind.
Isa siya sa mga regular na gumagamit ni Wayu.
Madalas silang mag-usap nitong mga nakaraang araw.
Iniisip ko kung ano ba ang pinag-uusapan nila nang ganito.
Natanong mo na ba si Wayu?
May kasama siyang trabaho
ang taong iyon ngayon.
Noong una, sinabi niyang
sasama siya sa mga kaibigan.
Pero nalaman kong
silang dalawa lang pala ang naroon.
Normal lang na mapunta ang pabango sa damit ng isang tao .
Alam mo naman kung ano ang trabaho niya.
Maingay ang lugar, kaya kailangan nilang mag-usap
nang maigi, 'di ba?
Base sa na-check ko sa isang tao,
magaling daw si Wayu mag-alaga ng sarili niya.
Kaya huwag kang mag-alala.
Hindi kami pwedeng magpakilala sa publiko, at hindi ko
rin siya pwedeng bisitahin sa trabaho.
Hindi ko siya masusundo.
Wala talaga akong magagawa.
Pero hindi ka rin puwedeng mag-public,
kaya tabla, 'di ba?
(Wayu: Nasa Moonlit ako.
Nandito ako at umiinom kasama si Mind)
Hindi sapat ang paglabas nang magkasama.
Ngayon, nag-iinuman na rin sila?
- Hoy, pare.
- Tumabi ka.
Kumusta.
Nakarating ka na ba diyan?
Oo, nandito ako.
Kukuha lang ng maiinom para kay Mind.
Pero mukhang
magiging mahaba ang gabing ito.
Bakit? Akala ko sinabi mong
naglalakbay ka lang.
Uh...
Aba...
Bigla siyang umamin
sa akin ng nararamdaman niya.
Pero huwag kang mag-alala.
Tinanggihan ko na siya.
Sinabi ko sa kanya na
may boyfriend na ako, kaya...
Umiinom ako kasama niya
para pasayahin siya, pero hindi lang ako nag-iisa.
Nandito ako kasama sina Foei, Tai,
at lahat ng iba pa mula rito.
Kailan ka uuwi?
Mga bandang alas-dos ng madaling araw.
Hindi ko na hahayaang magtagal pa.
Sige, maghihintay ako.
Sige. Magkikita tayo mamaya.
Hoy.
Mabuti. Mabuti na lang at naging makatwiran ka
at hindi mo siya pinagalitan.
Pero sinasabi ko sa iyo,
hindi pa tapos si Mind.
Kahit tinanggihan siya ni Wayu,
magkasama pa rin silang umiinom.
Kaya anong gagawin mo?
Kaladkarin mo siya pabalik sa bar?
Hindi ko alam.
Pero wala akong tiwala sa mga taong
lumalapit kay Wayu.
Buntong-hininga.
Sige, magkikita tayong muli sa Moonlit.
Iyon lang para sa gabing ito. Paalam.
Hindi ako uuwi! Hindi pwede!
Dito! Tatlo kayo. Tatlo!
- Naku, tara na.
- Dito, dito.
- Naku.
- Sulit talaga!
- Ah.
- Kumusta.
- Kunin mo.
- Sige.
Pumunta!
Gusto mo bang maglaro?
- Isang laro?
- Oo, maglaro tayo! Maglaro!
Tara na!
- Tara! Maglaro tayo.
- Saan ka pupunta?
Mag-ingat ka. Mag-ingat ka sa iyong mga hakbang, Isip.
Anong laro ito?
Ang larong nakakakagat ng singil.
Yung larong pinagkakaitan ng pera? Uh... Okay.
Tara na. Uh... Isip.
Mm.
Tara na. Bilisan mo.
Isip.
Tara na!
Tara na...
Uh... Dahan-dahan.
Hoy!
- Hoy!
Digmaan.
Pumunta ako para iuwi ka.
Sabi mo babalik ka ng alas-dos ng madaling araw.
Malapit na mag-umaga ngayon.
Hoy, sino ka?
Sumama sa akin si Wayu,
kaya aalis din siya kasama ko.
- Hoy!
- Krit.
Hoy, bakit ka nagkaganyan?
♪Mahal kita nang buong puso,
at handa akong ibigay sa iyo ang lahat♪
♪Lahat ng kayang ialok ng isang buhay♪
♪Hindi kita iiwan,
kahit ano pa ang harapin ko♪
♪Ibinibigay ko sa iyo ang lahat,
ang aking katawan at lahat♪
♪Ipagkatiwala mo ang buhay mo
sa isang katulad ko♪
♪Sinisiguro ko sa iyo na walang tao♪
♪Maaari kitang mahalin nang higit pa sa pagmamahal ko♪
♪Walang sinuman ang maaaring
magmahal sa iyo nang higit pa sa akin♪
♪Tulad ng isang tula, sakit ng puso♪
♪Hindi magtatagal sa piling natin,
ngunit unti-unting maglalaho♪
♪Dumating ka sa buhay ko
at dinala ako palayo♪
♪Sa isang bagay na hindi ko inaasahan♪
♪Upang tunay na maunawaan
ang isang pag-ibig na lampas sa katwiran♪
♪Nang makahanap ako ng isang katulad mo♪
♪Hindi ko na kailangang patuloy na mangarap sa buong buhay ko
♪
♪Ngayong nandito ka na♪
♪Mahal kita nang buong puso,
at handa akong ibigay sa iyo ang lahat♪
♪Lahat ng kayang ialok ng isang buhay♪
♪Hindi kita iiwan,
kahit ano pa ang harapin ko♪
♪Gaano man kasama♪
♪Ibinibigay ko sa iyo ang lahat,
ang aking katawan at lahat♪
♪Ipagkatiwala mo ang buhay mo
sa isang katulad ko♪
♪Sinisiguro ko sa iyo na walang tao♪
♪Maaari kitang mahalin nang higit pa sa pagmamahal ko♪
♪Whoa, oh, oh♪
♪Oh, sinta♪
♪Mahal kita nang buong puso,
at handa akong ibigay sa iyo ang lahat♪
♪Lahat ng kayang ialok ng isang buhay♪
♪Hindi kita iiwan,
kahit ano pa ang harapin ko♪
♪Gaano man kasama♪
♪Ibinibigay ko sa iyo ang lahat,
ang aking katawan at lahat♪
♪Ipagkatiwala mo ang buhay mo
sa isang katulad ko♪
♪Sinisiguro ko sa iyo na walang tao♪
♪Maaari kitang mahalin nang higit pa sa pagmamahal ko♪
♪Walang sinuman ang maaaring
magmahal sa iyo nang higit pa sa akin♪