Us poso una mica al dia.
M'ajudaràs a trobar la meva esposa.
És en Paulo Braga, el milionari?
De la família més rica de Manticore.
On el trobaré?
El nostre objectiu: en Ha-Joon Yoo.
Demà, la seva esposa i ell
presentaran la gala de Greenpeace.
L'hem de trobar
abans que el trobi en Braga.
Tinc un programa.
I només hi ha una persona al món
que el pot acabar.
L'Edison.
Mai s'esperen una dona.
Tu ets l'Edison.
Sembla que hauria de negociar
amb la teva esposa.
No diguis ni mu.
Vull l'Abby.
Condueix.
Ei!
Deixeu-me sortir!
Treu aquesta merda.
És l'Etta Jones, babau.
Una mica de respecte.
La conductora no mereix respecte.
Doncs ta mare, sí.
No és ma mare.
He vingut avui, oi?
Hi havia ocells al cel.
Tenies una veu angelical.
Te'n recordes?
L'últim any que vam ser a Londres,
vas actuar a
El trencanous.
Vull dir a la coral, esclar, però…
Se sentia la teva veu
per damunt de tots els altres nens.
Eres un querubí.
Rodonet i bonic, i…
Tenies un petit solo.
Mare meva, quina veu tenies.
No te'n recordes?
Gens ni mica.
Quina llàstima.
És un bon record.
Un dels pocs.
Si ens busqués a nosaltres, ens pararia.
Parla per la ràdio.
Somriu.
Què?
Tranquil.
Ei!
Deixeu-me sortir!
Què collons acabes de fer?
Tot canvia quan tens un home al maleter.
-Era un nen.
-Era un poli!
Hi ha càmeres a cada cantonada.
En un no res,
identificaran el model i la marca
del cotxe desconegut
que estava a Plymouth Estate
en el moment del segrest d'en Paulo Braga,
i no tardaran a fer servir
les càmeres per rastrejar-nos.
Vols la teva esposa?
El noi havia de morir.
Era necessari.
Ets dèbil com el teu pare.
Almenys, en Kyle ho és.
Per sort, en Mason és aquí
per recuperar l'esposa d'en Kyle.
Ell s'assembla a mi.
I és un puto monstre.
La qüestió és que els monstres
aconseguim les coses.
Això ha estat un error.
Tornar a tu. Tornar a confiar en tu.
En aquesta família, mai aprenem.
-Què ha passat?
-En Mason té en Paulo.
L'utilitzarà per recuperar l'Abby.
Com l'hi has permès?
No em culpis! Tu l'has portat aquí!
Cagondeu!
-Hutch.
-Ei.
Tens l'Edison, oi?
L'hem perdut.
No, en Paulo l'acaba de matar.
No era l'Edison.
És la dona. Ella és la hacker.
-Com dius?
-No entenc res.
Sí, potser he tergiversat
una mica la veritat.
Has tergiversat la veritat? Què?
I la boja del ganivet
s'ha emportat l'Edison.
Trobeu-la!
Cretí.
Si perdem en Paulo, s'ha acabat.
Com que ha desaparegut?
Ha estat en Kane.
On són?
No ho sabem.
L'han ferit?
Vull que demanis
tots els putos favors que puguis.
A la policia,
al primer ministre…
M'importa un rave.
Truca'ls a tots.
-Sí, senyora.
-Va!
Va!
Hòstia!
Carallots.
Els teus amics,
o els seus, ens trobaran aquí.
Tenim un parell d'hores
fins que apareguin.
Ves a rentar-te, va.
A on aniria en Mason?
No es deixarà veure fins que portin l'Abby
i facin l'intercanvi.
Com pot haver desaparegut així?
No ho sé.
Hi havia un cotxe aparcat a la carretera.
Era un Fiat gris.
No n'he vist la matrícula.
Tinc amics a la policia.
Potser ens ajuden.
Creus que ha robat el cotxe o…?
O algú l'estava esperant.
Busca totes les propietats
de Londres a nom de la Dahlia Archer
o en Thomas Kane.
Ara mateix.
Mira, has fet que ens tornem a reunir,
que tanquem antigues ferides.
Això és un suïcidi.
Quin és el pla?
Contactarem amb la teva gent
i farem un intercanvi.
La meva esposa per tu.
Hi ha un problema amb la teva oferta.
No sé ni si és viva.
Tindràs un problema ben gros
si no és viva.
si li ha passat res.
Té un fill.
Deu tenir, quants? Deu anys?
Sí, jo li portaria la seva esposa.
Sé que no t'importen gens els nens,
ja que vas intentar matar el teu fill.
Però, si mai tornes a parlar del meu fill,
et cremaré viva, com al teu marit.
Se'ns acaba el temps.
Hem de trucar als teus.
Dona'ns un número.
Com sé que complireu la vostra part?
No ho saps.
El número.
Com ho vols fer?
Hi ha una botiga a 1 km d'aquí
que ven mòbils de prepagament.
Tu queda't aquí, jo trucaré.
Ara tenim l'Edison.
Així que tot això no té cap sentit.
Malauradament, m'importen una merda
els teus satèl·lits,
el teu assassí i tot això.
Només vull la meva esposa.
I realment confies
que ta mare farà la trucada?
Potser negociarà alguna altra cosa
i et vendrà en el procés.
Almenys no és aquí negociant amb tu.
Així que no te'n refies.
Feia temps que et buscava.
I ara ets aquí.
Sóc aquí.
T'has de preguntar…
Potser volia estar aquí, lligat,
mà a mà,
per finalment tenir
un moment amb en Mason Kane.
Sentia una mena de…
afinitat amb tu.
Afinitat?
Tots dos tenim pares
que ens desitjaven el pitjor.
Collons, t'aplaudiria
si no tingués les mans lligades.
Vols donar a les teves filles,
a la teva esposa,
la vida que es mereixen.
Mason, és el mateix
que vull per al meu fill.
T'he buscat, però no per matar-te.
Vull fer-te una oferta.
Tu i jo…
podem crear pau.
Un món lliure de guerres,
violència i cobdícia.
No volem això per als nostres fills?
Per a l'Asha, per a la Hendrix.
No diguis els seus noms.
No m'interessa l'oferta.
Qui és?
Joana. M'alegro de sentir-te, reina.
Sembles una mica estressada.
Escolta, si el vols recuperar,
porta l'Abby Conroy
a Londres immediatament.
Ets tu, Dahlia.
Bé, quan el teu fill té problemes…
Hem mobilitzat tothom.
Et trobarem en menys d'una hora.
Així que et recomano
que me'l tornis abans que et trobem.
M'asseguraré que no…
Em maten de forma ràpida i indolora?
No, això et ve massa gran, carinyo.
Et trucaré amb la ubicació.
Hem de marxar.
Ets tu, Chris?
Com va, Frank?
Frank Sharpe.
Sharpe.
Em dic Sharpe.
Ja, no et sona de res.
D'acord.
No hem esbrinat res.
Hola, puc parlar amb en Richard, sisplau?
T'ha enganyat.
Soc en Francis Sharpe.
Sí, t'ho repeteixo: Francis Sharpe.
-No.
-Si no li haguessis
-amagat que tenia una filla…
-No?
Va ser fa molt.
Molt bé. Us desitjo el millor.
…no hauria perdut els estreps
i mai de la vida
hauria traït Citadel.
I no ens trobaríem en aquest embolic.
Hola?
És culpa teva!
Tu el vas crear.
-Tu.
-Quina era la primera norma?
"No es poden tenir relacions
amb un altre agent."
I vosaltres dos estàveu follant
com a conills!
-Ho vau arruïnar tot.
-Què hi és, ta mare?
-Merda.
-Tota la meva feina,
la vau arruïnar.
Si no haguessis creat en Mason
després de matar
el seu pare,
potser l'agència seguiria en peu.
Per què l'has portat aquí, Bernard?
Sabies que era el talp,
que era impredictible.
És el meu millor assassí.
Tens cinc assassins,
incloent-t'hi a tu, a mi
i a l'os Paddington aquest.
-Per què l'has portat aquí?
-Havia de funcionar!
Com dius? Un moment.
Ell encara…
-Recony.
-S'estava follant la teva cunyada?
I quan creus que serà a casa, el pare?
No, no cal que… Cagondeu.
Les coses que crees són defectuoses,
perquè tu ets defectuós.
Ets tu, Malcolm? Guerxo dels collons.
Soc en Frank Sharpe.
M'ha penjat.
Ah, no, ha tornat.
Frank Sharpe.
No, ha penjat.
Sempre has tingut mal geni.
Què han dit?
Em podeu aixecar?
Recull el teu desastre.
Gràcies.
Estan en camí.
Hauríem de cremar el cotxe
i robar-ne un altre.
Tu ho faràs millor que jo.
Podràs amb ell?
No et preocupis.
Els nois ben plantats com ell
ja no m'exciten com abans.
Sí, puc amb ell.
Afanya't.
El temps corre.
L'has enlluernat amb els teus enganys?
Així és.
M'alegro de veure't.
Ha passat temps des que vas signar
la meva ordre d'execució.
Cada dia t'assembles més al teu pare.
Txin-txin.
Què en treus, d'això?
Ajudar-lo.
Amor.
Amor?
Potser volia fer les paus amb ell.
Jo era un talp de Manticore
als nivells més alts del govern britànic.
Sap el que vaig fer.
Ho podia posar tot en perill.
I el volies mort.
Havia de protegir quelcom més gran.
Estava construint un món més segur.
Au, va.
On les coses que li van passar
a la meva família,
a persones bones i innocents,
no tornarien a passar.
Per això vaig crear Manticore.
Vas crear Manticore
per pegar-li foc al món,
com van fer amb el teu marit,
perquè el món sentís el teu dolor.
El meu pare et va rescatar.
I jo soc aquí pel mateix.
Hem de negociar o què?
Vull ajudar el meu fill.
Però no t'he posat una mordassa, oi?
Claude, el de la polla torta?
Genial. Soc en Frank Sharpe.
Sí, aquell Frank Sharpe.
Estic bé. Tu com estàs?
Escolta, necessito un favor.
Necessito ulls
sobre Plymouth Estate, Windsor.
És un Fiat gris,
al voltant de les 22:20 d'avui.
-Ja m'ho agraireu.
-Encara no has fet res.
Tret d'aconseguir que algú et recordi…
Fiat, del 95, gris, sí. És aquest.
De la Galeria Plymouth a Croydon.
D'acord, moltes gràcies.
El cotxe es perd als afores de Croydon,
-però són ells.
-D'acord.
Aquí. Saint Ann's Way, número 37.
Soc aquí, rei.
Què és això?
Em moro de gana.
I tu deus estar famèlic, oi?
He pensat que estaria bé.
Ja saps, un petit…
sopar familiar.
No sé quan tindrem una altra oportunitat.
Vinga, aterraran d'aquí a una hora.
Seu. Menja.
Recordo aquesta olor.
El teu pollastre.
El seu plat favorit.
Sí, les olors mai s'obliden.
El pollastre
cacciatore,
el perfum del súper,
la carn cremada…
Quan vaig conèixer el teu pare,
vaig saber que era el meu amor.
No va ser un acte ni una decisió.
Era així i punt.
Ell era… brillant
i embriagant.
I segur.
I era mentider i cruel.
I mesquí.
I l'estimava.
No per això, o malgrat això,
sinó perquè, en el tu a tu…
jo era seva i ell era meu.
I tu t'estàs arriscant a perdre
la dona que estimes per la teva esposa.
Estimo l'Abby.
Segur?
És la meva esposa.
Això no vol dir que l'estimis.
I la Nadia?
Em vols manipular.
Perdona?
-No, tresor. No…
-Sí, tresor.
-De debò que no. No puc…
-Has fet un tracte amb ell?
Esclar que no.
Va intentar matar-me.
Sí, i tu a mi. Un parell de cops.
Hem començat a negociar, però…
no he fet cap tracte.
Menja.
Després trucaré a la Joana…
i tu el pots preparar.
Fa la mateixa olor.
Cada dia t'assembles més al teu pare.
A mi, gens ni mica.
T'estàs equivocant.
Sota el pont de Weymouth.
East End, a les 4:00.
No facis tard.
Has intentat fer un tracte amb ella.
No, no he intentat fer un tracte amb ella,
ella ha intentat fer-ne un amb mi.
Però sense èxit.
Això t'ha dit?
Et prenc el pèl.
Jo volia una cosa
que ella no volia donar-me.
O potser sí.
És el teu pare?
Sols pensar en ell?
No?
Jo de vegades somio amb el meu.
És el mateix somni.
Som al mar.
A prop de São Luís.
Només ell i jo.
I ens estem ofegant.
Hi ha un vaixell lluny,
que es va acostant.
I quan el meu pare s'adona
que el vaixell ens veu,
que ens salvarà…
l'empenyo cap a baix, sota l'aigua…
i li aguanto el cap…
fins que…
deixa de bellugar-se.
Se'l va emportar un càncer.
Al somni no.
De pàncrees.
Sempre m'ha semblat injust.
No que se l'emportés.
Sinó…
que no fos jo qui ho fes.
Un cop vaig sentir que…
arribem a ser qui som realment…
quan el nostre pare mor.
Suposo que tu has tingut molt més temps
que jo per esbrinar qui ets.
El teu pare era un sant.
Com era això?
Prou de parlar del meu pare.
Per què?
Em sembla molt interessant
que al teu pare el matessin
amb altres cent persones,
i que, després,
tu en matessis milers per venjar-lo.
Creus que estaria orgullós de tu?
Del que vas fer per ell?
Et penses que així em faràs caure?
Penso que no tens cap intenció
de complir la teva part del tracte,
que sortiré d'aquí…
mort.
Aleshores estàs jugant a…
Adular-te no m'ha funcionat.
Potser la culpa sí que funciona.
Podem refer el món
com el teu pare el veia.
T'he dit que prou de parlar del meu pare.
Perquè se n'avergonyiria, de tu?
De que siguis el seu fill?
Perquè és així.
T'estic donant l'opció
de redimir-te del que vas fer,
de rebutjar el que ets.
Per això et vas fer espia, oi?
Perquè era l'única manera
d'amagar la teva naturalesa.
La teva ànima.
Va ser per supervivència, oi?
Per amagar-te fins i tot de tu mateix.
Perquè si veies el que realment eres,
no hauries pogut continuar.
Només has portat dolor i mort
a tothom que t'ha estimat.
I les teves filles creixeran
i hauran de passar
la resta de les seves vides
fregant-se la pell per treure's
qualsevol resta de tu.
Tan horroritzades de ser teves,
que somiaran que t'ofeguen al mar
i es preguntaran per què el món
no els va donar a elles l'oportunitat
de matar-te!
Oh, no.
Merda. Merda. Merda.
Mare?
Merda! Merda! Merda!
Merda, merda, merda.
Era la cadira de l'avi Arthur, oi?
El recordo. Li feia pudor l'alè.
Com va morir?
Es va suïcidar.
Per ferir ma mare, que l'estimava.
I en aquesta cadira
per ferir-me a mi, que m'encantava.
Potser acabes de matar la teva esposa.
Ara què fem?
Quina talla tens?
Hi ha llum.
Encara està calent.
No cuina malament.
-Digues.
-L'Edison no hi és.
Se l'han emportat.
-Què?
-Canvi de plans.
No, cap canvi de plans.
Estic parlant jo!
Estació de metro de Charing Cross,
andana tres, deu minuts.
No. No.
No ho programis. No ho programis.
Quan la tinguis, surt d'allà.
Passi el que passi.
Tingues cura d'ella. Entesos?
I si l'intercanvi no va com esperem,
deixa pas a en Mason.
El necessitarem.
No crec que quedi gaire d'en Kyle.
Això sembla.
Va, som-hi. Som-hi.
Va. Som-hi.
SINCRONITZAT
Va, som-hi.
Gràcies.
Per això.
-Alto.
-Jo, no intentis res.
Ningú està fent res.
On és en Mason?
Algú ha de vigilar.
Segur que tu també hi tens algú.
Només vosaltres dos.
A poc a poc.
Tingues clar…
que si em mates…
el mato.
No va de broma.
Calla!
A veure, calmem-nos.
Que la noia vingui cap aquí
i jo deixaré anar en Paulo.
No.
Deixa'l anar tu primer.
No, de cap manera. El mataré.
-I jo a ella.
-El mataré, hòstia!
Ajuda!
A la vegada.
Quina garantia tinc?
I jo, Dahlia?
No intentis res.
Sempre és un plaer.
-Molt bé.
-Ves-te'n.
-Estàs fora de perill.
-Ah, sí?
T'he dit que marxessis!
Que et bombin.
Acoteu-vos!
T'han donat!
Estic bé.
Abby, estàs bé?
Vols dir Celeste?
Subtítols: Nahuel Martino González
Supervisor creatiu
Guillermo Parra López