"Heliks Ganda"
Izinkan saya berkonsultasi dengan bintang-bintang.
Kehidupan percintaanmu ditakdirkan
untuk penuh rintangan.
Kamu akan terus terjerat dengan
laki-laki sepanjang hidupmu.
Dan selanjutnya,
Kamu bahkan belum membayarku.
Anda bahkan tidak bisa membedakan apakah
itu laki-laki atau perempuan,
dan Anda masih ingin dibayar?
Satu-satunya alasan aku tidak membalik kiosmu
Itu karena saya sedang merasa murah hati hari ini.
Selamat pagi, Bapak Lu.
Siapa yang menaruh pohon uang ini di sini?
Semuanya, dengarkan baik-baik!
Manajer menginginkan semua orang
untuk mengubah tampilan layar desktop mereka menjadi
Model presentasi yang paling sempurna.
Cepat, cepat!
Ayo bergerak, ayo bergerak!
Masih makan?
Bersihkan mejamu sekarang juga!
Tuan Lu, Tuan Sink!
Tuan Sun.
[Judul tabloid tentang pertunangan
antara Lu Feng dan seorang pewaris properti]
Apa yang sedang terjadi?
Bos baru itu datang lebih awal.
Bos baru yang mana?
Yang mereka umumkan
dalam pertemuan minggu lalu.
Benar, kamu tidak ada di sini minggu lalu.
Ini milik ketua kami
Putra tunggal yang legendaris.
Saya dengar dia baru saja kembali dari Amerika Serikat.
Dari Amerika Serikat?
Amerika.
Dia sudah datang, dia sudah datang! Bos baru sudah datang!
Selamat pagi, Bapak Lu.
Tuan Sun.
Ini adalah rekan-rekan kami
dari departemen desain.
Cheng Yichen.
Lama tak jumpa.
Lu Feng.
Bisakah kamu berjanji padaku sesuatu?
Jika suatu hari nanti kita putus,
cincin itu...
Jangan minta itu kembali.
Saya bisa membayarnya untuk itu.
Biarkan saya menyimpannya saja.
Oke?
Kita tidak akan pernah putus.
Aku ingin bersamamu selamanya.
Yichen, apakah kamu kenal Tuan Lu?
Kami adalah teman sekelas di sekolah menengah atas.
Saat itu,
Kurasa kami berteman baik.
Kami sebenarnya bukan teman.
Saya tidak akan berani berasumsi
untuk dekat dengan Tuan Lu.
Tuan Lu,
Apakah kita akan menuju ke
departemen lain?
Silakan lanjutkan pekerjaan Anda, semuanya.
Cheng Yichen, kamu
akan segera mendapatkan jackpot!
Kamu satu kelas dengan bos?
Kamu seharusnya benar-benar berusaha.
Berkomunikasi dan membangun hubungan baik.
Kami sudah tidak berbicara selama bertahun-tahun.
Awalnya kami memang tidak begitu dekat.
Tidak ada yang perlu dikejar.
Sudah sangat lama sekali.
Xiao Chen.
Lama tak jumpa.
Kenapa kamu tidak memakai kacamata?
Xiao Chen.
Saya sudah tinggal di Amerika Serikat selama bertahun-tahun ini.
Sebenarnya, untuk sementara waktu,
Aku memang melupakanmu.
Ya.
Itu normal.
Lagipula, sudah lebih dari empat tahun berlalu.
Selama bertahun-tahun ini,
Kupikir aku tidak akan pernah bisa kembali,
atau bertemu lagi denganmu.
Jadi...
Saya mengerti.
Saya mengerti semuanya.
Sebenarnya, aku sama
sepertimu selama ini.
Saya sibuk dengan studi saya,
dan banyak urusan keluarga.
Sebenarnya, beberapa hal,
Aku juga tidak begitu ingat.
Tapi aku...
Oh, benar.
Saya melihat laporan berita itu beberapa waktu lalu.
Tunanganmu cantik sekali.
Tak lama kemudian,
Kamu mungkin akan menikah, kan?
Ketika itu terjadi,
Pastikan untuk mengirimkan undangan kepada saya.
Bagaimanapun,
Kita berteman, kan?
Tentu saja.
Saat aku menikah,
Aku pasti akan mengirimimu satu juga.
Saat waktunya tiba,
Anda harus memberi saya kehormatan untuk hadir.
Kamu punya pacar?
Ya, ya.
Apakah itu yang berambut panjang?
duduk di sebelahmu?
Dia pasti sudah mulai tidak sabar.
Saya akan pergi sekarang.
Halo.
Cheng Yichen.
Sungguh suatu kebetulan.
Lu Feng.
Apakah kamu ingin berada di bawah?
atau di atas?
Di atas.
Saya Wang Nan.
Saya Shang Kun.
Apakah kamu teman sekamar terakhir kami?
Cheng Yichen.
Kami adalah teman sekelas di sekolah menengah atas.
Sungguh suatu kebetulan.
Jangan hanya berdiri di ambang
pintu, silakan masuk.
Oke.
Ini terlalu kebetulan.
Izinkan saya menunjukkan asrama ini kepada Anda.
Ayo pergi.
(Episode 1: Cheng Yichen, lama tak bertemu)
Ayo, ayo, ayo, Cheng Yichen!
- Ayo! - Ayo ke mana?
Lari, Cheng Yichen!
Lari ke mana?
Kamu akan segera
tertangkap! Lari mundur, lari mundur!
Kembali ke mana?
Ayo!
Tunggu, tunggu, tunggu!
Ada peluang, ada peluang! Aku...
Ya, ya, ya! Ya!
Itu luar biasa!
Lihat gerakan itu!
Baiklah, para siswa.
Hari ini kita akan membahas fungsi-fungsi ekonomi dasar.
Fungsi ekonomi terutama meliputi
fungsi permintaan,
fungsi pasokan,
fungsi biaya,
kemudian fungsi pendapatan,
dan fungsi keuntungan.
Anda bisa membuat beberapa catatan singkat.
Kamu ingin aku mengajarimu?
Silakan!
Tapi nilai saya
Mereka tidak cukup baik untuk menjadi tutor Anda.
Anda lebih dari sekadar memenuhi syarat untuk membantu saya.
Saya tidak mengerti apa pun di kelas.
Tidak peduli berapa kali
guru menjelaskannya, saya tetap tidak mengerti.
Pi ditambah h ditambah x sama dengan p ditambah n ditambah...
sama dengan p ditambah t.
Saya tidak mengerti bagian ini.
Karena...
y bernilai negatif.
Xiao Chen.
Terima kasih telah membimbing saya.
Sekarang aku akan mengajakmu makan di luar.
Nilainya bahkan belum keluar.
Lagipula aku berhutang budi padamu.
Jika...
Jika kamu punya waktu, aku sangat
ingin pergi bermain sepatu roda.
Mengapa kamu menatapku seperti itu?
Apakah ada yang pernah memberitahumu?
Apakah kacamata itu jelek?
Kamu terlihat seperti jamur.
Aku memakainya karena mataku jelek.
Aku tidak percaya padamu.
Coba saya lihat.
TIDAK.
Bagaimana jika aku membuatmu takut?
Ya, Xiao Chen.
Kami belum pernah melihatmu tanpa kacamata.
Lepaskan dan mari kita lihat.
Xiao Chen.
Sebenarnya, kamu terlihat
Cantik sekali tanpa kacamata.
Sebaiknya kamu memakainya kembali.
Aku tahu.
Aku tidak cukup kejam untuk
keluar dan menakut-nakuti orang.
Jangan pernah melepas kacamata Anda
di depan orang lain lagi.
Aku tahu.
Kamu tahu maksudku kan.
Jika menurutmu mataku jelek,
Kalau begitu, jauhi aku.
Yang saya maksud,
Kamu terlihat sangat tampan tanpa kacamata.
Bahkan aku
Aku ingin menciummu.
Aku sudah dewasa!
Apakah kamu gila?
Xiao Chen
Kamu mencuci kaus kakiku?
Kaus kaki itu praktis sudah membatu.
Mengapa kamu begitu baik padaku?
Kamu orang mesum!
Apakah aku seorang mesum?
Jika aku seorang mesum,
Kalau begitu, aku akan mencium di sini juga.
Apakah kamu sudah gila?
- Cheng Yichen, kamu geli?
- Itu menggelitik!
Kamu akan membuatku geli sampai mati!
Mengapa kamu begitu "sensitif"?
Mengapa kamu...
Ini cuma karena geli.
Kenapa pakai kata yang aneh seperti itu?
Mengapa kamu...
bertingkah aneh sekali?
Apakah kamu terbentur kepala tadi?
Besok,
Ayo kita main sepatu roda.
Kamu tahu cara bermain sepatu roda?
Apakah ada sesuatu yang tidak bisa saya lakukan?
Lu Feng, mungkin kita harus melakukan hal lain.
Jangan takut.
Anda tidak akan meninggal karena jatuh.
Kau akan menjadi penyebab kematianku.
Aku di sini, jangan khawatir.
Aku jamin kamu tidak akan terluka.
Saya percaya diri.
Ayo.
Minggir, minggir!
Kamu buta atau bagaimana?
Apakah di sini juga terasa sakit?
Bagaimana kalau...
Mau kugosokkan untukmu?
Tidak tidak tidak.
Tidak perlu.
Ini sebenarnya tidak sakit.
Yichen, apa yang terjadi pada kakimu?
Jangan tanya.
Saya memutarnya secara tidak sengaja.
Tapi kelas akan segera dimulai.
Profesor tersebut sedang mengajar analisis data.
Dan aku tidak tahu apa yang
terjadi padanya akhir-akhir ini.
Dia terobsesi dengan mencetak
nama semua orang
dan melakukan absensi satu per satu.
Bagaimanapun,
Apakah kamu bahkan bisa pergi ke kelas dengan penampilan seperti ini?
Haruskah saya mengajukan cuti
untuk Anda?
Tidak, saya harus pergi.
Bagaimana kamu akan mengatasinya?
Bagaimana kalau kamu mengatakan sesuatu yang baik?
dan aku akan membantumu?
Profesor itu tahu siapa siapa.
Bagaimana Anda akan membantu?
Seperti ini.
Siapa yang menyuruhmu berjalan sendirian?
Abaikan saja itu.
Sepatuku!
Sepatu!
Lu Feng!
Apakah menurutmu aku ini karung kentang?
Turunkan aku!
Lu Feng, kalian berdua mau pergi ke mana?
Lu Feng!
Bisakah kamu tenang dulu?
Kamu akan menabrak sesuatu!
Lu Feng!
Anda...
Saya akan mengambil obat.
Aku akan berhati-hati.
Pergelangan kakiku terkilir,
Bukan tanganku.
Mengapa kamu terus memberiku makan?
Kamu tidak senang
aku merawatmu?
Bukalah.
Lihatlah kekacauan yang kamu buat.
Lu Feng?
Apa kabar?
Aku bahkan tak perlu menebak.
Ini jelas merupakan surat cinta lainnya.
Terkadang aku benar-benar tidak mengerti
Apa yang dipikirkan gadis-gadis ini.
Mereka mengabaikan
orang berkualitas tinggi seperti saya,
dan sebagai gantinya,
Mereka jatuh cinta pada playboy sepertimu.
Aku benar-benar tidak mengerti.
Apa?
Apakah kamu cemburu?
Apakah kamu belum pernah menerima surat cinta?
Aku bersamamu sepanjang hari,
Kamu benar-benar mengalahkan popularitasku.
Bagaimana mungkin ada orang yang menyukaiku?
Mustahil.
Mulai sekarang,
Aku harus menjauh darimu.
Kamu tidak akan berani.
Aku tidak akan, aku tidak akan. Senang sekarang?
Xiao Chen
apakah kamu...
Sedang berpikir untuk berkencan dengan seseorang?
Tentu saja.
Kurasa begitu.
Aku butuh kamu berjanji padaku satu hal.
Selama aku tidak berkencan dengan perempuan mana pun,
bisakah kamu...
Tidak seperti gadis-gadis lain juga?
Permintaan seperti apa itu?
Jangan tanya.
Berjanjilah padaku.
Baik, baik, baik.
Aku janji, oke?
Xiao Chen
Apakah kamu akan merindukanku selama liburan?
Siapa yang akan merindukanmu?
Ulangi lagi. Apakah kau akan merindukanku?
Baiklah, baiklah. Aku akan
merindukanmu, aku akan merindukanmu.
Melepaskan!
Kamu membuat leherku sakit.
Itu lebih baik.
Lu Feng.
Saudara laki-laki,
Mau dengar lagu baru yang baru kupelajari?
Halo, Anda mencari siapa?
Xiao Chen!
Lu Feng?
Apakah terjadi sesuatu di tempatmu?
Mengapa kamu menangis begitu keras?
Sesuatu terjadi di tempatmu!
Ibuku hanya menonton TV.
Teman sekelas,
Xiao Chen, Selamat Tahun Baru!
Apakah saya yang pertama?
untuk mengucapkan Selamat Tahun Baru?
Tahun Baru baru akan tiba
lusa.
Tidak akan dihitung jika kamu mengatakannya hari ini.
Jika saya bilang itu dihitung, maka itu dihitung.
Xiao Chen, apakah kau merindukanku?
Bisakah kamu berhenti mengatakan hal-hal seperti itu?
Katakan saja padaku, apakah kamu melakukannya atau tidak?
Sedikit, kurasa.
Aku sangat merindukanmu.
Kakiku meleset.
Sepertinya kamu bersenang
-senang di sana.
Baiklah, saya akan menutup telepon sekarang.
Xiao Chen
Kamu tadi ngobrol di telepon dengan siapa selama itu?
Seorang teman sekelas.
Seorang perempuan?
Seorang anak laki-laki.
Xiao Chen
Kamu masih mahasiswa tahun pertama.
Kamu sebaiknya fokus pada studimu.
Pikirkan tentang berpacaran setelah lulus kuliah.
Siapa yang sedang pacaran?
Kenapa kamu tidak menelepon balik?
dan melihat apakah itu laki-laki?
Ternyata memang seorang pria...!
Benar-benar.
Bu, makanlah makan malammu dulu.
Kalau tidak, Chen-chen
akan memakan semuanya.
Menghabiskan.
Jika anak itu bilang bukan, maka memang bukan.
Makan.
Ini, makanlah sayuran hijau ini.
Ini, Chen-chen.
Xiao Chen
Lu Feng,
Saya lupa membeli oli lagi.
Jika Anda beruntung, Anda bisa mencicipinya nanti.
Cheng Tua,
Nanti aku ngobrol lagi.
Saya lupa membeli oli kemarin.
Tidak ada setetes pun yang tersisa.
Pergi dan beli botol lagi.
Oke, oke.
Aku akan memakai jaket dan pergi.
Xiao Chen
Jangan berbicara di telepon dengan
teman sekelasmu terlalu lama.
Tagihan telepon itu mahal.
Mama,
Anda tidak perlu mengkhawatirkan
masalah-masalah dunia.
Dia meneleponku, aku tidak meneleponnya.
Keluarganya tidak kekurangan uang.
Apa pun yang ingin kamu sampaikan, sampaikanlah di sekolah.
Itu sama saja.
Tarif panggilan jarak jauh di dalam
provinsi adalah 60 sen per menit.
Satu jam harganya 36 yuan.
Dua jam harganya 72 yuan.
Uang sebanyak itu cukup untuk membeli sebotol minyak!
Jarang sekali Ibu sehebat ini dalam matematika,
dan sangat cerdas.
Kalian para pemuda
Aku hanya tidak tahu betapa sulitnya itu.
agar orang tua bisa mencari nafkah.
Ibuku sudah tiada.
Lu Feng,
Mungkin sebaiknya kita berhenti saling menghubungi.
Jika Anda menghitungnya,
Anda telah menghabiskan cukup banyak uang.
Baiklah, kalau begitu saya tidak akan menelepon.
Anda...
Kamu langsung setuju begitu saja?
Saya selalu tegas dalam mengambil keputusan.
Nanti aku akan meneleponmu.
Seolah-olah panggilan telepon gratis untukmu?
Tidak, kita tidak perlu menelepon.
Anda...
Xiao Chen, bukalah pintunya.
Mungkin masalahnya ada pada pengiriman susu.
Paman,
Ini Tahun Baru,
dan kamu masih
bekerja?
Paman?
Halo Pak.
Halo.
Halo, Bu.
Nama saya Lu Feng.
Saya teman sekelas Xiao Chen.
Saya datang untuk mengucapkan selamat tahun baru.
Silakan masuk!
Selamat tahun baru.
Kamu kan masih anak-anak, kenapa harus membawa hadiah?
Ini adalah hal terkecil yang bisa saya lakukan.
Minyak zaitun?
Kami baru saja kehabisan!
Xiao Chen
Kamu bahkan tidak memberitahuku kalau
teman sekelasmu akan datang.
Tepat sekali. Kenapa kamu hanya berdiri di situ?
Silakan, buat temanmu merasa nyaman.
Cheng Tua, pergilah beli makanan enak lagi.
Tentu, tentu.
Tidak perlu beli minyak, oke?
Pak, Anda tidak perlu membeli sebanyak itu.
Baiklah.
Berlangsung.
Kupas beberapa jeruk untuk temanmu.
Duduklah, duduklah.
[Pesan dari ayah Lu Feng
yang mengancamnya untuk segera pulang]
Mengapa kamu
tiba-tiba berada di rumahku?
Karena aku merindukanmu, tentu saja.
Jaga tanganmu agar tidak menyentuh orang lain.
Bagaimana Anda menemukan alamat saya?
Semuanya tercatat dalam arsip sekolah.
Kamu sangat terampil menggunakan tanganmu.
Saya suka apel yang dipotong seperti ini.
Bukankah itu untukku?
Siapakah ini?
Abang saya.
Kamu punya saudara laki-laki?
Berapa umurmu saat di sini?
Aku bahkan tidak ingat.
Kamu bahkan tidak tahu umurmu sendiri?
Apakah kamu menyukai bunga matahari
sejak kecil?
Imut-imut sekali.
Mengapa matamu begitu
besar di foto bayimu?
Berikan ke sini.
Berikan padaku.
Aku dan saudaraku
Mereka selalu disebut
tampan oleh para tetangga.
Yang baru saja lolos dengan mudah,
Apakah itu saudaramu?
Kamu tetap yang paling tampan.
Izinkan saya menunjukkannya kepada Anda.
Mainan favoritku waktu kecil.
Kartu-kartu ini.
Saya menghabiskan waktu yang sangat lama untuk mengumpulkan ini.
Semuanya adalah edisi terbatas.
Anda tidak bisa menemukan ini di sembarang tempat.
Dan ini,
konsol game.
Aku jago banget di semua game itu.
Dan ini,
permainan pesawat terbang.
Saya benar-benar tak terkalahkan dalam hal itu.
Jangan malu, makanlah sepuasnya.
Terima kasih, Pak. Dan hidangan laut ini...
- Terima kasih, Bu.
- Ini sangat segar.
Lu Feng,
Karena kamu sudah di sini, menginaplah malam ini.
Menginaplah selama beberapa hari.
Sekamar saja dengan Xiao Chen.
Iya benar sekali.
Xiao Chen bisa menjadi pemandu Anda besok.
dan mengajakmu berkeliling.
Tunggu, kenapa dia tinggal bersama saudaraku?
Nah, apakah kamu ingin dia
tinggal bersamamu saja?
Jangan bersikap tidak sopan. Makan saja.
Makan.
Bu, saya harus berangkat besok.
Secepat ini?
Ayahku ingin aku pulang.
Jadi, kalian berdua sangat dekat?
Makan, makan, di sini.
Makan lebih banyak. Kalian juga makan lebih banyak.
Bu,
Terima kasih.
Ayo, makan selagi masih hangat.
Di Sini.
Ayolah, ini Tahun Baru.
Selamat datang di rumah kami.
Terima kasih telah mengundang saya.
Selamat tahun baru.
Selamat Tahun Baru, selamat Tahun Baru.
Senang.
Dasar bocah nakal.
Lu Feng,
Apakah kamu kedinginan?
Ya.
Sebenarnya cukup dingin.
Anda...
Apakah Anda ingin...
Aku... maksudku,
Kamu tidur di ranjang, aku tidur di lantai.
Bukankah kamu akan kedinginan?
Tetapi...
Ranjangku terlalu kecil.
Bagaimana dengan ini?
Bukankah ini lebih baik?
Masih dingin?
Tidak lagi.
Lu Feng,
- Aku bawakan kamu abon babi buatan ibuku.
- Aku bawakan kamu cokelat.
Aku belum berani bertanya,
Tapi apa yang terjadi pada wajahmu?
Kamu lari ke mana?
Kembali ke sini sekarang juga!
Jangan kira aku tidak bisa menanganimu.
Ayahku memukulku. Percaya atau tidak.
Kamu sudah setua ini dan
ayahmu masih memukulmu?
Ayahku menakutkan.
Jika aku tidak mendengarkannya, dia akan memukulku.
Hanya tersisa satu.
Kenapa kamu tidak menyimpannya untukku?
Dasar brengsek.
Apakah kamu gila?
Aku tidak seperti Lu Feng.
Dia sudah terbiasa bercanda,
dan dia tidak tahu kapan harus berhenti.
Tapi apa pun yang saya lakukan,
Saya ingin melakukannya dengan benar.
Banyak sekali gadis yang menyatakan perasaan mereka padamu,
dan kamu tidak menyukai satupun dari mereka?
Tidak masalah.
Tak satu pun dari mereka yang secantik Xiao Chen.
Tak satu pun dari mereka sebaik Xiao Chen.
Tak satu pun dari mereka memperlakukan saya sebaik Xiao Chen.
Kalau begitu, sebaiknya kamu menikahi Xiao Chen saja.
Ya, tepat sekali!
Lu Feng,
Ayo Lu Feng!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Berhenti bertingkah gila, aku mulai marah.
Jika kamu ingin main-main,
cari orang lain saja.
Jangan jadikan aku kambing hitammu.
Apakah kamu gila?
Aku tidak bisa memahami perilakunya yang aneh.
Dan aku tidak tahan dengan
sikapnya yang sembrono dan suka menyeringai.
Kamu adalah teman Lu Feng,
Cheng Yichen, kan?
Saya... ya, saya memang benar.
Saya adalah saudara perempuannya, Lu Yu.
Dia terlibat perkelahian di sebuah bar tadi malam.
dan ditikam.
Dia berada di kamar 307 di Rumah Sakit Kota.
Aku benar-benar tidak punya waktu
untuk berurusan dengannya sekarang.
Bisakah kamu pergi mengecek keadaannya?
Kamu tidak seharusnya berlarian
di sekitar rumah sakit.
Lu Feng,
Apakah kamu baik-baik saja?
Xiao Chen
Mengapa kamu di sini?
Sepertinya kamu baik-baik saja.
Aku pergi.
Mengapa masih berdarah?
Haruskah kita mencari dokter untuk membalutnya kembali?
Kamu mengkhawatirkan aku, jadi
kamu sudah tidak marah lagi, kan?
Kamu tidak berbicara denganku selama enam hari.
Mengapa dia mengingat
dengan sangat jelas berapa hari telah berlalu?
Mari kita cari dokter saja.
Darah ini...
Ini hanya bekas
perban saat kemarin.
Sekarang sudah baik-baik saja.
Bagaimana kamu tahu aku ada di sini?
Saudari Anda mengatakan Anda terluka.
dan meneleponku
untuk datang dan merawatmu.
Dia seperti harimau.
Aku memberitahunya lewat telepon.
Itu hanya goresan kecil.
Sebenarnya, saya hanya meminta uang padanya.
Pihak bar mencoba menagih saya untuk ganti rugi.
Lu Feng,
jika kamu benar-benar baik-baik saja,
Aku akan pergi sekarang.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya rasa cedera ini
Itu sepadan.
Apakah kamu sakit?
Apa gunanya terluka?
Seandainya aku tidak terluka,
Kamu tidak akan datang menemuiku.
Jangan khawatir.
Jika Anda meninggal dunia,
Saya pasti akan datang untuk menyampaikan belasungkawa.
Kenapa kamu tidak
memakai kacamata hari ini?
Saya tidak tahu mereka pergi ke mana.