Ritual, kepercayaan, dan mitos dalam serial ini adalah karya fiksi dan sama sekali tidak merujuk pada agama atau kepercayaan dari budaya tertentu.
Takdir dijalin oleh tiga kekuatan.
Namun, nasib sebagian orang ternyata jauh
lebih rumit dari itu.
Apakah surga masih
mengizinkan saya melakukan ini atau tidak?
Semua yang telah terjadi
adalah ulah kekuatan jahat,
bukan kehendak surga.
Kekuatan Macaque Bertelinga Enam adalah mendengar segala sesuatu antara langit dan bumi.
Anda harus meminjam kekuatannya
untuk menemukan Qi Rong.
Kamu harus melakukan apa pun
agar iblis itu tidak melahapmu.
15.17.
Setan itu muncul.
- Sial!
- Brengsek!
Pete.
Apakah kamu bisa mendengarku?
Rasakan itu, dasar brengsek!
Bagaimana cara lain untuk memadamkan api?
Semua orang di mana?
Mereka semua pulang.
Kamu pingsan selama lima jam.
Jam lima…
(Pete! Pete!)
Monyet Macaque Bertelinga Enam di dalam dirimu
lebih kuat dari yang kuduga.
Kemungkinan besar hal itu pernah mengendalikan Anda sebelumnya.
Kenapa aku tidak ingat apa pun?
Dan itu pernah terjadi sebelumnya, kan?
Apa maksudmu?
Pasti ada saat-saat di mana Anda
merasa tidak ingat apa yang pernah terjadi.
Sial!
Ada.
Fei dan Jia Hao mengatakan terlalu berisiko
menggunakanmu dalam ritual ini.
Mereka menyuruhku mencari cara lain.
Tapi menurutku kita tidak punya pilihan lain.
Maksudnya itu apa?
Artinya, aku harus menemukan cara agar kamu bisa mengendalikan monyet yang ada di dalam dirimu.
DIA BERKATA
Mereka?
Apa?
Apa yang kau lakukan di sini
sepagi ini?
Aku akan pindah ke sana.
Apa?
Hai!
Tunggu!
Apa kau lupa aku harus melatihmu
untuk menggunakan kekuatan iblis?
Akan lebih nyaman jika saya tinggal di sini saja.
Tunggu.
Kamu mau pindah ke sini, tapi kamu bahkan tidak
berpikir untuk bertanya padaku dulu?
Mengapa saya harus melakukannya?
Ini rumahku sekarang.
Saya membelinya dari kerabat Anda.
Apa?
Paman brengsek itu.
Saya memberinya satu juta sebagai uang muka!
Untuk rumah seharga 10 juta baht,
uang muka satu juta baht tidak berarti apa-apa.
Brengsek.
Paman, bagaimana bisa kau melakukan ini?
Bagaimana dengan satu juta yang kuberikan padamu?
Apa-apaan ini, Paman?
Ayo!
Kamu tidak bisa melakukan ini!
Brengsek.
Pamanku tidak berguna.
Dengan baik?
Apakah dia akan mengembalikan uang depositmu?
Aku tidak peduli.
Dia bilang dia akan mengembalikannya
padaku besok.
Tapi bukan uang yang saya inginkan.
Saya ingin rumah saya kembali.
Benarkah begitu?
Sepertinya kamu harus membelinya dariku.
Saya menjualnya seharga 30 juta.
Oh, dasar bajingan—
Tunggu.
50 juta.
Setelah kita menyelesaikan pekerjaan ini,
Kamu bisa membeli kembali rumah ini dengan
uang yang kamu sepakati untuk dibagi denganku.
Bukankah itu bagus?
Berengsek.
Ini tidak lucu.
Ini rumahku.
Sayang sekali.
Akta tersebut menyatakan sebaliknya.
Ruangan ini sempurna.
Saya akan mengambilnya.
Keluarkan barang-barangmu.
Berengsek.
Kau benar-benar bertekad untuk
menggangguku hari ini, ya?
Perlu kuingatkan bahwa
kita akan segera menyegel iblis?
Akulah perancang busana dari ritual ini.
Jadi?
Jadi, dasar brengsek…
Saya harus dalam kondisi prima,
jika tidak, kamu dan semua orang
akan mendapat masalah.
Saya harus tidur di tempat
yang memiliki aliran energi yang baik.
Hai.
Hai!
Pilihlah ruangan lain saja!
Di sini ruangannya lebih dari cukup!
Aku mau yang ini.
Tapi saya tinggal di sini!
Pergilah!
Ini kamarku!
Apa kau tidak mengerti apa yang kukatakan, Pete?
TIDAK!
Pergilah!
Anda ingin mempertaruhkan nyawa semua orang?
Aku tidak akan mempertaruhkan nyawa siapa pun.
Ada kamar lain untuk Anda!
Dan sudah kubilang, ruangan ini
memiliki aliran energi terbaik!
Pete!
Kamu sudah senang sekarang?
Ya.
Sekarang kita bisa mulai berlatih.
Apa yang harus saya lakukan?
Aku bilang, diamlah.
Dasar bajingan.
Setidaknya bisakah kau memberitahuku
mengapa aku melakukan ini?
Untuk menggunakan kekuatan iblis,
pertama-tama, kamu harus menjadi lebih kuat.
Hai!
Mulai sekarang, kamu bangun
saat matahari terbit.
Ugh!
Lebih lambat.
Apa?
Kamu perlu berlari lebih pelan.
Jika lebih lambat dari ini,
saya sama saja seperti berjalan kaki.
Bernapaslah ke perut Anda.
Bajingan itu…
Dilarang merokok di dalam ruangan.
Dan kamu tidak diperbolehkan merokok
lebih dari lima batang rokok sehari sekarang.
Apakah aku harus membawa barang-barang sampah ini?
Anda perlu belajar cara berlari pelan.
Terus berlanjut.
Ayo cepat.
Apa yang sedang kau lakukan?
Kamu sudah bangun, brengsek?
Bangkitlah kembali.
Tetap diam.
Fokus.
Dasar bodoh, sudah kubilang diam saja.
Hai!
Ugh!
Fokus.
Apa lagi yang kau inginkan dariku?
Astaga! Ada apa sih sebenarnya?
Itu berat.
Jack, tolong bantu aku, kawan.
Thua, apa yang sebenarnya kau lakukan?
Hai!
Apa sih yang kau pikir
sedang kau lakukan, Pete?
Mengapa kamu tidak berlatih?
Saya sudah berlatih sepanjang minggu.
Aku butuh istirahat.
Benarkah?
Kamu pikir kamu bisa beristirahat
kapan pun kamu mau?
Aku tidak tahu mengapa kau
menyuruhku melakukan semua itu.
Aku tidak tahu aku sedang berlatih untuk apa!
Saya seorang atlet.
Kau pikir aku tidak cukup kuat?
Kamu bukan seorang atlet.
Kamu tahu betul mengapa
kamu bukan lagi seorang atlet.
Sudah berapa lama kamu hidup seperti ini?
Selama bertahun-tahun ini kau hanya
membuang-buang napasmu,
Apakah kamu tidak menyadari
betapa hampa dirimu di dalam?
Tidak ada sedikit pun
substansi di dalamnya!
Begini saja.
Jika kamu terus hidup seperti ini,
Anda…
Kamu tidak akan
lebih dari sekadar wadah,
menunggu iblis itu melahapmu.
(Pete!)
(Kamu di mana kemarin?)
Mengapa kamu tidak ikut latihan?
Jawab aku!
(Apakah kamu tidak menyadari harapan seperti apa yang
orang tuamu miliki terhadapmu?)
(Syukurlah mereka sudah mati.)
(Jika tidak, mereka pasti akan
sangat kecewa padamu.)
Sialan kau!
(Sial! Sial!)
Dasar bajingan!
Pete!
Lepaskan aku!
Dasar brengsek!
Ketika saya berusia 15 tahun,
Saya berhasil masuk ke sebuah turnamen di Korea.
Saya berangkat dua hari lebih awal.
Orang tua saya terbang ke sana kemudian
untuk menyemangati saya.
Kakakku seharusnya juga datang,
tetapi dia jatuh sakit sebelum sempat pergi.
Apakah ini salahku?
(Kekuatan bukanlah tentang seberapa keras
Anda meninju atau seberapa cepat Anda berlari.)
(Jika akar Anda lemah, maka kekuatan hidup Anda pun lemah.)
(Anda perlu menemukan keseimbangan dalam
tubuh, energi, dan pikiran Anda.)
(Pada akhirnya, vitalitas bukanlah keajaiban
yang terjadi dalam semalam.)
(Hal itu dibangun dari setiap hal kecil
yang Anda lakukan setiap hari.)
Ugh!
Tempat ini bahkan lebih berdebu
daripada rumah nenekku!
Tn. Chaisak Kraiadirek
Perdana Menteri
Halo.
(Yo, saudaraku.)
Sudah cukup lama sejak terakhir kali kita berbicara.
Kamu baik-baik saja?
Kita berdua punya hal-hal yang perlu kita lakukan.
(Kamu benar.)
(Anda mengatakannya dengan baik.)
Surga telah memberi kita peran yang berbeda.
Lalu mengapa kita tidak
saling membiarkan satu sama lain?
Kamu mau apa?
Bro, tenang saja.
Aku hanya mengkhawatirkanmu.
Situasimu saat ini
tidak terlihat begitu baik.
Anda berkuasa, tetapi Anda tidak memegang kendali.
Bagaimana Anda bisa menyebut diri Anda seorang pemimpin?
Jadi ini semua ulahmu.
Aku?
Baiklah, begini saja.
Tinggalkan aku sendiri
dan aku akan berhenti.
Oke?
Politik adalah tentang negosiasi,
Lagipula, bukankah begitu?
Itu benar.
(Tapi ini bukan soal politik.)
Anda melanggar hukum.
(Di negara ini, tidak ada seorang pun yang kebal hukum.)
Bukan kamu, atau bahkan aku.
Apakah itu cara yang Anda inginkan untuk melakukannya?
Bagus!
(Aku akan menyeretmu ke neraka!)
Hubungi Kementerian Dalam Negeri.
Kami akan memprioritaskan pencabutan kewarganegaraannya.
Tetapi…
Musuh kita kini berada di tempat terbuka.
Jika kita terlalu agresif dalam pendekatan kita,
itu hanya akan memprovokasi dia untuk menyerang kita, Pak.
Itulah mengapa kita harus menyerang lebih dulu.
Dasar pecundang!
Brengsek!
Menguasai…
Jika Perdana Menteri
menolak bernegosiasi dengan Anda,
Itu pasti berarti dia telah mencapai
kesepakatan dengan negara Anda.
untuk mengirim Anda kembali.
Chaisak! Duke yang lemah itu!
Dia terlalu lemah untuk memimpin negara.
Apakah itu sebabnya dia harus mendekati
kaisar?
Li Puo.
Kau bilang iblismu itu
akan membantuku!
Tolong, Tuan.
Anda tidak boleh menyinggung Lord Warrior.
Aku tidak mengerti bagaimana dia bisa membantuku!
Menguasai.
Yang perlu kita lakukan hanyalah
membuat Lord Warrior lebih kuat.
Berikan dia lebih banyak semangat hidup.
Saya yakin situasinya akan semakin
memburuk, Tuan.
Lalu, apa yang sebenarnya kamu tunggu?
Baik, Pak.
Pergi!
Astaga.
Apakah kita diperbolehkan minum?
Tentu saja.
Kami bukan biarawan.
Kamu tidak mau?
Saya bersedia!
Bersulang.
Apakah ini benar-benar membuatmu begitu bahagia?
Ini sangat enak.
Kamu pasti telah berlatih sekeras itu
untuk menjadi Wu.
Tidak terlalu.
Kamu sedang berlatih untuk memperkuat daya hidupmu
yang akan menekan iblis di dalam dirimu.
Namun pelatihan saya sama sekali tidak seperti itu.
Kita tidak berlatih untuk menambah kekuatan.
Kami berlatih untuk terhubung dengan alam
dan memanfaatkan kekuatannya.
Berengsek.
Bagaimana cara Anda melakukannya?
Jika itu adalah sesuatu yang bisa saya bagikan,
semua orang di bumi akan dengan mudah menjadi Wu.
Oh.
Bisa dibilang itu diturunkan melalui garis keturunan.
Tidak mungkin kamu bisa menjadi salah satunya
kecuali kita memiliki nenek moyang yang sama.
Yah, kita tidak pernah tahu.
Mungkin kakek buyut kita yang ke sekian kalinya memiliki nama keluarga yang sama.
Dasar culun.
Terima kasih.
Karena tidak menyerah padaku.
Aku sama sekali tidak heran mengapa Fei
datang kepadamu ketika dia membutuhkan bantuan.
Aku juga tidak heran
mengapa Jia Hao setuju untuk membantumu.
Dengan baik…
Kurasa mereka menganggapku
sebagai salah satu dari mereka yang dikucilkan.
Oh, dasar brengsek.
Saya rasa mereka hanya ingin
Anda ada dalam hidup mereka.
Kamu lari dari mereka, kan?
Dan kamu mengisolasi diri, kan?
Niran.
Anda perlu menyadari betapa nyamannya
Anda membuat orang lain merasa.
…saat kau ada di sekitar.
Aku benar-benar tidak mengerti mengapa kamu dianggap
sebagai 'orang buangan'.
Ini sama sekali tidak masuk akal.
Hampir 10 tahun yang lalu,
ada seekor yao.
Itu sangat dahsyat.
Sangat dahsyat sehingga dapat menyebabkan pemadaman listrik
di seluruh kawasan industri.
Para tetua Wu menganggapnya berbahaya,
sebuah ancaman bagi negara.
Mereka mengutusku untuk mengalahkannya.
Namun, yao itu lahir dari keputusasaan
para pekerja di distrik tersebut.
yang dieksploitasi oleh
majikan mereka selama beberapa dekade.
Sekarang aku jadi penasaran…
Jika aku berhasil mengalahkannya, apa selanjutnya?
Pabrik-pabrik akan kembali beroperasi,
dan para pekerja terus dieksploitasi?
Begitu mereka melihat itu
Aku mengajukan pertanyaan,
tetapi mereka malah mengirim Sira untuk mengalahkannya.
Itu adalah kali pertama.
Tetapi…
Kurasa ada
lebih banyak momen seperti itu.
di mana aku bertindak sedemikian rupa sehingga membuat mereka
menyadari betapa aku tidak pantas berada di sana.
Aku akui, aku kadang-kadang memikirkannya.
Seandainya aku hanya menuruti perintah,
mungkin aku tidak akan berada di posisi ini sekarang.
Saya mungkin tidak akan menjadi orang yang dikucilkan.
Dan…
Mungkin aku bahkan akan mendapat kesempatan
untuk menjadi Wu dengan benar seperti seharusnya.
Niran.
Dengarkan aku.
Aku tidak tahu seperti apa dirimu di masa lalu.
Tapi aku ingin kamu tahu
bahwa kamu tidak sendirian sekarang.
Kamu memiliki orang-orang yang menerima kamu,
dan bersedia tetap berada di sisimu.
Anda hanya perlu membiarkan mereka.
Bersulang?
Bersulang.
Berengsek.
Seburuk apa pun dunia ini,
bir selalu sangat luar biasa.
Ayo bersulang, bro. Mari kita berduel.
Cara.
ASOSIASI MAHASISWA
MELAWAN KEKERASAN
(Demonstrasi masih berlangsung,)
(setelah Perdana Menteri menolak mengundurkan diri meskipun ada tuntutan dari para pengunjuk rasa,)
(dan berjanji akan menangkap siapa pun
yang melanggar hukum.)
(Namun, telah terjadi sebuah gerakan)
(dari Asosiasi Mahasiswa
untuk Demokrasi,)
(mengutuk kekerasan yang terjadi saat ini.)
(Mereka menyerukan
negosiasi damai.)
(Para mahasiswa akan berkumpul untuk menyampaikan
daftar keluhan mereka besok.)
(Halo, hadirin sekalian dan para wartawan.)
(Kami adalah Asosiasi Mahasiswa
untuk Demokrasi.)
(Kami tetap pada pendirian kami terhadap iklim politik saat ini, sebagai berikut:)
(Pertama, kami tidak membenarkan
kekerasan dari kedua belah pihak.)
(Kedua, kami langsung menyampaikan masalah ini kepada para pemimpin
negara kami)
(sesuai dengan prinsip-prinsip demokrasi
secara damai.)
Ini hanyalah sebuah pertemuan di kampus.
Mungkin tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Tidak lama lagi, Tuan Prajurit.
Aku telah menemukan korban untukmu.
Dengarkan baik-baik.
Negara kita telah mengalami gejolak politik selama lebih dari 20 tahun.
Hal itu telah menyakiti dan melemahkan kita
terlalu lama.
BUBARKAN PARLEMEN.
MUNDUR. KEMBALIKAN KEKUASAAN KEPADA RAKYAT.
Adalah tugas kita untuk
memperkuat demokrasi kita.
Kami menolak politik jalanan.
Kami menolak kudeta!
- Katakan tidak!
RUMAHNYA SUDAH
BERSIH SEKARANG, PLOY
Cara!
Giliranmu.
Dalam situasi ini,
kita harus menuntut hal-hal berikut dari kedua belah pihak:
Pertama, kepada Bapak Perdana Menteri.
(Anda harus bertanggung jawab atas
krisis yang menimpa negara kita ini.)
Anda harus mengundurkan diri!
Namun kami juga tidak mentolerir kekerasan
dan gangguan ketertiban umum.
Kami berbicara langsung kepada para demonstran,
dan menyerukan demonstrasi damai.
Karena itu bukanlah sesuatu yang patut dibanggakan.
seandainya kita memenangkan pertempuran ini
di reruntuhan negara kita sendiri!
Hati-Hati!
Semoga Sang Pejuang Agung
merasa kenyang dan puas.
Telah terjadi keributan di acara
pertemuan Asosiasi
Mahasiswa.
Pertemuan Asosiasi Mahasiswa,
ketika sekelompok orang luar melemparkan
bahan peledak palsu ke arah para siswa.
Kami tidak ada hubungannya dengan itu.
Kami tidak melakukan apa pun.
Bagaimana Anda bisa mengatakan para pengunjuk rasa
MENGGANGGU DALAM
PROTES MAHASISWA?
Apakah mereka telah membahayakan para siswa tersebut
padahal bahan peledaknya palsu?
Ini pasti merupakan pekerjaan
pihak ketiga atau bahkan pihak keempat.
Lalu bagaimana Anda menjelaskan
apa yang salah dengan mereka?
Saya tidak tahu.
Saya rasa itu pertanyaan untuk para dokter.
Pete.
Pete!
Hei! Pete!
Hai!
Pete.
Aku akan membunuh mereka!
Siapa?
Bajingan-bajingan itu yang membawa bom!
Aku akan membunuh mereka semua!
Orang-orang itu hanyalah umpan.
Saudari Anda menjadi seperti ini karena roh kehidupannya
telah ditelan oleh Qi Rong.
Tenang.
Percayalah kepadaku.
Apa yang sedang terjadi?
Apakah itu… seperti yang kupikirkan?
Tanda sebuah pengorbanan.
Seseorang menggunakan perkumpulan anak-anak ini
untuk mengorbankan jiwa mereka kepada iblis.
Siapa pun yang membawa pin ini
tidak punya peluang sama sekali.
Pengorbanan roh kehidupan?
Semangat hidup adalah bagian penting
dari jiwa manusia.
Jika roh kehidupanmu meninggalkan tubuhmu,
Kau tidak lebih baik dari mayat.
Kamu akan terus bernapas,
tetapi kamu sudah tidak hidup lagi.
Tidak ada yang sekuat persembahan
kepada iblis selain roh kehidupan.
Dua atau tiga roh kehidupan
saja sudah cukup buruk.
Namun seseorang baru saja mengorbankan
lebih dari seratus orang.
Aku tak pernah menyangka akan bertemu
orang sekejam itu.
Sebagian besar anak buah Bao Cheng
sekarang sudah ditangkap, Bu.
Siapakah ini?
Dia?
Informan kami mengatakan bahwa dia telah
bersama Bao Cheng selama bertahun-tahun.
Mereka mengatakan bahwa dia hanyalah seorang penasihat spiritual.
KONKRET
Setelah kita menyegel Qi Rong,
Adikku akan
kembali normal, kan?
Umm.
Kapan kita bisa mulai?
Itu tergantung padamu.
Begitu Anda bisa mengendalikan Si Bertelinga Enam,
kita akan segera mulai.
Aku akui kau sekarang lebih kuat, Pete.
Namun kamu masih memiliki satu kelemahan besar.
Ini kemarahanku, kan?
Ya.
Kemarahan hanya akan melemahkan kekuatanmu.
Semakin banyak Anda mengumpulkannya,
semakin banyak energi hidup Anda terkuras.
Aku harus mengendalikan amarahku, kan?
Bukankah kamu sudah melakukan itu?
Dan?
Apakah itu pernah berhasil?
Saat ini sedang ada angin sepoi-sepoi.
Bisakah kamu merasakannya?
Umm.
Bisakah kamu menghentikannya agar tidak tertiup angin?
Bagaimana mungkin aku bisa melakukan itu?
Itu benar.
Kamu tidak bisa.
Karena angin sepoi-sepoi adalah hal yang alami.
Mereka terbentuk, berhembus, lalu berlalu begitu saja.
Sekarang, apakah kamu menyadari anginnya sudah hilang?
Apakah kamu masih merasakannya?
Saya tidak.
Anda tidak perlu.
Itu karena angin
telah bertiup.
Hembusan angin berikutnya yang Anda rasakan akan
benar-benar baru, tidak seperti yang Anda rasakan sebelumnya.
Dan itu pun akan berlalu begitu saja,
seperti yang sebelumnya.
Sama seperti semua angin sepoi-sepoi.
Jangan lupa, Pete.
Angin sepoi-sepoi bertiup terus menerus.
Pete!
Kamu di mana kemarin?
Mengapa kamu tidak ikut latihan?
Jawab aku!
Apakah kamu marah?
Berlangsung!
Lakukan!
Apa yang kamu tunggu?
Mungkin kamu belum cukup berani.
Pecundang!
Kamu pecundang!
Kau benar-benar pecundang!
Atau bagaimana? Kau ingin membunuhku?
Berlangsung!
Pukul aku!
Lakukan!
Aku bilang pukul aku!
Pukul aku!
(Jangan lupa.)
(Angin sepoi-sepoi bertiup.)
Pukul aku!
Apa yang kamu tunggu?
Lupakan saja, Pelatih.
Sekarang sudah hilang.
Bagaimana tingkat energinya?
Semuanya sudah kembali seimbang.
…Jika saya merasakannya dengan benar.
Tingkatkan kepercayaan diri Anda!
Pete!
Kamu di mana kemarin?
Mengapa kamu tidak mengikuti latihan?
Jawab aku!
Apakah kamu tidak menyadari harapan seperti apa yang
orang tuamu miliki terhadapmu?
Izinkan saya bertanya dengan jujur, Pete.
Mengapa kamu dilahirkan?
Hanya untuk menjadi bajingan?
Bajingan tak berguna.
Untuk apa kau dilahirkan?
Mengapa harus orang tuamu
yang meninggal?
Kamu lebih pantas mati daripada siapa pun.
Mengapa kau dilahirkan, Pete?
Mengapa?
Untuk apa kau dilahirkan?
Ini tidak nyata!
Anda tidak mengatakan semua ini kepada saya, Pelatih.
Ini semua hanyalah suara-suara di kepala saya!
Dasar brengsek!
Kotoran!
Kamu ingin tetap bersamaku, ya?
Baiklah.
Tapi akulah bos di sini, bukan kamu!
Saya membuka segelnya.
Yang ada di belakang telingamu itu,
sekarang hanya tato biasa.
Ini bukan lagi segel yang menekan iblis.
Tetapi…
Apa yang akan terjadi padaku sekarang?
Apakah kamu masih merasa seperti dirimu sendiri?
Tentu saja.
Maka Anda telah mengendalikan iblis itu.
Niran.
Ada apa?
Kau terlihat sangat kelelahan sejak
ritual itu selesai.
Bukan apa-apa.
Setan itu
cukup mengganggu energiku.
Butuh waktu bagi saya
untuk mengembalikan keseimbangan diri.
Oh?
Bukankah itu berarti aku yang melakukan ini?
Oh, bukan seperti itu.
Hal seperti ini sering terjadi.
Aku sudah cukup kebal
setelah bertahun-tahun mengalahkan yao,
tetapi masih ada kalanya
saya tidak mampu menanganinya.
Apakah ini seperti saat aku melihat Yao untuk pertama kalinya?
Kurang lebih begitu.
Hai.
Apa?
Hah?
Aku akan melakukan untukmu apa yang telah kau lakukan untukku.
Sekarang giliran saya.
Kekuatan jahat yang pernah Anda temui, rasakan, dan masih Anda rasakan dampaknya,
transferkan itu kepada saya.
Transfer saja semuanya ke saya.
Saya tidak tahu apakah ini berhasil karena saya bukan Wu.
Aku hanya tidak ingin kamu menanggungnya sendirian.
Berengsek.
Mungkin ini tidak berhasil.
Nah, jika menurutmu itu berhasil, maka memang berhasil.
Untuk apa sih itu?
Setelah segelnya dibuka, apa selanjutnya?
Bagaimana cara saya menggunakan kekuatannya?
Pete telah menemukan lokasi Qi Rong.
Kita harus memutuskan
kapan akan melakukan ritual tersebut.
Saat menyegel iblis,
Orang yang paling mungkin tidak akan berhasil
adalah orang yang menjadi umpan seperti dia.
Kamu akan melewatinya dengan selamat.
Percayalah padaku soal ini.