Rituals, beliefs, and myths in this series are a work of fiction and in no regard refer to religions or faiths of any certain cultures.
Fate is woven by three forces.
However, the fate of some is made to be
more complicated than that.
Does heaven still
allow me to do this or not?
Everything that’s happened
is the work of an evil force,
not the will of heaven.
The Six-Eared Macaque’s power is to hear everything between heaven and earth.
You have to borrow its power
to locate Qi Rong.
You have to do whatever it takes
not to let the demon devour you.
15.17.
The demon appears.
- Shit!
- Crap!
Pete.
Can you hear me?
Take that, you jerk!
How else to extinguish fire?
Where’s everyone?
They all went home.
You were out cold for five hours.
Five hours…
(Pete! Pete!)
The Six-Eared Macaque inside you
is more powerful than I expected.
It likely has taken control of you before.
How come I don’t remember anything?
And that happened before, didn’t it?
What do you mean?
There must be moments where you
feel like you don’t remember happening.
Fuck!
There were.
Fei and Jia Hao said it’s too risky
to use you in this ritual.
They told me to find another way.
But I don’t think we have any options.
What does that mean?
It means I have to find a way for you to gain control over the monkey inside you.
NIRAN
Yo?
Ano?
What the hell are you doing here
first thing in the morning?
I’m moving in.
Ano?
Hoy!
Wait!
Did you forget I have to train you
to use the demon’s power?
It’s more convenient if I just live here.
Hold on.
You’re moving in, but you didn’t
even think to ask me first?
Why should I?
This is my house now.
I bought it from your relative.
Ano?
That jerk-ass of an uncle.
I gave him a million as a deposit!
For a 10 million-baht house,
a million-baht deposit doesn’t mean jack.
Damn it.
Uncle, how could you do this?
What about that one million I gave you?
What the hell, Uncle?
Come on!
You can’t do this!
Damn it.
My uncle is useless.
Well?
Is he gonna give you back the deposit?
I don’t give a shit.
He said he’s gonna give it back
to me tomorrow.
But it’s not the money I want.
I want my house back.
Is that so?
I guess you’ll have to buy it from me.
I’m selling it for 30 million, though.
Oh, you fuc—
Hold on.
50 million.
After we’re done with this job,
you can buy this house back with
the money you told me to split with you.
Isn’t that nice?
Jerk.
This ain’t funny.
It’s my damn house.
That’s too bad.
The deed says otherwise.
This room’s perfect.
I’ll take it.
Get your stuff out.
Damn.
You’re hellbent on messing
with me today, huh?
Kailangan ko bang ipaalala sa iyo
na malapit na nating isara ang isang demonyo?
Ako ang uso ng ritwal.
Kaya?
Kaya, ikaw na torpe...
Kailangan kong maging nasa pinakamahusay na kondisyon,
kung hindi, ikaw at ang lahat ng iba pa
ay mapapahamak.
Kailangan kong matulog sa lugar
na maayos ang daloy ng enerhiya.
Hoy.
Hoy!
Pumili ka na lang ng ibang kwarto!
Ang lawak pa naman ng espasyo rito!
Gusto ko ito.
Pero dito ako nakatira!
Umalis ka na!
Ito ang kwarto ko!
Hindi mo ba naintindihan ang sinabi ko, Pete?
Hindi!
Umalis ka na!
Gusto mo bang ilagay sa panganib ang buhay ng lahat?
Hindi ko isinasapanganib ang buhay ng sinuman.
May iba pang mga kwarto para sa iyo!
At sabi ko sa'yo, itong kwartong ito
ang may pinakamalakas na daloy ng enerhiya!
Pete!
Masaya ka na ngayon?
Oo.
Ngayon ay maaari na tayong magsimulang magsanay.
Ano ang kailangan kong gawin?
Sabi ko manatili ka lang.
Gago ka.
Maaari mo bang sabihin sa akin kahit man lang
kung bakit ko ginagawa ito?
Para magamit ang kapangyarihan ng demonyo,
kailangan mo munang maging mas malakas.
Hoy!
Mula ngayon, gigising ka na
kapag sumikat na ang araw.
Naku!
Mas mabagal.
Ano?
Kailangan mong tumakbo nang mas mabagal.
Kung mas mabagal pa rito,
mas mabuti pang maglakad na lang ako.
Huminga sa iyong tiyan.
Ang gago na 'yan...
Bawal manigarilyo sa loob.
At ngayon, bawal ka nang manigarilyo ng higit sa limang sigarilyo.
Kailangan ko bang dalhin ang kalokohang ito?
Kailangan mong matutunan kung paano tumakbo nang mabagal.
Ipagpatuloy mo lang.
Bilisan mo.
Ano ba 'yang ginagawa mo?
Gising ka na, gago?
Bumangon ka ulit.
Manatiling tahimik.
Tumutok.
Tanga ka, sinabi ko nang manahimik ka.
Hoy!
Naku!
Tumutok.
Ano pa ba ang gusto mo sa akin?
Naku, tae! Ano ba 'to, pare?
Magaspang iyon.
Jack, tulungan mo ako, pare.
Thua, ano ba 'yang ginagawa mo?
Hoy!
Ano ba sa tingin mo
ang ginagawa mo, Pete?
Bakit hindi ka nagte-training?
Buong linggo akong nag-training.
Kailangan ko ng pahinga.
Ginagawa mo ba?
Sa tingin mo ba puwede kang magpahinga
kahit kailan mo gusto?
Hindi ko alam kung bakit mo
ako pinapagawa ng lahat ng 'yan.
Hindi ko alam kung para saan ang training ko!
Isa akong atleta.
Sa tingin mo ba hindi ako sapat na malakas?
Hindi ka atleta.
Alam mo naman siguro kung bakit
hindi ka na atleta.
Gaano ka na katagal namumuhay nang ganito?
Sa loob ng maraming taon, sinasayang mo
lang ang iyong hininga,
Hindi mo ba napapansin
kung gaano ka-hungkag ang loob mo?
Wala ni katiting
na sustansya diyan!
Sasabihin ko sa iyo kung ano.
Kung patuloy kang mamumuhay nang ganito,
ikaw…
Ikaw ay magiging
isa lamang sisidlan,
naghihintay na lamunin ka ng demonyo.
(Pete!)
(Nasaan ka ba kahapon?)
Bakit ka lumiban sa pagsasanay?
Sagutin mo ako!
(Hindi mo ba alam kung anong klaseng
inaasahan sa iyo ng mga magulang mo?)
(Salamat sa Diyos at patay na sila.)
(Kung hindi, malamang nadismaya sila
nang husto sa iyo.)
Tangina mo!
(Tae! Tae!)
Ang gago mo!
Pete!
Bitawan mo ako!
Ang gago mo!
Noong ako ay 15 taong gulang,
Sumali ako sa isang tournament sa Korea.
Pumunta ako nang dalawang araw bago.
Lumipad papunta roon ang mga magulang ko kalaunan
para i-cheer ako.
Dapat sana dumating din ang ate ko,
pero nagkasakit siya bago pa siya nakaalis.
Kasalanan ko ba?
(Ang lakas ay hindi tungkol sa kung gaano kalakas
ang iyong suntok o kung gaano kabilis ang iyong pagtakbo.)
(Kung mahina ang iyong ugat, mahina rin ang iyong puwersa ng buhay.)
(Kailangan mong makahanap ng balanse sa
iyong katawan, enerhiya, at isipan.)
(Sa huli, ang sigla ay hindi isang himala
na nangyayari sa magdamag.)
(Ito ay nabuo mula sa bawat maliit na bagay
na ginagawa mo araw-araw.)
Naku!
Mas maalikabok pa pala ang lugar na ito
kaysa sa bahay ng lola ko!
G. CHAISAK KRAIADIREK
PUNONG MINISTER
Kumusta.
(Oo, kapatid.)
Ang tagal na rin mula noong huli tayong nag-usap.
Magaling ka ba?
Ikaw at ako ay may mga bagay na kailangan nating gawin.
(Tama ka.)
(Maganda ang sinabi mo.)
Binigyan tayo ng langit ng iba't ibang papel.
Kung ganoon, bakit hindi na
lang natin hayaan ang isa't isa?
Ano ang gusto mo?
Kuya, dahan-dahan lang.
Nag-aalala lang ako sa'yo.
Mukhang hindi maganda ang sitwasyon mo ngayon .
Nasa kapangyarihan ka, pero wala kang kontrol.
Paano mo matatawag ang iyong sarili na isang pinuno?
Kaya ikaw ang may gawa.
Ako?
Sige, sabihin na lang natin ito.
Iiwan mo ako mag-isa
at titigil na ako.
Okay?
Ang politika ay tungkol sa negosasyon,
tutal, hindi ba?
Tama iyan.
(Pero hindi ito pulitika.)
Nilabag mo ang batas.
(Sa bansang ito, walang sinuman ang nakahihigit sa batas.)
Hindi ikaw, o kahit ako.
Ganoon ba ang gusto mong gawin dito?
Ayos!
(Kakaladkarin kita sa impyerno!)
Makipag-ugnayan sa Ministri ng Panloob.
Uunahin namin ang denaturalization niya.
Pero…
Nasa labas na ngayon ang ating kalaban.
Kung magiging masyadong agresibo tayo sa ating paglapit,
magiging dahilan lang ito para atakihin niya tayo, ginoo.
Kaya nga dapat tayong unang umatake.
Talagang talunan!
Sumpa man!
Guro…
Kung tumangging makipagnegosasyon sa iyo ang Punong Ministro ,
ibig sabihin siguro nito ay nakipagkasundo na siya
sa iyong bansa
para pabalikin ka.
Chaisak! Ang mahinang duke na iyon!
Masyado siyang mahina para patakbuhin ang bansa.
Kaya ba kailangan niyang lumapit
sa emperador?
Li Puo.
Sabi mo tutulungan ako ng demonyo mong 'yan !
Pakiusap po, Guro.
Hindi mo dapat saktan ang Panginoong Mandirigma.
Hindi ko maintindihan kung paano niya ako tinutulungan!
Guro.
Ang kailangan lang nating gawin ay
palakasin ang Lord Warrior.
Bigyan mo siya ng mas maraming espiritu ng buhay.
Sigurado akong
mas lalala pa ang sitwasyon, Guro.
Ano pa bang hinihintay mo, kung ganoon?
Opo, ​​ginoo.
Pumunta!
Susmaryosep.
Pinapayagan din ba kaming uminom?
Siyempre.
Hindi kami mga monghe.
Ayaw mo?
Ginagawa ko!
Mabuhay.
Talaga bang nakakapagpasaya ito sa iyo?
Ang sarap talaga.
Tiyak na nagsanay ka rin nang husto
para maging Wu.
Hindi naman talaga.
Nagsasanay ka para palakasin ang iyong puwersa sa buhay
na siyang susugpo sa demonyong nasa loob mo.
Pero hindi naman ganoon ang training ko noon.
Hindi tayo nagsasanay para magkaroon ng lakas.
Nagsasanay tayo upang kumonekta sa kalikasan
at hiramin ang kapangyarihan nito.
Susmaryosep.
Paano mo nagagawa iyon?
Kung maibabahagi ko lang sana ito,
lahat ng tao sa mundo ay magiging Wu.
Ah.
Sabihin na lang natin na naipasa ito sa pamamagitan ng dugo.
Walang paraan para maging isa ka
kung hindi pareho ang ating mga ninuno.
Aba, hindi mo alam.
Siguro pareho ang apelyido ng ating mga lolo sa tuhod sa tuhod.
Ang tanga naman.
Salamat.
Dahil hindi mo ako sinukuan.
Hindi na ako nagugulat kung bakit
lumalapit sa iyo si Fei kapag kailangan niya ng tulong.
Hindi rin ako nagulat
kung bakit pumayag si Jia Hao na tulungan ka.
Aba…
Siguro iniisip nila
na isa ako sa mga itinakwil nila.
Naku, gago ka.
Sa tingin ko, gusto ka lang nilang
makasama sa buhay nila.
Tumatakas ka sa kanila, 'di ba?
At ibubukod mo ang iyong sarili, tama ba ako?
Niran.
Kailangan mong mapagtanto kung gaano kaginhawa
ang nararamdaman ng mga tao
...kapag nandyan ka.
Hindi ko lang maintindihan kung bakit ka itinuturing
na 'isa't-isa.
Wala talaga itong sense.
Halos 10 taon na ang nakalilipas,
naroon itong isang yao.
Napakalakas nito.
Sa sobrang lakas, maaari itong magdulot ng blackout
sa buong industriyal na distrito.
Inisip ng matatandang Wu na mapanganib ito,
isang banta sa bansa.
Pinadala nila ako para talunin ito.
Ngunit ang yao na iyon ay isinilang mula sa kawalan ng pag-asa
ng mga manggagawa sa distritong iyon
na pinagsasamantalahan ng
kanilang mga amo sa loob ng ilang dekada.
Ngayon ay nagtataka ako…
Kung matatalo ko ito, ano ang susunod?
Babalik na sana sa operasyon ang mga pabrika,
at patuloy na pinagsasamantalahan ang mga manggagawa?
Nang makita nila iyon
Nagtatanong ako,
pero si Sira ang pinapunta nila para talunin ito.
Iyon ang unang pagkakataon.
Pero…
Siguro
mas marami pang mga moment na ganyan noon
kung saan kumilos ako sa paraang nagpa-
realize sa kanila kung gaano ako ka-hindi nabibilang.
Aaminin kong minsan naiisip ko rin 'yan.
Kung sumunod lang sana ako sa utos,
baka wala ako sa kinalalagyan ko ngayon.
Malamang hindi ako magiging isang itinakwil.
At…
Siguro magkakaroon pa ako ng pagkakataong
maging Wu nang maayos gaya ng nararapat.
Niran.
Makinig ka sa akin.
Hindi ko alam kung ano ang ugali mo noon.
Pero gusto kong malaman mo
na hindi ka nag-iisa ngayon.
May mga taong tanggap ka,
at handang manatili sa tabi mo.
Kailangan mo lang silang hayaan.
Cheers?
Mabuhay.
Susmaryosep.
Kahit gaano pa kasama ang mundo,
ang beer ay palaging nakakatakam.
Sana, pare. Mag-duel tayo.
Paksa.
ASOSASYON NG MGA ESTUDYANTE
LABAN SA KARAHASAN
(Nagpapatuloy pa rin ang mga demonstrasyon,)
(matapos tumanggi ang Punong Ministro na magbitiw sa kabila ng mga kahilingan ng mga nagpoprotesta,)
(at nangakong aarestuhin ang sinumang
lumalabag sa batas.)
(Gayunpaman, mayroong isang kilusan)
(mula sa Samahan ng mga Mag-aaral
para sa Demokrasya,)
(kinokondena ang kasalukuyang karahasan.)
(Nananawagan sila para
sa isang mapayapang negosasyon.)
(Magtitipon ang mga estudyante upang banggitin
ang kanilang mga reklamo bukas.)
(Kumusta, mga tao at mga tao ng prensa.)
(Kami ang Samahan ng mga Mag-aaral
para sa Demokrasya.)
(Naninindigan kami sa aming mga paninindigan hinggil sa kasalukuyang klima sa politika, tulad ng sumusunod:)
(Una, hindi namin kinukunsinti
ang karahasan mula sa magkabilang panig.)
(Pangalawa, direkta nating kinakausap ang mga pinuno
ng ating bansa upang harapin ang isyung ito)
(ayon sa mga prinsipyo ng demokrasya
sa mapayapang paraan.)
Isang pagtitipon lang naman sa loob ng campus.
Wala naman sigurong dapat ipag-alala.
Hindi magtatagal, Panginoong Mandirigma.
Nakahanap ako ng sakripisyo para sa iyo.
Makinig ka.
Mahigit 20 taon nang nakararanas ng kaguluhan sa politika ang ating bansa.
Masyado na tayong matagal nitong sinaktan at pinahina .
BUWAGIN ANG PARLAMENTO.
PAGBIBITAW. PAGBALIK NG KAPANGYARIHAN SA MGA TAO
Tungkulin nating palakasin
ang ating demokrasya.
Sumasagot kami ng hindi sa politika sa kalye.
Hindi kami sa kudeta!
- Huwag!
NALILINIS NA ANG BAHAY
, PLOY
Paksa!
Gising ka na.
Sa sitwasyong ito,
kailangan nating hilingin sa magkabilang panig:
Una, kay Ginoong Punong Ministro.
(Dapat mong akuin ang responsibilidad sa
paglalagay ng ating bansa sa krisis na ito.)
Dapat kang mag-resign!
Pero hindi rin namin kinukunsinti ang karahasan
at panggugulo sa publiko.
Direkta kaming nakikipag-usap sa mga nagpoprotesta,
at nananawagan para sa mapayapang mga demonstrasyon.
Dahil wala itong dapat ipagmalaki
kung mananalo tayo sa laban na ito
sa mga guho ng sarili nating bansa!
Mag-ingat!
Nawa'y mabusog at masiyahan ang Panginoong Mandirigma .
Nagkaroon ng kaguluhan sa mga GALUHIAN SA
PAGTITIPON NG ASOSASYON NG
MGA ESTUDYANTE
pagtitipon ng Samahan ng mga Mag-aaral,
nang isang grupo ng mga tagalabas ang naghagis ng
mga pekeng pampasabog sa mga estudyante.
Wala tayong kinalaman dito.
Wala kaming ginawa.
Paano mo masasabing
NAGKAGULO ANG MGA nagpoprotesta SA
PROTESTA NG MGA ESTUDYANTE
sinaktan ang mga estudyanteng iyon
gayong peke ang mga pampasabog?
Ito ay dapat na gawain
ng ikatlo o kahit pang-apat na partido.
Kung gayon, paano mo ipapaliwanag
kung ano ang problema nila?
Hindi ko malalaman.
Sa tingin ko ay para sa mga doktor ang tanong na iyan.
Pete.
Pete!
Hoy! Pete!
Hoy!
Pete.
Papatayin ko sila!
WHO?
Mga gago na may dalang bomba!
Papatayin ko silang lahat!
Mga patibong lang ang mga taong iyon.
Ganito ang ate mo dahil
nilamon na ni Qi Rong ang buhay niya.
Huminahon ka.
Magtiwala ka sa akin.
Ano ang nangyayari?
Iyon ba... ang iniisip ko?
Ang tanda ng isang sakripisyo.
May gumamit ng pagtitipon ng mga batang ito
para ialay ang kanilang mga espiritu sa demonyo.
Sinumang may dalang aspili na ito
ay walang pagkakataon.
Isang sakripisyo ng espiritu ng buhay?
Ang espiritu ng buhay ay isang mahalagang bahagi
ng kaluluwa ng tao.
Kung ang espiritu ng buhay mo ay umalis sa iyong katawan,
hindi ka mas mabuti kaysa sa isang bangkay.
Patuloy kang humihinga,
ngunit wala ka nang buhay.
Walang kasinglakas ng handog
sa isang demonyo kaysa sa isang espiritu ng buhay.
Sapat na ang dalawa o tatlong espiritu ng buhay .
Pero may isang taong nagsakripisyo
ng mahigit isang daan.
Hindi ko inakalang makakatagpo ako
ng isang taong ganito kalupit.
Karamihan sa mga tauhan ni Bao Cheng
ay nakakulong na ngayon, ginang.
Sino ito?
Siya?
Sabi ng aming impormante , matagal na siyang kasama ni Bao Cheng.
Sabi nila isa lang daw siyang spiritual advisor.
SEMENTO
Kapag naselyuhan na natin si Qi Rong,
Babalik din sa normal ang ate ko
, 'di ba?
Umm. / Umm.
Kailan tayo maaaring magsimula?
Depende sa iyo 'yan.
Kapag nakontrol mo na ang Six-Eared,
magsisimula na tayo agad.
Aaminin kong mas malakas ka na ngayon, Pete.
Pero mayroon ka pa ring isang malaking kahinaan.
Galit ko 'yun, 'di ba?
Oo.
Ang galit ay magpapahina lamang sa iyong lakas.
Habang tumatagal,
lalo mong nauubos ang iyong life force.
Kailangan ko namang kontrolin ang galit ko, 'di ba?
Hindi mo ba ginagawa 'yan noon?
At?
Gumana ba ito dati?
May simoy ng hangin ngayon.
Nararamdaman mo ba?
Umm. / Umm.
Pwede mo ba itong pigilan sa pag-ihip?
Paano ko naman gagawin 'yon?
Tama iyan.
Hindi mo kaya.
Dahil natural lang ang simoy ng hangin.
Sila ay bubuo, hihipan, at lalampasan ka.
Ngayon napansin mo na ba na humupa na ang simoy ng hangin?
Ramdam mo pa rin ba?
Hindi ko ginagawa.
Hindi mo ginagawa.
Iyon ay dahil
umihip na ang hangin.
Ang susunod na simoy ng hangin na mararamdaman mo ay magiging
ganap na bago, hindi na katulad ng dati mong naramdaman.
At iyon din ay lilipas din sa iyo,
tulad ng nauna.
Tulad ng ginagawa ng lahat ng simoy ng hangin.
Huwag mong kalimutan, Pete.
Isang simoy ng hangin ang umiihip at dumaan.
Pete!
Nasaan ka ba talaga kahapon?
Bakit ka lumiban sa pagsasanay?
Sagutin mo ako!
Galit ka ba?
Sige!
Gawin mo!
Ano pang hinihintay mo?
Siguro hindi ka talaga maglakas-loob.
Talo!
Talo ka!
Talagang talunan ka!
O ano? Gusto mo akong patayin?
Sige!
Suntukin mo ako!
Gawin mo!
Sabi ko suntukin mo ako!
Suntukin mo ako!
(Huwag kalimutan.)
(Umiihip nang umiihip ang hangin.)
Suntukin mo ako!
Ano pang hinihintay mo?
Kalimutan mo na 'yan, Coach.
Wala na ngayon.
Kumusta ang enerhiya niya?
Bumalik na ito sa balanse.
...Kung tama ang kutob ko.
Maging mas kumpiyansa sa iyong sarili!
Pete!
Nasaan ka ba talaga kahapon?
Bakit ka lumiban sa pagsasanay? v
Sagutin mo ako!
Hindi mo ba naiisip kung gaano kalaki
ang inaasahan sa iyo ng mga magulang mo?
Tatanungin kita nang tapat, Pete.
Bakit ka ipinanganak?
Para lang maging basura?
Isang walang kwentang basura.
Bakit ka pa ipinanganak?
Bakit kailangang
patay na ang mga magulang mo?
Mas karapat-dapat kang mamatay kaysa kanino man.
Bakit ka ipinanganak, Pete?
Bakit?
Bakit ka pa ipinanganak?
Hindi ito totoo!
Hindi mo naman sinabi sa akin 'yan, Coach.
Mga boses lang lahat 'yan sa isip ko!
Ang gago mo!
Tae! / Kadiri!
Gusto mo akong manatili sa tabi mo, 'di ba?
Sige.
Pero ako ang boss dito, hindi ikaw!
Tinanggal ko ang selyo.
'Yung bagay sa likod ng tainga mo,
isa na lang ordinaryong tattoo ngayon.
Hindi na ito isang selyo na pumipigil sa isang demonyo.
Pero…
Ano na kaya ang mangyayari sa akin ngayon?
Pakiramdam mo ba ay ikaw pa rin?
Susmaryosep.
Kung gayon ay kontrolado mo na ang demonyo.
Niran.
Anong problema?
Mukha kang pagod na pagod simula nang
matapos natin ang ritwal.
Wala lang 'yon.
Medyo ginulo ng demonyo ang enerhiya ko.
Aabutin ng ilang panahon bago ko
maibalik sa balanse ang sarili ko.
Ah?
Hindi ba ibig sabihin noon ay ako ang may gawa nito?
Ah, hindi naman ganoon.
Lagi na lang nangyayari ang ganitong bagay.
Halos immune na ako
kahit ilang taon ko nang natalo si Yao,
pero may mga pagkakataon pa rin
na hindi ko talaga kaya.
Parang noong una kong nakita si Yao?
Halos.
Hoy.
Ano?
Ha?
Gagawin ko para sa iyo ang ginawa mo para sa akin.
Ako naman ngayon.
Ang mga masasamang puwersa na iyong nakasalamuha, naramdaman, at naantig pa rin,
ilipat mo sila sa akin.
Ilipat mo na lang lahat sa akin.
Hindi ko alam kung gagana ito dahil hindi naman ako Wu.
Ayoko lang na ikaw lang ang magdadala niyan nang mag-isa.
Susmaryosep.
Siguro hindi ito gumagana.
Aba, kung sa tingin mo ay gumagana ito, kung gayon ay gumagana ito.
Para saan ba 'yun? / Para saan ba 'yun?
Ngayong natanggal na ang selyo, ano na ang susunod?
Paano ko gagamitin ang kapangyarihan nito?
Natagpuan ni Pete ang lokasyon ni Qi Rong.
Kailangan nating magdesisyon
kung kailan isasagawa ang ritwal.
Kapag tinatakan ang isang demonyo,
ang lalaking malamang na hindi makakarating
ay ang decoy na katulad niya.
Malalampasan mo ito nang ligtas at maayos.
Magtiwala ka sa akin dito.