[الوريث]
[الحلقة 6]
يا جدي، أين نحن؟
هذه ورشة الحبر القديمة
لعائلة لي.
لقد كنت هنا عندما كنت صغيراً.
أتذكر الآن.
أحضرني والدي إلى هنا
عندما كنت صغيراً.
قال أبي
لقد تعلم هنا كيفية غلي الغراء.
نعم.
هذا
هذا هو المكان الذي تعود إليه جذور شركة Li Ink.
شركة لي إنك هي الشركة المصنعة
من عائلة شي التابعة لسلالة تانغ الجنوبية.
بسبب الحروب المستمرة،
انتقلت عائلة شي من ييشوي
إلى هويتشو في الجنوب.
استخدموا خشب الصنوبر القديم
من جنوب آنهوي كمادة خام
وأنشأ شركة Li Ink.
وفي وقت لاحق،
آخر أباطرة أسرة تانغ الجنوبية
عيّن جدنا شي تينغوي
مسؤولاً عن شؤون الحبر
ومنحوه
اللقب الإمبراطوري لي.
ومنذ ذلك الحين،
أصبح لي إنك معروفًا على نطاق واسع،
وأجدادنا
لقد حظوا بشرف كبير.
كل شيء بدأ
في ورشة الحبر الصغيرة هذه،
مما أدى إلى ازدهار لي إنك.
زين.
هل تعلم
لماذا يوجد هذا العدد الكبير من ورش تصنيع الأحبار
في هويتشو؟
لكن حبر الليثيوم فقط
هل تم تناقلها عبر القرون
دون انقطاع؟
لأن شركة Li Ink
تمتلك حبر Sihe الشهير عالميًا.
لقد فُقد حبر سيهي منذ زمن طويل.
لم أتمكن إلا من إلقاء نظرة خاطفة عليه
في صور أجدادنا.
هل يمكن أن يكون السبب هو هاتين الكلمتين؟
[مستقيم وشرفي]
بالضبط.
حبر لي
هو بار
ولا يتشبث أبداً بالأقوياء.
يجب على صانعي الحبر أن ينمّوا
أخلاقهم،
توخ الحذر عندما تكون بمفردك،
وحافظ على هدوء ذهنك.
من أجل تجسيد "جوهر" لي إنك.
أفهم يا جدي.
وكما يقول المثل،
ضمير مرتاح
لا يخشى طرق الباب في منتصف الليل.
الأفكار والأفعال الصالحة
تؤدي إلى نتائج صالحة.
هل أنا على صواب؟
أنت محق جزئياً فقط.
كما تتطلب طريقة صنع الحبر
تنمية الذات.
العمة الكبرى؟
العمة الكبرى،
لماذا أنت هنا؟
جئت لأحضر لكم بعض الأشياء.
العم الثامن.
لقد أحضرت كل الأشياء.
يرجى إلقاء نظرة.
زيت المصابيح، فتائل المصابيح،
وبعض القوالب.
إذا لم يكن ذلك كافياً،
سأجد حلاً.
هذا يكفي.
أرجو أن تشكر روجون نيابة عني.
لا بد أن هذا قد وضعها
في موقف صعب.
العم الثامن، جينغدونغ، هو المسؤول
عن ورشة الحبر الآن.
لقد اشتكى قليلاً،
لكن منذ أن تحدثت الأم،
لم يجرؤ على قول أي شيء آخر.
كل ما في الأمر أنني ألقيت نظرة خاطفة
عندما كانوا يقومون بتحميل البضائع.
العديد منها منتجات معيبة
من المستودع.
لا أعرف إن كان بالإمكان استخدامها.
لا يهم.
هذه الفتاة الآن
لا يحتاج إلى الأشياء الجيدة.
الجد.
الجدة السابعة تعرف
عن تعلمي كيفية صنع الحبر؟
بدون موافقة الجدة السابعة،
هل تعتقد أننا نستطيع استخدام
ورشة الحبر هذه؟
زين.
قالت جدتك السابعة
ليس عليك ذلك
لا تقلق كثيراً بشأن هذه الأمور.
هذا هو الجزاء الذي تستحقه
لمساعدتك لها
كنت تربي الأسماك والزهور
عندما كنت صغيراً.
كما طلبت مني أن أوصل رسالة.
إذا كنت ترغب في تعلم كيفية صنع الحبر،
فتعلمه جيداً.
عندما تنتهي فترة تدريبك المهني،
ستأتي لتختبرك.
جدي!
لقد قمت بتركيب أوعية المصابيح.
زين.
الجد.
أنا أعرف
الخطوة الأولى في صنع الحبر
يقوم بإضاءة المصابيح
وجمع السخام.
لقد أتقنتها بالفعل
عندما كنت أتعلمها سراً.
قم بلف فتائل المصابيح هذه
إلى شرائح.
الجد،
في الوقت الحاضر، جميع ورش الحبر
اشترِ منتجات جاهزة.
لماذا تجبرني على تعلم هذا؟
زين،
أما بالنسبة للآخرين،
قد تكون الخطوة الأولى في صنع الحبر هي
جمع السخام.
أما بالنسبة لك،
يجب أن تبدأ بلف فتائل المصابيح.
أرى.
الجد،
أنا انتهيت.
سمك غير متساوٍ.
كرر ذلك.
سمك غير متساوٍ...
ثم سأقوم بلف واحدة أخرى
لتراها.
لقد قمت بتشويه الكثيرين.
لا بد من وجود حل واحد ناجح.
الجد،
هل يمكنني الانتقال إلى الخطوة التالية؟
لا.
لماذا؟
يرى؟
طول غير متساوٍ.
لا يمكنك أن تتوقع مني
لجعل طول كل واحد منها
تمامًا كما هو.
فقط عندما تستطيع أن تصنع
فتائل المصابيح
جميعها متساوية
في الطول والسمك،
ملتوية بإحكام، ولن تنفك
هل يمكنك الانتقال إلى الخطوة التالية
في صناعة الحبر؟
أنا ببساطة لا أفهم.
إن صنع فتائل المصابيح ليس سوى مهارة بسيطة.
الجميع في هويتشو يعرفون كيف يفعلون ذلك.
إذا كنت هنا فقط أقوم بلف فتائل المصابيح،
ألن يكون ذلك مجرد مضيعة للوقت؟
زين.
ثم علمني كيف ألف فتائل المصابيح.
فتائل المصابيح الملتوية
الأمر يتطلب فقط الممارسة.
لا أصدق ذلك.
هل حققت شركة Li Ink ما حققته اليوم؟
عن طريق لف فتائل المصابيح؟
لقد أخبرتك من قبل
إذا كنت ترغب في تعلم
صناعة الحبر مني،
يجب عليك اتباع القواعد.
إذا لم تتمكن من إكمال كل خطوة
وتلبية المعايير المطلوبة،
إذن لا جدوى
من تعلمها على الإطلاق!
الجد.
زين.
ما الذي يحدث بينكما؟
لماذا أنت هنا؟
طلبت مني أمي أن أتصل بك لتعود إلى المنزل لتناول العشاء.
[تشي لو هون: لهجة هويتشو القديمة.
وتعني تناول العشاء]
تفضل وتناول الطعام.
لا أستطبع.
جدي يجبرني على لف فتائل المصابيح.
زين،
هل نسيت؟
اليوم هو عيد منتصف الخريف،
يومٌ لِلَمِّ شمل العائلة.
لا يمكننا الاحتفال بدونك.
هنا،
اشتريت هذا خصيصاً لك.
حان وقت العشاء.
وقت العشاء.
دعنا نذهب.
الانتظار لي!
هل تعتقد أننا نستطيع
هل تصل إلى معرض معبد الفوانيس في الوقت المناسب؟
دعني أخبرك،
لا تفكر في الأمر حتى.
عندما كان سيدنا الشاب
يبدأ في صنع الحبر،
إنه أشبه برهب في حالة تأمل عميق.
إنه عيد منتصف الخريف.
من المؤسف
تفويت مهرجان معبد الفوانيس.
عن ماذا تتحدث؟
اسكت.
السيد الشاب.
هناك رسالة
من السيد الشاب الثاني.
حسنًا...
ما هذا؟
لا يهم. لا شيء.
سأخرج أولاً.
السيد الشاب.
اليوم...
اليوم هو عيد منتصف الخريف.
يترك...
فليذهب الجميع إلى منازلهم للاحتفال.
تمام!
هل نذهب إلى
معرض معبد الفوانيس أيضاً؟
لماذا لا ترافقني لصنع الحبر؟
سأذهب...
أخبر العمال
بالعودة إلى منازلهم لحضور المهرجان أولاً.
أخي العزيز،
إن رؤية هذه الرسالة تشبه رؤيتي.
عندما تستلم هذه الرسالة،
من المتوقع أن يكون ذلك
في وقت قريب من عيد منتصف الخريف.
هل أنت وحيد مرة أخرى؟
صنع الحبر في ورشة الحبر؟
كل شيء على ما يرام بالنسبة لي في العاصمة.
وخاصةً مشروع جيكسيانغ التجاري الصغير
وأنا
كانوا يجرون في الأكاديمية.
لقد تحسنت الأمور مؤخراً.
هذا مشروع تجاري صغير.
[لوه وينكيان،
الابن الثاني لعائلة لوه]
لا يُسمح بالحصول على رصيد.
ينظر.
إنه شجاع وماهر في المعركة.
لقد فاز في 18 مباراة متتالية هناك.
هذا...
لديّ مال.
ضع كل شيء جانباً.
أسرع.
جيشيانغ.
أصبح أبي
سريع الغضب أكثر فأكثر.
هو دائماً يوبخني
لعدم قيامي بعمل شريف.
ربما يعود ذلك إلى أنني مؤخراً
أغضب ذلك اثنين من المعلمين الآخرين
لدرجة أنهم غادروا.
لو وين تشيان!
ممنوع عليك
القدوم إلى أكاديميتي مرة أخرى!
إذا لم تعلمه،
ممن يمكنه أن يتعلم؟
يمين؟
إنه حالة ميؤوس منها.
لا أستطيع تعليمه.
لا أرغب حقاً في أن أصبح مسؤولاً.
ممارسة الأعمال التجارية تناسبني بشكل أفضل.
إذا لم تدرس بجد،
ماذا ستفعل في المستقبل؟
قالت عمتي إن ممارسة الأعمال التجارية
ليس بالضرورة أسوأ
من أن تكون مسؤولاً.
إلى جانب ذلك، فإن العديد من الرجال في هويتشو
إنهم يمارسون أعمالهم التجارية.
بمجرد أن أتعلم كيفية إدارة الأعمال،
سأساعدك في فتح متاجر لو للحبر
في كل أنحاء العالم.
لن يصبح الصبي المطيع للغاية شيئاً يُذكر.
عاد الجنرال يو دايونغ إلى العاصمة
قبل بضعة أيام لتقديم تقرير عن مهامه.
يبدو وينكيان فتىً طيباً.
مرّ بمنزلنا في طريقه.
ثم سأذهب مع العم يو
إلى المعسكر العسكري على الفور.
هل سمعت ذلك؟
[يو دايونغ، جنرال فوجيان]
هذا الصبي.
أعتقد ذلك فعلاً
اكتساب بعض الخبرة
في المعسكر العسكري معه
سيكون ذلك أكثر إثارة للاهتمام من الدراسة.
يا أخي، كيف حال وشمك الجديد؟
سمعت اليوم
أن مكتبة جيانغ
تمتلك النسخة الوحيدة الموجودة
من سجلات الحبر.
سأحضره لك بالتأكيد
خلال 7 أيام.
بمجرد حصولي على الكتاب،
سأرسلها إلى هويتشو على الفور
لمساعدتك في تطوير الحبر الجديد.
بهذه السرعة؟
أنت تعرف،
يبيعون هذا الكتاب لي مقابل 100 تيل
لن يجعلك ذلك في حيرة من أمرك.
انتبه.
هذه هي النسخة الوحيدة.
هذا الكتاب. سجلات الحبر.
لا نملك في عائلتنا سوى نسخة غير مكتملة .
هل أنت من عائلة تعمل في صناعة الأحبار؟
لو الحبر.
هل سمعت به؟
جيد.
حسناً، سأغادر.
عد.
سأقوم بتغليفها لك.
لا بأس.
أخ،
هل سنقضي عيد منتصف الخريف
معاً العام المقبل؟
أفتقدك، وأفتقد عمتي أيضاً.
أخوك، وينكيان.
طفل صغير مزعج.
لقد قللت من شأن نفسك
إلى هذه الولاية لمجرد الزواج؟
ألا تريد أن تعيش بعد الآن؟
ما معنى هذا؟
هل تمثل لي عرضاً فقط؟
أعلم أن قلبك مليء بالمرارة،
والكراهية،
ورغبة في الرد.
انظر إليَّ.
إذا كنت تريد القتال، فأنت بحاجة إلى قوة دافعة.
الهروب لا يغير شيئاً.
استمع لي.
عائلة تيان
كانت في الأصل عائلة تجارية.
لم نصبح خدماً
لعائلة لو إلا بعد سقوطنا.
تحمل الإذلال المستمر
طوال هذه السنوات.
على الرغم من أننا قد تحررنا
من وضعنا كعبيد،
في نظر عائلة لو
وكل من في هويتشو،
سنظل دائماً في خدمتهم.
هل تريد ذلك حقاً؟
هل تعيش حياتك كلها في مثل هذه الإهانة؟
سأموت في النهاية.
إذا كنت لا تزال تعتبر نفسك
الابن الأكبر لعائلة تيان،
تذكر هذا:
مستقبل عائلتنا
يقع على عاتقك.
استمر في الدق.
لنرى ما يمكنك تحقيقه
بالضرب.
عديم الفائدة.
غداً،
سنذهب إلى عائلة لو
لحفر بئر لأختك.
حفر البئر:
قبل زواج المرأة في هويتشو، كانت عائلتها تذهب إلى منزل العريس لحفر بئر.
كان هذا يرمز إلى أن كل ما ستأكله وتشربه وتستخدمه بعد الزواج سيكون من عائلتها. كانت هذه عادة زفاف تقليدية في هويتشو القديمة.
سواء ذهبت أم لا
الأمر متروك لك.
عائلة تيان
كانت في الأصل عائلة تجارية.
لم نصبح خدماً لعائلة لو إلا
بعد سقوطنا.
هل تريد ذلك حقاً؟
هل تعيش حياتك كلها في مثل هذه الإهانة؟
رائع.
أب.
بينجان،
أين السيد الشاب الأكبر؟
إنه يصنع الحبر.
إنه مشغول للغاية.
أما بالنسبة لحفر البئر،
بإمكانكم التعامل مع الأمر بأنفسكم.
في غياب السيد الشاب الأكبر سناً،
هذا يخالف القواعد.
في عائلة لو،
كلمة السيد الشاب الأكبر
هي القانون.
أيضًا،
بعد الانتهاء،
لا تنس إزالة الأوساخ
حتى لا تدنس
أرض عائلة لو.
نعم.
في عائلة لو،
كلمة السيد الشاب الأكبر
هي القانون.
أفهم.
بما أن السيد الشاب الأكبر ليس هنا،
سنفعل ذلك بأنفسنا.
دعنا نذهب.
انتظر.
أصدر السيد الشاب الأكبر أمراً آخر.
هو في مرحلة حرجة
من صناعة الحبر مؤخراً،
لذلك لا يستطيع الهرب.
في يوم الزفاف،
احصل على كرسي محمول صغير
وأدخلها من الباب الجانبي.
التنازل عن جميع الإجراءات الشكلية التقليدية الأخرى.
هل تدخل من الباب الجانبي؟
أليست هذه هي طقوس
اتخاذ محظية؟
أختي ستكون زوجته الشرعية،
في نهاية المطاف.
بينجان،
هل فعلت
هل أسأت فهمه؟
ستكون رونغوا زوجته الشرعية،
مع مراعاة جميع الإجراءات الرسمية اللازمة.
ينبغي أن يكون هناك
كرسي محمول يتسع لثمانية أشخاص.
بما أنك قلت ذلك بنفسك
أن كلمة السيد الشاب الأكبر
هي القاعدة،
افعل ما يُطلب منك فقط.
نعم.
بغض النظر عن الباب الذي
يدخل منه رونغوا الخاص بنا،
إنه لشرف لعائلة تيان.
أرجو إبلاغ السيد الشاب الأكبر
أن كل شيء سيتم
وفقاً لرغباته.
من الجيد أنك تعرف ذلك.
ثم افعل ما يُطلب منك.
دعنا نذهب.
يا أبي، لماذا وافقت؟
لقد تجاوزوا الحد.
ماذا تعرف؟
أخ،
يجب عليك إقناع الأب أيضاً.
احفر البئر.
هل تدخل من الباب الجانبي؟
أليس هذا بمثابة اتخاذ محظية؟
من الواضح أنهم يمارسون التنمر علينا!
ألغوا الخطوبة!
نعم يا أبي.
أريد إلغاء الخطوبة.
لا.
لماذا؟
يجب أن تعرف
لقد عملت بجد
لأحصل لك على هذا الزواج.
إذا قمت بإلغائه،
كل جهودي على مر السنين
سيضيع هباءً.
الأمر لا يتعلق بك وحدك.
إنها قصة عائلة تيان بأكملها.
إذا قمت بإلغائه
وإغضاب السيد الشاب الأكبر لو،
قد تضطر عائلة تيان إلى
العودة إلى العمل كخدم
لدى عائلة لو.
رونغهوا.
إذا كان الأمر كذلك،
نحن...
لا يمكن إلغاء الخطوبة.
وإلا، إذا أغضبنا
السيد الشاب الأكبر لو،
ماذا سيحدث؟
لجميع أفراد عائلتنا؟
استمع لي.
الأمر ببساطة هو كرسي الزفاف المحمول
سيدخلون من الباب الجانبي.
في كتاب الأنساب،
ستظلين مسجلة
كزوجته القانونية.
هذا جيد.
تم تسجيلها في كتاب الأنساب
يجعلكِ زوجته الشرعية.
هل أنت حقاً مستعد للسماح لي؟
هل يدخلون عائلة لوو بالطقوس
الخاصة بأخذ محظية؟
رونغهوا,
تعتمد مكانة الزوجة على زوجها.
الزواج من عائلة لو
لن يجلب لك ذلك إلا المزايا،
لا توجد عيوب.
بمجرد أن تصبحي مديرة
المنزل،
جميع أفراد عائلة لو
سيكون تحت تصرفكم.
أما بالنسبة لهذه الشكوى البسيطة في الوقت الحالي...
استمع لي،
تحمل الأمر فحسب.
هل ستفعل والدتك وأنا ذلك؟
هل سيؤذيك؟
أخت.
لا يملك سوى الوالدين والخاطبين
رأياً في زواج الشخص.
لا أستطيع مساعدتك.
أخ...
أنت تعتقد أيضاً أنه ينبغي عليّ
الزواج من عائلة لوو مع مراعاة طقوس
اتخاذ محظية؟
تزوجيه فقط.
رونغهوا! رونغهوا!
زين.
رونغهوا؟
ما هو الخطأ؟
لماذا تبكين؟
لا تبكي. لا تبكي.
لا تخيفني.
رونغهوا,
ما هو الخطأ؟
يريد السيد الشاب الأكبر لو أن أتزوجه
وفقًا لطقوس اتخاذ محظية.
ما هي طقوس اتخاذ محظية؟
هو...
إنه متسلط للغاية!
هل فعل والداك وأخوك ذلك؟
هل يوافق الجميع على هذا؟
مستحيل.
هذا السيد الشاب الأكبر سناً من عائلة لو
ليس مناسباً لك بالتأكيد.
لكن والدي ووالدتي
كلاهما يريدانني أن أتزوجه.
وأخي أيضاً.
زين،
لا أعرف حقاً ماذا أفعل.
رونغهوا.
هل تريد حقاً قبول هذا المصير؟
لا أريد قبول ذلك.
لكن...
لكن لا يمكنني فسخ هذه الخطوبة.
من قال إنك لا تستطيع؟
دعني أسألك.
في أعماق النفس،
هل تريد إنهاء العلاقة؟
نعم.
جيد.
بما أنك ترغب في القيام بذلك،
هيا بنا نبحث عن السيد الشاب الأكبر لو
وأنهي هذه الخطوبة.
السيد الشاب الأكبر.
إنهم هنا.
الآنسة لي.
هل توصلت إلى حل وقررت؟
هل ترغب بالعمل في شركة Luo Ink؟
من هذا؟
حسنًا...
هذا أنا.
أنا هنا لفسخ الخطوبة.
الآنسة تيان،
إليكم الأمر...
السيد الشاب الأكبر لو،
لا يمكنك إجبار أحد على الحب.
رجاءً كن كريماً
واكتب رسالة فسخ زواج لرونغوا.
لم تجب على سؤالي.
متى ستقرر العمل في شركة Luo Ink؟
كان
هنا اليوم
لمناقشة إلغاء الزواج.
لماذا تثير موضوعاً آخر؟
لا أستطيع إلغاءه.
لا يملك سوى الوالدين والخاطبين
رأياً في زواج الشخص.
لا أستطيع اتخاذ القرار،
وأنت أيضاً لا تستطيع.
دعني أقدم لك اقتراحاً.
اذهب إلى العاصمة للعثور على والدي.
بإمكانه اتخاذ القرار.
لا بأس.
السيد الشاب الأكبر لو،
أنا أعرف
في أعماقها،
أنت لا تهتم بهذا الزواج على الإطلاق.
الشيء الوحيد الذي يهمك
يصنع الحبر.
الجميع يقول
إنك مجنون مهووس بالحبر.
إنها تحديداً هذه التسمية "المجنونة".
هذا يدل على حبك العميق للحبر.
أنت ورونغوا
لا تكنّان أي مشاعر لبعضكما البعض.
لماذا يجب أن تتقيد
بهذه العادة القديمة؟
فيما يتعلق بصناعة الحبر،
أنت دائماً عادل ومنصف،
تعيين الأشخاص بناءً على الجدارة،
ولا تتمسك أبداً بالقواعد القديمة بشكل صارم.
أنا، لي تشن، معجب بك لهذا السبب.
كيف ذلك؟
فيما يتعلق بالزواج،
هل تلتزم بالقواعد التزاماً صارماً؟
لقد قلت لك للتو ألا تتمسك بالطرق القديمة،
واليوم تستخدم ذلك ضدي.
ابتعدوا جانباً.
فتاة لطيفة للغاية.
يا للأسف.
لقبها هو تيان.
ماذا تقصد بذلك؟
أعني،
هذه الفتاة الطيبة
ربما يستطيع أن يعطيني
طفل جميل في يوم من الأيام.
كما ترى يا أبي
يحثني كل يوم
للحفاظ على سلالة العائلة.
هذا الأمر يزعجني كثيراً
لا أستطيع التركيز على صنع الحبر.
ينبغي عليّ فقط أن أطيع والدي.
ماذا...
عن ماذا تتحدث؟
لوه ون سونغ، أنت وقح!
كيف يمكنك قول ذلك...
أشياء تافهة كهذه أمامنا؟
لأجل رغباتك الأنانية،
هل ستدمر حياة فتاة بأكملها؟
ميس لي،
هناك شيء واحد لا أفهمه.
هل ترى،
لم تتزوجي تيان بنشانغ،
والآن لن تسمح لي بالزواج من فتاة
من عائلة تيان.
هل تريد أن تكون معي؟
أنت...
هراء!
أنهيت خطوبتي
مع عائلة تيان
ليس فقط لأنك أضفت الوقود
إلى النار،
ولكن أيضاً لأن عائلة تيان
كان ذا وجهين!
ألا تفهم؟
أنت , لا؟
السبب الذي يدفع عائلة تيان إلى ذلك
أن يكونوا أقاربك عن طريق الزواج.
أعتقد أنك أعلم مني.
إذا حدث هذا الزواج بالفعل،
أخشى في المستقبل،
ستكون أقل قدرة
على صنع الحبر بسلام.
يا لكِ من فتاة وقحة!
من سمح لك بإزعاج
السيد الشاب الأكبر؟
السيد الشاب الأكبر.
العم تيان،
لماذا تجبرني على تعلم اللغة الرونغوا؟
إنها لا تريد الزواج منه.
هذا الأمر بين عائلة تيان الخاصة بنا
وعائلة لو.
ابتعد عن هذا الأمر.
أنا ورونغوا مثل الأخوات.
عملها هو عملي.
إنها لا تحب السيد الشاب الأكبر لو
على الإطلاق.
كيف لا تهتم؟
هل لها أي مشاعر على الإطلاق؟
السيد الشاب الأكبر،
كل هذا خطأ ابنتي.
أرجو أن تسامحها.
اطمئن، لا تشغل بالك.
هذا الزواج
تم حسم الأمر.
يا أبي، لا أريد الزواج منه!
نذل!
حتى لو مت،
لا بد أن تموت في عائلة لو!
تيان هوايان!
السيد الشاب الأكبر.
دعنا نذهب!
أب!
زين!
رونغهوا!
السيد الشاب الأكبر لو!
أرجوكم أنقذوا رونغهوا! أتوسل إليكم!
متى ستتخذ قرارك
بالعمل في شركة Luo Ink؟
طالما أنك تنقذها،
سآتي فوراً.
عجل!
تيان هوايان!
لا تضربها!
اتركني!
أخرجوني!
أخت،
ابقي في المنزل
وانتظري موعد زفافك.
أخرجوني!
[قصر لو في العاصمة]
أحتاج إلى مقابلة المعلم العجوز
لو لأمر عاجل!
تفضل بالدخول!
سيدي، هناك شخص من القصر هنا.
المعلم القديم لو.
ما هذا؟
الأستاذ العجوز لو،
تم عزل اللورد يان.
ماذا؟
بصفتي أحد الاستراتيجيين في عائلة يان،
أخشى أنك لن تفلت من العقاب.
أخشى أن تكون عائلة لو بأكملها
لن يُستثنى أحد.
صدر مرسوم من القصر،
وسيتم إصدار مذكرة توقيف قريباً.
ينبغي عليك الاستعداد مبكراً.
تمام.
حسناً، فهمت.
سأغادر الآن.
أب،
لماذا استدعيتني في هذا الوقت؟
كنت على وشك الذهاب إلى الفراش.
هل يمكنك أن تتحسن قليلاً؟
انضم إلى الجيش.
هل تريد الذهاب؟
هل تتذكر الجنرال يو؟
نعم. العم يو.
لقد أخبرته بالفعل.
انطلق فوراً
واتجه جنوب شرق للعثور عليه.
خذ هذه الرسالة معك.
في المستقبل،
اتبع ترتيباته.
أب،
هل حدث مكروه لعائلتنا؟
ما الذي يمكن أن يكون؟
لا توجد أكاديمية في العاصمة
مستعدة لقبولك الآن.
حقًا؟
ظننت أن شيئاً فظيعاً قد حدث.
أب،
هل ترى،
لقد أخبرتك من قبل
أنني لستُ مؤهلاً للدراسة.
لكن...
الآن...
هل يجب مغادرة المدينة فوراً؟
لقد تأخر الوقت كثيراً.
السفر ليلاً ليس آمناً.
هل يمكنني المغادرة؟
متى سأستيقظ غداً؟
هل تعتقد أن المعسكر العسكري هو منزلنا؟
ويمكنك الذهاب متى شئت؟
إذا كنت تريد الذهاب، فاغادر فوراً.
إذا كنت لا ترغب في الذهاب، فلا بأس.
ابقَ في المنزل وادرس.
سأوظف لك مدرساً خصوصياً.
الخيار لك.
لا لا.
ارحمني يا أبي.
سأذهب، حسناً؟
سأغادر الآن.
على ما يرام؟
يتقن.
هل تم حزم كل شيء؟
السيد الشاب،
كل شيء جاهز.
هيا يا أبي،
أنت متشوق جداً لمغادرتي.
متى قمت بتوضيب كل هذا؟
يتذكر.
اجتهد في العمل بعد وصولك إلى هناك.
إذا كنت لا تزال
لم تغيروا أساليبكم خلال عامين،
لا تعود أبداً إلى عائلة لو.
هل تسمعني؟
يا أبي، اطمئن.
بعد أن أغادر،
اعتني بنفسك جيداً.
اذهب الآن.
سأغادر إذن.
اخرج!
حسناً، حسناً.
سأرحل يا أبي.
دعنا نذهب.
لنذهب لنستمتع في هانغتشو أولاً،
ثم توجه إلى المعسكر العسكري.
سنغادر الليلة.
السيد الشاب الثاني.
لماذا هو في عجلة من أمره؟
يتقن،
سمعت أن الحرس الإمبراطوري
قد غادر القصر.
عن ماذا تتحدثون همساً؟
اخرج من هنا!
يا أبي،
لا تتعجل في طردي.
لاحقاً عندما تشتاق إليّ،
ستدرك مدى جودتي.
إذا لم تخرج من هنا،
سأغير رأيي!
لا!
سأغادر. حسناً؟
دعنا نذهب.
سأرحل!
اعتني بوالدي جيداً!
أب!
لا تفوتني!
سأرحل!
لا تشتاقوا إليّ كثيراً!
زين!
زينغليانغ!
زينجليانج، دعني أخرج!
كن جيداً!
زينغليانغ!
كم من الوقت أبقيتني محبوساً؟
دعوني أخرج!
زينغليانغ!
زينغليانغ،
أليست...
ألا تشعر بالنعاس؟
لقد كنت تراقبني ليلاً ونهاراً.
لا يمكنك حتى الحصول على قسط كافٍ من النوم.
بجانب،
لم تذهب إلى العمل منذ أيام.
بالضبط.
لقد خسرت أجر عدة أيام.
أنا أحتفظ بسجل.
عندما يكون لديك مال،
تذكر أن تسدد لي دينك.
ما علاقة هذا بي؟
كلنا عمال.
إذن عليك أن تطلبها من والدتك.
يمين.
إذن، هناك سبب آخر
يمنعني من السماح لك بالخروج.
والآن بعد أن حدث هذا لرونغوا...
لقد نشأت معها.
نحن كالأخوات.
إنها في أمس الحاجة إليّ الآن.
لا أستطيع أن أشاهد عائلتها فقط
اسحبها إلى النار!
لا!
قالت الأم ذلك
طالما أنك ما زلت تتدخل في
هذا الأمر،
لا يمكنك الخروج.
إذا أرادت عائلة زوجي المستقبلي أيضاً
أن يتزوجني مع مراعاة طقوس
اتخاذ محظية
ويهين عائلتنا بأكملها،
هل توافقين على أن أتزوجه؟
بالطبع لا.
يمين؟
زين!
زينغليانغ!
كيف يمكنك...
لا!
زينغليانغ!
[ضواحي هانغتشو]
مناظر مدينة جيانغنان المائية
يشبه إلى حد كبير ما هو عليه الحال في هويتشو.
سيد،
إبريق شاي!
حاضر!
السيد الشاب،
هذا أسعد بكثير من البقاء في المنزل.
هنا، هنا.
سيد.
إنها ليست بعيدة عن هانغتشو، أليس كذلك؟
نعم.
أسرعوا، أسرعوا.
اجلس، اجلس.
تفضل يا سيدي الشاب.
هل أنت
اشترِ دفعة من
حبر عائلة لو؟
نعم، انظر.
هنا بالضبط.
إنهم يتحدثون عن حبرنا.
هذه الدفعة من الحبر
لقد بذلت جهداً كبيراً للحصول عليه.
من الأفضل أن تبيعه بسرعة.
تلقيت أخباراً
أن عائلة لو
هو في ورطة.
المعلم القديم لو في العاصمة
تم قطع رأسه علناً.
ماذا؟
لو...
لوه هانتشانغ من لوه إنك...
هل مات؟
نشرت الحكومة الإعلان.
جميع أفراد عائلتهم
ينتظر المحاكمة.
إذن ماذا أفعل
بهذه الكمية من الحبر؟
لهذا السبب طلبت منك بيعه بسرعة.
وإلا، فبمجرد انتشار الخبر،
سيكون من الصعب بيعه.
من هم...
ماذا قلت للتو؟
لو هانتشانغ
مات.
قلها مرة أخرى.
لوه هانتشانغ في العاصمة
مات.
من قلت إنه مات؟
اتركني!
يا سيدي الشاب!
هل أنت مجنون؟
اسمع، سأقولها مرة أخرى.
استمع جيداً.
لقد سقط اللورد يان.
ونتيجة لذلك،
تم قطع رأس لو هان تشانغ علنًا.
جميع أفراد عائلة لو
سيخضع للمحاكمة.
هل سمعتني بوضوح؟
بحق الجحيم؟
خذ هذه الرسالة معك.
من الآن فصاعدًا،
اتبع ترتيباته.
الجنرال يو،
لقد عانت عائلة لو من مصيبة.
بحلول الوقت الذي تقرأ فيه هذه الرسالة،
ربما لن أكون
موجوداً في هذا العالم بعد الآن.
لقد كونت العديد من الصداقات في حياتي،
لكنك الشخص الوحيد الذي
أستطيع أن أثق به فيما يخص أطفالي.
هذه المرة، سأخاطر
أن يُعهد إلى آخر اثنين
من أبناء عائلة لو
لك.
لأنني أؤمن
أنت رجل شريف ومخلص.
أنا أعرف
ستخاطر كثيراً في هذا الأمر.
أرجوك،
من أجل صداقتنا السابقة،
لأعطي ابني اسماً جديداً
وخذه تحت إمرتك
حتى يتمكن من البقاء على قيد الحياة.
على الرغم من أن ابني، وينكيان، مشاغب،
إنه نقي القلب.
إذا كان هذا الوقت
بإمكانه النجاة من
إراقة الدماء في البلاط الإمبراطوري
والحفاظ على سلالة
عائلة لو،
سأكون ممتناً لك للغاية.
أسجد امتناناً عميقاً.
جيشيانغ!
يجب أن نذهب إلى هويتشو
للعثور على أخي وعمتي.
اللورد يان في العاصمة
لقد صنع العديد من الأعداء
وقد تم عزله.
وقد تورطت عائلة لو في القضية.
مع علمه بأنه لا مفر من الموت،
أمرني السيد بالعودة بسرعة
لنقل الأخبار إليكم.
أين وينكيان؟
لقد سبق أن كان لدى السيد
الشاب الثاني
اذهب وابحث عن رجل
يُدعى يو دايونغ في الجنوب الشرقي.
السيد الشاب الأكبر،
مذكرة التوقيف
سيتم إرسالها إلى المدينة قريباً.
قال لك المعلم
أن يُعهد بممتلكات العائلة
إلى تيان هوايان،
ثم خذ الآنسة لو
إلى الجنوب الشرقي
للقاء السيد الشاب الثاني.
هل طلب منا السيد شخصياً
أن نعهد إليه بالممتلكات؟
نعم.
قالها بنفسه.
هذه هي رسالة التوصية
التي أعدها لك.
عندما تصل إلى الجنوب الشرقي،
قدمها إلى يو دايونغ.
أخبرنا والدي
أن أعهد إليك بالممتلكات.
كل شيء مكتوب هناك.
ألقِ نظرة.
شكراً لك، أيها السيد الشاب الأكبر.
لقد أراني المعلم، تيان هوايان،
لطف عظيم.
لن أفشل بالتأكيد
ثقة عائلة لو.
لكن...
عبّر عن رأيك.
رونغهوا لدينا
لا تزال مخطوبة لك.
مع وقوع مثل هذا الحادث الجلل
لعائلة لو،
عائلة تيان
من الصعب أن ينجو دون أن يصاب بأذى.
أنت تريد خطاب فسخ الزواج، أليس كذلك؟
نعم.
مكتوب،
وهو موجود في الأسفل.
شكراً لك، أيها السيد الشاب الأكبر.
اذهب ووقعها.
أب.
أب!
أخبرني!
لماذا استدعاك لوه وينسونغ فجأة؟
يواجه اللورد يان في العاصمة مشكلة.
والمعلم العجوز لو
كما أنه متورط أيضاً.
عائلة لوه محكوم عليها بالفناء.
إذن، المعلم العجوز لو
ترك وثيقة،
سؤال السيد الشاب الأكبر لو
لتسليم أراضيهم
وسندات الملكية،
ورش عمل ومتاجر الحبر
إلى عائلة تيان
لأتمكن من إدارتها!
ابن!
عائلة تيان
لقد حان وقت النهوض.
لنرى من يجرؤ
لينظروا إلينا بازدراء في المستقبل.
لقد ارتكبت عائلة لوه الكثير من الشرور.
إنهم يستحقون هذا العقاب.
لكن يا أبي...
وماذا عن خطوبة رونغوا؟
لدي أيضاً خطاب فسخ الزواج
الخاص برونغوا.
الليلة،
السيد الشاب الأكبر لو
من المحتمل أنه سيهرب.
دعه وشأنه.
دعنا نذهب!
اذهب إلى المنزل!
أب.
لوه وينسونغ هارب مطلوب للعدالة.
بطبيعة الحال، ينبغي علينا إبلاغ
مكتب المقاطعة بهذا الأمر.
كيف يمكنك ذلك؟
هل لديك مثل هذه الفكرة؟
الضغينة بسبب فسخ الخطوبة
ومعاملتنا كخدم لهم—
إذا لم ننتقم الآن،
فمتى سننتقم؟
يجب ألا ندعه يهرب بأي حال من الأحوال.
أنا...
تشانغ!