[Ang Tagapagmana]
[Episode 6]
Lolo, nasaan na tayo?
Ito ang lumang pagawaan ng tinta
ng pamilyang Li.
Nandito ka na noong bata ka pa.
Naaalala ko na ngayon.
Dinala ako ng tatay ko rito
noong bata pa ako.
Sabi ng tatay ko
Dito niya natutunan kung paano pakuluan ang pandikit.
Oo.
Ito
ay kung saan nagmula ang Li Ink.
Nagmula ang Li Ink
mula sa pamilyang Xi ng Katimugang Tang.
Dahil sa patuloy na digmaan,
Lumipat ang pamilyang Xi mula Yishui
patungong Huizhou sa timog.
Gumamit sila ng sinaunang kahoy na pino
mula sa timog Anhui bilang materyal
at nilikha ang Li Ink.
Kalaunan,
ang huling emperador ng Southern Tang
hinirang ang ating ninunong si Xi Tinggui
bilang Opisyal ng mga Gawaing Ink
at ipinagkaloob sa kanya
ang apelyidong imperyal na Li.
Mula noon,
Si Li Ink ay naging malawak na kilala,
at ang ating mga ninuno
ay lubos na pinarangalan.
Nagsimula ang lahat
sa maliit na workshop na ito ng tinta,
na humantong sa kasaganaan ni Li Ink.
Zhen.
Alam mo ba
kung bakit napakaraming workshop sa tinta
sa Huizhou,
ngunit Li Ink lamang
ay naipasa nang maraming siglo
nang walang pagkaantala?
Dahil ang Li Ink
ay may sikat sa buong mundo na Sihe Ink.
Matagal nang nawala ang Sihe Ink.
Nasulyapan ko lang ito nang bahagya
sa mga larawan ng ating mga ninuno.
Dahil kaya ito sa dalawang salitang ito?
[Matuwid at Marangal]
Eksakto.
Li Ink
ay matuwid
at hindi kailanman kumakapit sa makapangyarihan.
Dapat linangin ng mga gumagawa ng tinta
ang kanilang moral na karakter,
maging maingat kapag nag-iisa,
at panatilihing kalmado ang isip
upang katawanin ang "buto" ni Li Ink.
Naiintindihan ko po, Lolo.
Gaya ng kasabihan,
isang malinis na konsensya
walang kinatatakutan na katok ng hatinggabi.
Ang mabubuting kaisipan at gawa
ay humahantong sa mabubuting resulta.
Tama ba ako?
Kalahati ka lang ang tama.
Ang paraan ng paggawa ng tinta
ay nangangailangan din ng sariling paglinang.
Panganay na Tiya?
Panganay na Tiya,
Bakit ka nandito?
Naparito ako para magdala sa iyo ng ilang mga bagay.
Ikawalong Tiyo.
Dinala ko na lahat ng gamit.
Pakitingnan naman.
Langis ng lampara, mga mitsa ng lampara,
at ilang mga hulmahan.
Kung hindi pa sapat,
Mag-iisip ako ng paraan.
Tama na iyan.
Pasalamatan mo si Rujun para sa akin.
Malamang na nalagay siya nito
sa mahirap na sitwasyon.
Si Jingdong, ang ikawalong Tiyo, ang namamahala
ngayon sa pagawaan ng tinta.
Medyo nagreklamo siya,
pero simula nang magsalita si Nanay,
hindi na siya nangahas pang magsalita pa.
Tiningnan ko lang
noong naglo-load sila ng mga paninda.
Marami sa mga ito ay mga depektibong produkto
mula sa bodega.
Hindi ko alam kung magagamit ang mga ito.
Hindi mahalaga.
Sa ngayon, itong babaeng ito
hindi kailangan ng magagandang bagay.
Lolo.
Alam ng ikapitong lola
tungkol sa akin na natututong gumawa ng tinta?
Nang walang pagsang-ayon ng Ikapitong Lola,
Sa tingin mo ba magagamit natin
itong workshop ng tinta?
Zhen.
Sabi ng ikapitong lola mo
hindi mo kailangang
masyadong mag-alala tungkol sa mga bagay na ito.
Ito ang gantimpalang nararapat sa iyo
sa pagtulong sa kanya
mag-alaga ng isda at mga bulaklak
noong bata ka pa.
Hiniling din niya sa akin na magpadala ng mensahe.
Kung gusto mong matutong gumawa ng tinta,
pag-aralan itong mabuti.
Kapag natapos mo na ang iyong pag-aaral,
darating siya para subukan ka.
Lolo!
Inihanda ko na ang mga mangkok ng lampara.
Zhen.
Lolo.
Alam ko
ang unang hakbang sa paggawa ng tinta
ay nagsisindi ng mga lampara
at nag-iipon ng lampblack.
Na-master ko na ito
noong palihim ko itong pinag-aaralan.
I-twist ang mga mitsa ng lampara na ito
sa mga piraso.
Lolo,
ngayon lahat ng mga workshop sa tinta
bumili ng mga handa na.
Bakit mo ako pinapa-aral nito?
Zhen,
para sa iba,
Ang unang hakbang sa paggawa ng tinta ay maaaring ang
pagtitipon ng lampblack.
Pero para sa iyo,
dapat kang magsimula sa pamamagitan ng pag-ikot ng mga mitsa ng lampara.
Nakikita ko.
Lolo,
Tapos na ako.
Hindi pantay na kapal.
Gawin mo ulit.
Hindi pantay na kapal...
Pagkatapos ay pipihit ako ng pantay
para makita mo.
Ang dami ko nang naloko.
Dapat mayroong isa na gumagana.
Lolo,
Maaari na ba akong magpatuloy sa susunod na hakbang?
Hindi.
Bakit?
Kita mo?
Hindi pantay na haba.
Hindi mo ako maaaring asahan
para mabuo ang haba ng bawat isa
eksaktong pareho.
Kapag kaya mo lang gawin
mga mitsa ng lampara
na pawang pare-pareho
ang haba at kapal,
mahigpit na nakabaluktot, at hindi mabubura
Maaari ka bang magpatuloy sa susunod na hakbang
ng paggawa ng tinta?
Hindi ko lang maintindihan.
Ang paggawa ng mga mitsa ng lampara ay isang maliit na kasanayan lamang.
Alam ng lahat sa Huizhou kung paano ito gawin.
Kung nandito lang ako at pinipilipit ang mga mitsa ng lampara,
hindi ba't pagsasayang lang iyon ng oras?
Zhen.
Kung gayon, turuan mo ako kung paano iikot ang mga mitsa ng lampara.
Mga mitsa ng lampara na umiikot
kailangan lang ng praktis.
Hindi ako naniniwala.
Nakamit ba ng Li Ink ang mayroon ito ngayon?
sa pamamagitan ng pag-ikot ng mga mitsa ng lampara?
Sinabi ko na sa iyo dati
na kung gusto mong matuto ng
paggawa ng tinta mula sa akin,
dapat mong sundin ang mga patakaran.
Kung hindi mo kayang tapusin ang bawat hakbang
at matugunan ang mga kinakailangang pamantayan,
kung gayon ay wala nang saysay
na matutunan pa iyon!
Lolo.
Zhen.
Ano bang nangyayari sa inyong dalawa?
Bakit ka nandito?
Pinatawag ka ni Mama pauwi para sa hapunan.
[Chi Luo Hun: Sinaunang diyalekto ng Huizhou.
Nangangahulugan ito ng hapunan]
Sige na kumain ka na.
Hindi ko kaya.
Pinapaikot-ikot sa akin ni Lolo ang mga mitsa ng lampara.
Zhen,
nakalimutan mo na ba?
Ngayon ay ang Pista ng Kalagitnaan ng Taglagas,
isang araw para sa muling pagsasama-sama ng pamilya.
Hindi kami makakapagdiwang nang wala ka.
Dito,
Binili ko ito espesyal para sa iyo.
Oras na para sa hapunan.
Oras ng hapunan.
Tara na.
Hintayin mo ako!
Sa tingin mo kaya natin
makakarating sa perya ng templo ng mga lantern sa oras?
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
huwag mo nang isipin 'yan.
Nang ang ating Batang Panginoon
nagsisimulang gumawa ng tinta,
Para siyang monghe na nagmumuni-muni nang malalim.
Pista ng Kalagitnaan ng Taglagas iyon.
Sayang naman
kung hindi ka makakapunta sa perya ng templo ng mga parol.
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Tumahimik ka.
Batang Guro.
May sulat
mula sa Pangalawang Batang Panginoon.
Aba...
Ano ito?
Bale wala. Wala.
Lalabas muna ako.
Batang Guro.
Ngayon...
Ngayon ay ang Pista ng Kalagitnaan ng Taglagas.
Hayaan...
Uuwi na ang lahat para sa pista.
Sige!
Dapat ba tayong pumunta
rin sa perya ng templo ng mga parol?
Bakit hindi mo ako samahan gumawa ng tinta?
Pupunta ako...
sabihin mo sa mga manggagawa
na umuwi muna para sa pista.
Mahal kong Kapatid,
ang makita ang liham na ito ay parang ako na rin ang nakikita ko.
Kapag natanggap mo ang liham na ito,
dapat itong mangyari
sa bandang Mid-Autumn Festival.
Nag-iisa ka na naman ba?
paggawa ng tinta sa talyer ng tinta?
Ayos lang ang lahat sa akin dito sa Kabisera.
Lalo na ang maliit na negosyo
namin ni Jixiang
tumatakbo sa akademya.
Mas gumanda na ang kalagayan nito nitong mga nakaraang araw.
Ito ay isang maliit na negosyo.
[Si Luo Wenqian,
ang pangalawang anak na lalaki ng pamilyang Luo]
Hindi pinapayagan ang kredito.
Tingnan mo.
Ito ay matapang at bihasa sa pakikipaglaban.
Nanalo na ito ng 18 sunod-sunod na laban.
Ito...
May pera ako.
Ibaba mo na lahat.
Bilisan mo.
Jixiang.
Lalong nagiging
mainitin ang ulo ni Tatay.
Palagi niya akong pinapagalitan
dahil sa hindi paggawa ng tapat na trabaho.
Siguro dahil kamakailan lang ako
nagalit nang labis ang dalawa pang guro
kaya't umalis ang mga ito.
Luo Wenqian!
Hindi ka na pwedeng
pumunta ulit sa akademya ko!
Kung hindi mo siya tuturuan,
kanino kaya siya matututo?
Tama?
Wala na siyang saysay.
Hindi ko siya kayang turuan.
Ayoko talagang maging opisyal.
Mas bagay sa akin ang magnegosyo.
Kung hindi ka mag-aaral nang mabuti,
Ano ang gagawin mo sa hinaharap?
Sabi ng tiya ko, nagnenegosyo daw ako.
hindi naman nangangahulugang mas masahol
pa sa pagiging isang opisyal.
Bukod pa rito, maraming lalaki sa Huizhou
ay nagnenegosyo sa labas.
Kapag natuto na akong magnegosyo,
Tutulungan kitang magbukas ng Luo's Ink Shops
sa bawat bahagi ng mundo.
Walang mararating ang pagiging masyadong masunurin ng isang batang lalaki .
Bumalik si Heneral Yu Dayong sa Kabisera
ilang araw na ang nakalilipas upang mag-ulat sa kanyang mga tungkulin.
Mukhang mabait na bata si Wenqian.
Dumaan siya sa bahay namin habang papunta.
Kung gayon ay sasama ako kay Tiyo Yu
kaagad sa kampo militar.
Narinig mo ba iyon?
[Yu Dayong, Heneral ng Fujian]
Ang batang ito.
Sa tingin ko talaga
pagkuha ng ilang karanasan
sa kampo militar kasama niya
mas magiging interesante ito kaysa sa pag-aaral.
Kapatid, kumusta na ang bagong tinta mo?
Ngayon narinig ko
na ang Jiang's Bookstore
ang may tanging kopya na umiiral
ng Ink Chronicles.
Tiyak na makukuha ko ito para sa iyo
sa loob ng 7 araw.
Pagkakuha ko ng libro,
Ipapadala ko ito agad sa Huizhou
para matulungan kang bumuo ng bagong tinta.
Ganoon kabilis?
Alam mo,
ibinebenta ko sa akin ang librong ito sa halagang 100 taels
hindi ka ilalagay sa kawalan.
Mag-ingat.
Ito lang ang kopya.
Ito. Mga Kronika ng Tinta.
Isang hindi kumpletong kopya lang ang mayroon kami
sa aming pamilya.
Galing ka ba sa pamilya ng mga gumagawa ng tinta?
Luo Ink.
Narinig mo na ba ito?
Mabuti.
Sige. Aalis na ako.
Bumalik ka.
Babalutin ko ito para sa iyo.
Ayos lang.
Kapatid,
Magkasama ba tayong magdiriwang ng Mid-Autumn Festival
sa susunod na taon?
Nami-miss na kita, at nami-miss ko na rin si Tita.
Ang kapatid mo, si Wenqian.
Maliit na batang lalaki.
Binawasan mo ang iyong sarili
papunta sa estadong ito para lamang sa isang kasal?
Ayaw mo na bang mabuhay?
Ano ang kahulugan nito?
Nagpapa-show ka lang para sa akin?
Alam kong puno ng kapaitan ang puso mo,
at poot,
at isang pagnanais na lumaban pabalik.
Tingnan mo ako.
Kung gusto mong lumaban, kailangan mo ng lakas ng loob.
Walang magbabago sa pagtakas.
Makinig ka sa akin.
Ang aming pamilyang Tian
ay orihinal na isang pamilyang mangangalakal.
Naging lingkod lamang kami
ng pamilyang Luo pagkatapos ng aming pagbagsak,
pagtitiis ng walang katapusang kahihiyan
sa lahat ng mga taong ito.
Kahit na tayo ay pinalaya na
mula sa ating katayuan bilang alipin,
sa paningin ng pamilyang Luo
at lahat ng tao sa Huizhou,
tayo ay magiging kanilang mga lingkod magpakailanman.
Gusto mo ba talaga
mabubuhay ka sa ganitong kahihiyan buong buhay mo?
Mamamatay din ako sa huli.
Kung itinuturing mo pa rin ang iyong sarili
na panganay na anak ng pamilyang Tian,
tandaan ito:
Ang kinabukasan ng ating pamilya
ay nakasalalay sa inyong mga balikat.
Patuloy na kumabog.
Tingnan natin kung ano ang makakamit mo
sa pamamagitan ng pagpukpok.
Walang silbi.
Bukas,
Pupunta tayo sa pamilyang Luo
para maghukay ng balon para sa iyong kapatid na babae.
Paghuhukay ng Balon:
Bago ikasal ang isang babaeng taga-Huizhou, ang kanyang pamilya ay pumupunta sa bahay ng lalaking ikakasal upang maghukay ng balon.
Nangangahulugan ito na lahat ng kanyang kakainin, iinumin, at gagamitin pagkatapos ng kasal ay magmumula sa kanyang sariling pamilya. Ito ay isang tradisyonal na kaugalian sa kasal sa sinaunang Huizhou.
Pumunta ka man o hindi
nasa iyo ang desisyon.
Ang aming pamilyang Tian
ay orihinal na isang pamilyang mangangalakal.
Naging lingkod lamang kami ng pamilyang Luo
pagkatapos ng aming pagbagsak.
Gusto mo ba talaga
mabubuhay ka sa ganitong kahihiyan buong buhay mo?
Kahanga-hanga.
Ama.
Ping'an,
Nasaan ang Pinakamatandang Batang Panginoon?
Gumagawa siya ng tinta.
Medyo abala siya.
Tungkol naman sa paghuhukay ng balon,
kaya mo itong harapin nang mag-isa.
Kung wala ang Pinakamatandang Batang Panginoon,
labag ito sa mga patakaran.
Sa pamilyang Luo,
Ang salita ng Pinakamatandang Batang Panginoon
ang siyang tuntunin.
Gayundin,
pagkatapos mong matapos,
huwag kalimutang tanggalin ang dumi
para hindi mo madumihan
ang bakuran ng pamilyang Luo.
Oo.
Sa pamilyang Luo,
Ang salita ng Pinakamatandang Batang Panginoon
ang siyang tuntunin.
Naiintindihan ko.
Dahil wala rito ang Pinakamatandang Batang Panginoon,
kami mismo ang gagawa.
Tara na.
Teka.
Nag-iwan ng isa pang utos ang Pinakamatandang Batang Panginoon .
Nasa kritikal na yugto siya
ng paggawa ng tinta nitong mga nakaraang araw,
kaya hindi siya makatakas.
Sa araw ng kasal,
kumuha ka na lang ng maliit na upuan na sedan
at papasukin siya sa pintuan sa gilid.
Talikuran ang lahat ng iba pang kumbensyonal na pormalidad.
Pumasok sa pintuan sa gilid?
Hindi ba't ganoon ang ritwal
sa pagkuha ng kerida?
Ang kapatid ko ang magiging legal niyang asawa,
kung tutuusin.
Ping'an,
ginawa mo ba
hindi mo siya maintindihan?
Ang ating Ronghua ay magiging legal niyang asawa,
na nasusunod ang lahat ng wastong pormalidad.
Dapat mayroong
upuang sedan na may walong kargang upuan.
Dahil ikaw mismo ang nagsabi
na ang salita ng Pinakamatandang Batang Guro
ang siyang tuntunin,
gawin mo lang ang sinabi.
Oo.
Kahit saang pinto
pumasok ang ating Ronghua,
Isang karangalan ito para sa aming pamilya Tian.
Pakisabi sa Pinakamatandang Batang Panginoon
na ang lahat ay gagawin
ayon sa kanyang kagustuhan.
Mabuti na alam mo.
Pagkatapos ay gawin mo ang sinabi sa iyo.
Tara na.
Ama, bakit ka pumayag?
Sumusobra na sila.
Ano ang alam mo?
Kapatid,
Dapat mo ring hikayatin si Ama.
Hukayin ang balon.
Pumasok sa pintuan sa gilid?
Hindi ba't pagkuha iyon ng kerida?
Malinaw na binu-bully nila tayo!
Kanselahin ang engagement!
Opo, ​​Ama.
Gusto kong kanselahin ang engagement.
Hindi.
Bakit?
Kailangan mong malaman
na nagtrabaho ako nang husto
para makuha ang kasal na ito para sa iyo.
Kung kakanselahin mo ito,
lahat ng aking pagsisikap sa mga nakaraang taon
masasayang.
Hindi lang ito tungkol sa iyo.
Tungkol ito sa buong pamilya Tian.
Kung kakanselahin mo ito
at saktan ang Matandang Batang Panginoon na si Luo,
maaaring kailanganin ng ating pamilya Tian
bumalik sa pagiging mga utusan
para sa pamilyang Luo.
Ronghua.
Kung ganoon nga,
tayo...
hindi maaaring kanselahin ang engagement.
Kung hindi, kung magagalit tayo
sa Matandang Batang Panginoon na si Luo,
ano ang mangyayari
sa buong pamilya natin?
Makinig ka sa akin.
Iyon lang ang sedan chair para sa pangkasal
papasok sa pintuan sa gilid.
Sa aklat ng talaangkanan,
maitatala ka pa rin
bilang legal na asawa niya.
Mabuti iyan.
Nakatala sa aklat ng talaangkanan
ginagawa kitang legal na asawa.
Handa mo ba talaga akong hayaan?
papasok sa pamilyang Luo dala ang mga ritwal
para sa pagkuha ng babae?
Ronghua,
Ang katayuan ng isang asawang babae ay nakasalalay sa kanyang asawang lalaki.
Pagpapakasal sa pamilyang Luo
magdudulot lamang sa iyo ng mga benepisyo,
walang mga disbentaha.
Kapag ikaw na ang Punong Ginang
ng bahay,
lahat sa pamilyang Luo
ay nasa iyong pagtatapon.
Tungkol naman sa maliit na reklamong ito sa ngayon...
makinig ka sa akin,
tiisin mo lang.
Gusto ba namin ng nanay mo
makakasama sa iyo?
Kapatid na babae.
Tanging ang mga magulang at tagapagtugma lamang
ang may kapangyarihang magsalita sa kasal ng isang tao.
Hindi kita matutulungan.
Kapatid...
Sa tingin mo rin dapat ako
magpakasal sa pamilyang Luo na may mga ritwal
para sa pagkuha ng kerida?
Pakasalan mo na lang siya.
Ronghua! Ronghua!
Zhen.
Ronghua?
Anong problema?
Bakit ka umiiyak?
Huwag kang umiyak. Huwag kang umiyak.
Huwag mo akong takutin.
Ronghua,
Anong problema?
Gusto ng panganay na batang panginoon na si Luo na ipakasal ko siya
kasama ang mga ritwal para sa pagkuha ng kerida.
Ang mga ritwal para sa pagkuha ng kerida?
Siya...
Masyado siyang dominante!
Ang mga magulang mo ba at ang kapatid mo
lahat ba ay sumasang-ayon dito?
Hindi pwede.
Ang Pinakamatandang Young Master na ito na si Luo
ay tiyak na hindi bagay sa iyo.
Pero gusto ng tatay at nanay ko
na pakasalan ko siya,
at pati na rin ang kapatid ko.
Zhen,
Hindi ko talaga alam ang gagawin ko.
Ronghua.
Gusto mo ba talagang tanggapin ang kapalaran na ito?
Ayoko tanggapin.
Pero...
Pero hindi ko pwedeng putulin ang engagement na ito.
Sinong may sabing hindi mo kaya?
Hayaan mong tanungin kita.
Sa kaibuturan,
gusto mo bang putulin na 'to?
Oo.
Mabuti.
Dahil gusto mo itong gawin,
Hanapin natin ang panganay na batang panginoon na si Luo.
at putulin ang kasunduang ito.
Pinakamatandang Batang Panginoon.
Nandito na sila.
Binibining Li.
Naisip mo na ba at nakapagdesisyon ka na ba
para magtrabaho sa Luo Ink?
Sino ito?
Aba...
Ako ito.
Nandito ako para putulin ang engagement.
Binibining Tian,
eto ang problema...
Pinakamatandang Batang Panginoon na si Luo,
hindi mo mapipilit ang pag-ibig.
Maging mapagbigay ka naman sana
at sumulat ng liham ng pagpapawalang-bisa para kay Ronghua.
Hindi mo pa sinasagot ang tanong ko.
Kailan ka magpapasiyang magtrabaho sa Luo Ink?
Kami ay
dito ngayon
para pag-usapan ang annulment.
Bakit may iba ka pang binabanggit?
Hindi ko ito maaaring ipawalang-bisa.
Tanging ang mga magulang at tagapagtugma lamang
ang may kapangyarihang magsalita sa kasal ng isang tao.
Hindi ako makapagdesisyon,
at hindi mo rin kaya.
Hayaan mong bigyan kita ng mungkahi.
Pumunta sa Kabisera para hanapin ang aking ama.
Siya ang makakagawa ng desisyon.
Ayos lang.
Pinakamatandang Batang Panginoon na si Luo,
Alam ko
na sa kaibuturan,
Wala kang pakialam sa kasal na ito.
Ang tanging bagay na mahalaga sa iyo
ay gumagawa ng tinta.
Sinasabi ng lahat
na isa kang baliw na nahuhumaling sa tinta.
Ito mismo ang tatak na "baliw"
na nagpapakita ng iyong malalim na pagmamahal sa tinta.
Wala kayong nararamdaman ni Ronghua para sa isa't isa.
Bakit ka dapat sumunod
sa lumang kaugaliang ito?
Pagdating sa paggawa ng tinta,
Ikaw ay laging patas at makatarungan,
humirang ng mga tao batay sa kanilang merito,
at huwag kailanman manatili nang mahigpit sa mga lumang tuntunin.
Ako, Li Zhen, ay humahanga sa iyo dahil diyan.
Paano nangyari,
pagdating sa kasal,
mahigpit ka bang sumusunod sa mga patakaran?
Sinabi ko lang sa iyo na huwag kang manatili sa mga lumang gawi,
at ngayon ginagamit mo iyan laban sa akin.
Tumabi.
Napakabait na babae.
Sayang naman.
Tian ang apelyido niya.
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Ibig kong sabihin,
ang mabuting babaeng ito
malamang ay maaaring ibigay sa akin
isang napakagandang bata balang araw.
Kita mo, ang aking ama
araw-araw akong hinihikayat
upang ipagpatuloy ang linya ng pamilya.
Nakakainis talaga ako
na hindi ako makapag-concentrate sa paggawa ng tinta.
Dapat sumunod na lang ako sa tatay ko.
Ano...
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Luo Wensong, walanghiya ka!
Paano mo nasabi ang ganyan...
mga walang kabuluhang bagay sa harap natin?
Para sa sarili mong makasariling mga hangarin,
Sisirain mo ba ang buong buhay ng isang babae?
Binibining Li,
May isang bagay akong hindi maintindihan.
Kita mo,
Hindi mo pinakasalan si Tian Benchang,
at ngayon hindi mo ako papayagang magpakasal sa isang babae
mula sa pamilyang Tian.
Gusto mo ba akong makasama?
Ikaw...
Ikaw ay...
Kalokohan!
Pinutol ko ang pakikipagtipan
sa pamilyang Tian.
hindi lang dahil nagdagdag ka ng panggatong
sa apoy,
kundi dahil din sa pamilyang Tian
ay nag-dalawang-isip!
Hindi mo ba naiintindihan?
Hindi ba?
Ang dahilan kung bakit gustong gawin ng pamilya Tian
maging kamag-anak mo sa pamamagitan ng kasal—
Naniniwala akong mas alam mo kaysa sa akin.
Kung talagang mangyayari ang kasal na ito,
Natatakot ako sa hinaharap,
Mas lalo ka pang hindi makakagawa
ng tinta nang mapayapa.
Walanghiya kang babae!
Sino ang nagpahintulot sa iyong istorbohin
ang Pinakamatandang Batang Panginoon?
Pinakamatandang Batang Panginoon.
Tiyo Tian,
Bakit mo pinipilit si Ronghua?
Ayaw niya itong pakasalan.
Ito ay sa pagitan ng aming pamilyang Tian
at ang pamilyang Luo.
Huwag kang makialam.
Para kaming magkapatid ni Ronghua.
Ang negosyo niya ay negosyo ko.
Ayaw niya
talaga sa Pinakamatandang Batang Panginoon na si Luo.
Paano mo naman magagawang hindi magmalasakit
kahit ano pa man ang nararamdaman niya?
Pinakamatandang Batang Panginoon,
Kasalanan lahat ng ito ng anak ko.
Patawarin mo siya.
Makakaasa ka.
Ang kasal na ito
ay naayos na.
Ama, ayokong pakasalan siya!
Bastos!
Kahit mamatay ka pa,
Kailangan mong mamatay sa pamilyang Luo!
Tian Huai'an!
Pinakamatandang Batang Panginoon.
Tara na!
Ama!
Zhen!
Ronghua!
Pinakamatandang Batang Panginoon, Luo!
Iligtas mo si Ronghua! Nagmamakaawa ako sa iyo!
Kailan ka magpapasya
na magtrabaho sa Luo Ink?
Basta't ililigtas mo siya,
Pupunta ako agad.
Bilisan mo!
Tian Huai'an!
Huwag mo siyang saktan!
Bitawan mo ako!
Palabasin mo ako!
Kapatid na babae,
Manatili ka na lang sa bahay
at hintayin ang kasal mo.
Palabasin mo ako!
[Mansyon ni Luo sa Kabisera]
Kailangan kong makita si Old Master Luo
para sa isang bagay na mahalaga!
Pumasok ka!
Guro, may nandito pong tao mula sa palasyo.
Matandang Guro Luo.
Ano ito?
Matandang Guro Luo,
Natanggal na sa trabaho si Lord Yan.
Ano?
Bilang isang strategist ng pamilyang Yan,
natatakot akong hindi ka makakatakas sa parusa.
Natatakot ako na ang buong pamilya Luo
hindi maliligtas.
Isang utos ang inilabas mula sa palasyo,
at malapit nang maglabas ng warrant of arrest.
Dapat kang maghanda nang maaga.
Sige.
Sige, naiintindihan ko.
Magbabakasyon na ako.
Ama,
Bakit mo ako tinawagan ng ganitong oras?
Malapit na akong matulog.
Maaari ka bang lumakas ng loob nang kaunti?
Sumali sa hukbo.
Gusto mo bang pumunta?
Natatandaan mo ba si Heneral Yu?
Opo. Tiyo Yu.
Sinabi ko na sa kanya.
Umalis agad
at tumungo sa timog-silangan upang hanapin siya.
Dalhin mo ang sulat na ito.
Sa hinaharap,
sundin ang kaniyang mga kaayusan.
Ama,
May nangyari ba sa pamilya natin?
Ano kaya iyon?
Walang akademya sa Kabisera
ang handang tumanggap sa iyo ngayon.
Talaga?
Akala ko may nangyaring kakila-kilabot.
Ama,
nakikita mo,
Sinabi ko na sa iyo dati
na hindi ako angkop para mag-aral.
Pero...
Ngayon...
Umalis agad sa lungsod?
Gabi na talaga.
Hindi ligtas ang paglalakbay sa gabi.
Maaari ba akong umalis
paggising ko bukas?
Sa tingin mo ba ay tahanan natin ang kampo ng militar?
at pwede ka namang pumunta kahit kailan mo gusto?
Kung gusto mong umalis, umalis ka agad.
Kung ayaw mong pumunta, ayos lang.
Manatili sa bahay at mag-aral.
Mag-hire ako ng tutor para sa iyo.
Pumili ka.
Hindi, hindi.
Patawarin mo ako, Ama.
Pupunta ako, ha?
Aalis na ako ngayon din.
Okay lang?
Guro.
Naka-empake na ba ang lahat?
Batang Guro,
nakaimpake na lahat.
Sige na, Ama,
Sabik na sabik ka nang umalis ako.
Kailan mo inimpake lahat ng ito?
Tandaan.
Magsikap ka pagkatapos mong makarating doon.
Kung ikaw pa rin
Hindi nagbago ang ugali mo sa loob ng dalawang taon,
Huwag na huwag kang babalik sa pamilyang Luo.
Naririnig mo ba ako?
Ama, makakaasa ka.
Pagkatapos kong umalis,
alagaan mong mabuti ang iyong sarili.
Pumunta ka na ngayon.
Aalis na ako kung ganoon.
Lumabas ka!
Sige, sige.
Aalis na ako, Ama.
Tara na.
Magsaya muna tayo sa Hangzhou,
pagkatapos ay tumungo sa kampo ng militar.
Aalis kami ngayong gabi.
Pangalawang Batang Guro.
Bakit ba siya nagmamadali?
Guro,
Nabalitaan kong
nakaalis na sa palasyo ang mga Imperial Guard.
Ano ba 'yang binubulong-bulungan mo?
Umalis ka rito!
Ama,
huwag po kayong magmadali sa pagpapaalis sa akin.
Mamaya kapag namimiss mo na ako,
marerealize mo kung gaano ako kagaling.
Kung hindi ka aalis dito,
Magbabago ang isip ko!
Huwag!
Aalis na ako. Sige?
Tara na.
Aalis na ako!
Alagaan mong mabuti ang tatay ko!
Ama!
Huwag mo akong palampasin!
Aalis na ako!
Huwag mo akong masyadong mamiss!
Zhen!
Zhengliang!
Zhengliang, palabasin mo ako!
Maging mabuti!
Zhengliang!
Gaano mo na ba ako katagal ikinulong?
Palabasin mo na lang ako!
Zhengliang!
Zhengliang,
hindi...
Hindi ka ba inaantok?
Binabantayan mo ako araw at gabi.
Hindi ka man lang makatulog nang mahimbing.
Bukod pa rito,
ilang araw ka nang hindi pumapasok sa trabaho.
Eksakto.
Nawalan ako ng ilang araw na sahod.
May itinatago akong rekord.
Kapag may pera ka,
tandaan mong gantihan mo ako.
Ano ang kinalaman nito sa akin?
Tayong lahat ay mga manggagawa.
Kung gayon, dapat mo itong hingin kay Nanay.
Tama.
Kaya may isa pang dahilan kung bakit
hindi kita pwedeng palabasin.
Ngayong nangyari na ito kay Ronghua...
Lumaki akong kasama niya.
Para kaming magkapatid.
Siya ang pinakakailangan ko ngayon.
Hindi ko kayang panoorin lang ang pamilya niya.
ihagis mo siya sa apoy!
Hindi!
Sabi ni Nanay
hangga't nakikialam ka pa rin sa
bagay na iyan,
hindi ka pwedeng lumabas.
Kung gusto rin ng pamilya ng magiging asawa ko
pakasalan ako gamit ang mga ritwal
para sa pagkuha ng babae
at pinapahiya ang buong pamilya namin,
Papayag ka bang pakasalan ko siya?
Siyempre hindi.
Tama?
Zhen!
Zhengliang!
Paano mo nagawang...
Hindi!
Zhengliang!
[Mga Suburb ng Hangzhou]
Ang tanawin ng bayan ng tubig ng Jiangnan
ay halos kapareho ng sa ating Huizhou.
Ginoo,
isang tasa ng tsaa!
Paparating na!
Batang Guro,
Mas masaya ito kaysa sa manatili sa bahay.
Dito, dito.
Ginoo.
Hindi naman kalayuan sa Hangzhou, 'di ba?
Oo.
Bilisan mo, bilisan mo.
Umupo, umupo.
Narito po, Batang Panginoon.
Nagawa mo ba
bumili ng isang batch ng
Tinta ng pamilyang Luo?
Oo, tingnan mo.
Dito mismo.
Pinag-uusapan nila ang tinta natin.
Ang batch na ito ng tinta
ang hirap na kinailangan ko para makuha.
Mas mabuting ibenta mo na agad.
Nakatanggap ako ng balita
na ang pamilyang Luo
ay nasa problema.
Matandang Guro Luo sa Kabisera
ay pinugutan ng ulo sa publiko.
Ano?
Luo...
Luo Hanzhang ng Luo Ink...
patay na ba?
Ipinaskil na ng gobyerno ang abiso.
Lahat ng tao sa kanilang pamilya
ay naghihintay ng paglilitis.
Kung gayon, ano ang dapat kong gawin
sa batch na ito ng tinta?
Kaya nga sinabi ko sa'yo na ibenta mo agad 'yan.
Kung hindi, kapag kumalat na ang balita,
mahihirapan itong ibenta.
Sino-sino ang mga...
Ano ba 'yung sinabi mo?
Luo Hanzhang
ay patay na.
Sabihin mo ulit.
Luo Hanzhang sa Kabisera
ay patay na.
Sino ang sinabi mong patay na?
Bitawan mo ako!
Batang Guro!
Baliw ka ba?
Makinig ka, sasabihin ko ulit.
Makinig nang mabuti.
Bumagsak na si Ginoong Yan.
Bilang resulta,
si Luo Hanzhang ay pinugutan ng ulo sa harap ng publiko.
Lahat ng nasa pamilyang Luo
ay sasailalim sa paglilitis.
Narinig mo ba ako nang malinaw?
Ano ba 'to?
Dalhin mo ang sulat na ito.
Mula ngayon,
sundin ang kaniyang mga kaayusan.
Heneral Yu,
Ang pamilyang Luo ay dumanas ng isang kasawian.
Sa oras na mabasa mo ang liham na ito,
Malamang wala na ako
sa mundong ito.
Marami akong naging kaibigan sa buhay ko,
pero ikaw lang ang
mapagkakatiwalaan ko sa mga anak ko.
Sa pagkakataong ito, sumusugal ako
ipagkatiwala ang huling 2 anak na lalaki
ng pamilyang Luo
sa iyo.
Dahil naniniwala ako
ikaw ay isang taong may karangalan at katapatan.
Alam ko
Malaki ang magiging panganib mo sa bagay na ito.
Nagmamakaawa ako sa iyo,
alang-alang sa ating dating pagkakaibigan,
para bigyan ng bagong pangalan ang anak ko
at kunin mo siya sa ilalim ng iyong pamumuno
upang siya ay mabuhay.
Kahit na makulit ang anak kong si Wenqian,
siya ay dalisay ang puso.
Kung sa pagkakataong ito
makakatakas siya sa
pagdanak ng dugo ng korte ng imperyo
at mapanatili ang isang lahi
para sa pamilyang Luo,
Lubos akong magpapasalamat sa iyo.
Yumuko ako nang may lubos na pasasalamat.
Jixiang!
Kailangan nating pumunta sa Huizhou
para hanapin sina Kuya at Tiya.
Panginoong Yan sa Kabisera
nakagawa ng maraming kaaway
at na-impeach na.
Nadawit ang pamilyang Luo.
Dahil alam niyang hindi niya matatakasan ang kamatayan,
Inutusan ako ng Guro na bumalik nang mabilis
para ihatid sa iyo ang balita.
Nasaan si Wenqian?
Mayroon na ang Guro
ng Pangalawang Batang Guro
Maghanap ka ng lalaking
nagngangalang Yu Dayong sa timog-silangan.
Pinakamatandang Batang Panginoon,
ang warrant of arrest
ay ipapadala sa lungsod sa lalong madaling panahon.
Sinabi sa iyo ng Guro
upang ipagkatiwala ang ari-arian ng pamilya
kay Tian Huai'an,
at saka kunin si Miss Luo
sa timog-silangan
para makipagkita sa Pangalawang Batang Panginoon.
Personal ba tayong sinabihan ng Guro
na ipagkatiwala sa kanya ang ari-arian?
Oo.
Sinabi niya ito nang personal.
Ito ang sulat ng rekomendasyon
na inihanda niya para sa iyo.
Pagdating mo sa timog-silangan,
iharap ito kay Yu Dayong.
Sinabi sa amin ng aking ama
para ipagkatiwala sa iyo ang ari-arian.
Nakasulat na lahat doon.
Tingnan mo.
Salamat, Pinakamatandang Batang Panginoon.
Ipinakita sa akin ng Guro, Tian Huai'an,
napakalaking kabaitan.
Tiyak na hindi ako mabibigo
ang tiwala ng pamilyang Luo.
Gayunpaman...
Sabihin ang iyong nasa isip.
Ang aming Ronghua
ay nakatakda pa ring ikasal sa iyo.
Dahil sa isang malaking insidenteng
nangyari sa pamilyang Luo,
ang aming pamilyang Tian
halos hindi makatakas nang hindi nasaktan.
Gusto mo ng annulment letter, 'di ba?
Oo.
Nakasulat na,
at ito ay nasa pinakailalim.
Salamat, Pinakamatandang Batang Panginoon.
Pirmahan mo na.
Ama.
Ama!
Sabihin mo sa akin!
Bakit ka biglang tinawag ni Luo Wensong ?
Si Lord Yan sa Kabisera ay nasa problema,
at si Matandang Guro Luo
ay sangkot din.
Ang pamilyang Luo ay mapapahamak.
So Matandang Guro Luo
nag-iwan ng dokumento,
tanong sa Pinakamatandang Batang Panginoon na si Luo
ibigay ang kanilang lupain
at mga titulo ng ari-arian,
mga workshop at tindahan ng tinta
para sa aming pamilyang Tian
para ako ang bahala!
Anak!
Ang aming pamilyang Tian
dumating na ang oras ng pagbangon.
Tingnan natin kung sino ang maglalakas-loob
para maliitin ang tingin sa atin sa hinaharap.
Malaki na ang nagawang kasamaan ng pamilyang Luo.
Nararapat sa kanila ang paghihiganting ito.
Pero Ama...
Kumusta naman ang pakikipagtipan kay Ronghua?
Nakuha ko na rin ang annulment letter
para kay Ronghua.
Ngayong gabi,
ang Pinakamatandang Batang Panginoon na si Luo
malamang ay tatakas na.
Hayaan mo na siya.
Tara na!
Umuwi ka na!
Ama.
Si Luo Wensong ay isang pinaghahanap na pugante.
Natural lang, dapat natin itong iulat
sa tanggapan ng county.
Paano mo nagawa
may ganoong kaisipan?
Ang sama ng loob sa pagsira ng kasunduan
at pagtrato sa amin bilang kanilang mga lingkod—
Kung hindi tayo maghihiganti ngayon,
kailan pa tayo?
Hindi natin siya dapat hayaang makatakas.
Ako...
Chang!