(Lee Hee Jun, Park Hae Soo)
(Kwak Sun Young)
(Song Geon Hee, Suh Ji Hye)
(Yoo Seung Mok, defensor Hyun Jin)
(Heo Jeong Do, Jung Moon Sung)
(Espantapájaros)
(Este programa contó con el apoyo de MSIT y KCA).
(Los personajes, lugares, instituciones, grupos...)
(En este drama se encuentran los personajes de una obra de ficción.)
(Actores infantiles y animales aparecen en la película...)
(Fueron filmados de forma segura bajo la supervisión de expertos).
Para entonces, el asesino en serie ya había sido capturado.
El mundo estaba en completa paz.
Pero...
En el fondo, me sentía desolado.
¿Fue porque había perdido a Gi Beom?
Y entonces, la vi.
- ¡Señorita Kang! - Hye Jin.
- ¿Te diriges a casa? - Sí, Sra. Kang.
¿Puedo ir a tu casa el domingo?
Por supuesto. ¿Qué te parece si vamos a tomar un helado juntos?
Al verla sonreír tan radiantemente,
Yo también me sorprendí sonriendo.
Recuerdo ese día con mucha claridad.
Era un día en que el cálido sol...
me envolvía por completo.
Ya no estaba...
El espantapájaros, Tae Joo.
(Espantapájaros)
¡Vaya, qué hijos tan impresionantes!
—Los has educado muy bien. —El Ministro está aquí.
Eres muy amable. Gracias.
Una vez que entre en la cabina, podrá pasar su asiento actual...
a uno de estos dos.
Solo nos queda esperar.
Pero no veo a la esposa del Comisionado Cha por aquí.
Tuvo que cubrir una cirugía de emergencia, así que no pudo asistir.
¿Está enferma?
Es cirujana en el Hospital Universitario de Corea.
Por lo visto, es una cirujana muy hábil.
Ese es el hospital que patrocina mi padre.
No tenía ni idea de que mi cuñada trabajara allí.
Si algún día nuestra familia necesita una cirugía, sabremos a quién llamar.
—Es una idea estupenda. —Esperemos que nunca lleguemos a ese extremo.
El apoyo de la esposa es fundamental para una carrera política.
Ustedes dos, me gustaría hacerles un regalo de bodas,
Así que avísame si necesitas algo.
Con solo pensarlo me basta, gracias.
Nos mudamos a la casa de su familia, así que no necesitamos nada.
En cualquier caso, ¡felicidades por tu boda!
Gracias.
¿Me podría traer un vaso de agua, por favor?
¿Qué quisiste decir con eso antes?
¿Que te vas a mudar a mi casa?
De todas formas estará vacío, ¿no? Y pronto volverás a Seúl.
¡Hijo de puta!
Esa es la casa de mi madre.
La que ella trajo al matrimonio.
Mi padre ya dio su permiso.
No puedo imaginar que esa casa solo te traiga buenos recuerdos.
Por supuesto que sí.
Esa casa también guarda muchos recuerdos para mí.
Lamento haber elegido nuestra nueva casa sin consultarte.
Pero lo prometiste...
- Podría redecorar como quisiera. - Lo que usted quiera.
Si quieres quedarte con algo, avísame con antelación.
No hay nada.
—Dijiste que tenías recuerdos de allí. —¿Qué tiene eso de importante?
Lo importante son los nuevos recuerdos que crearé contigo.
Detener.
Honestamente, Si Yeong, eres tan romántico.
Por favor, eche un vistazo a esto. Por favor, mírelo con atención.
Estoy buscando a mi hijo...
Por favor, échale un vistazo.
Por favor, eche un vistazo a esto.
Por favor, eche un vistazo.
Estamos buscando a nuestro hijo.
- Estoy buscando a mi hijo... - Por favor, mire con atención.
¿Podrías echarle un vistazo, por favor?
—Estoy buscando a mi hijo. —Por favor, mire con atención.
Si Yeong?
- ¿Sí? - ¿No vas a ir?
Bien.
Estamos buscando a nuestro hijo. Por favor, eche un vistazo.
Disculpe. ¿Podría echar un vistazo, por favor?
- Gracias. - Por favor, mírelo con más atención.
(Niño desaparecido)
Aquí, déjame. Te las plancharé.
No, está bien. Debería hacerlo.
Deberías cuidar de Woo Jin. Además, no tengo nada que hacer en casa.
Pero tú tampoco te encuentras bien.
Por ahora estoy bien.
Por cierto, no veo al padre de Hye Jin por aquí.
Fue a la comisaría.
Dijo que intentaría cualquier cosa, desde suplicarles hasta amenazarlos.
Pero, ¿de qué servirá eso?
Les hemos rogado que investiguen, pero ni siquiera nos escuchan.
No es que tengamos contactos con la policía.
(Yoon Hye Jin)
¡Atención! ¡El jefe se acerca!
- Felicidades por el ascenso. - Vaya, gracias.
Vamos, chicos. Me están avergonzando.
Este premio... Puede que lleve nuestros tres nombres,
pero es para toda la estación. Así que...
La cena corre por mi cuenta.
- ¡Felicidades! - Chicos.
¡Buen trabajo!
Su Señoría.
No pudimos discutir esto con anticipación, Su Señoría,
pero nos gustaría llamar a un nuevo testigo.
¿Con qué fundamento?
Nos avisaron justo antes del juicio, así que no pudimos prepararnos. Pero...
Este testimonio es crucial para el caso.
¿Da su consentimiento la fiscalía?
Sí, damos nuestro consentimiento.
Muy bien, se permite la presencia del testigo. La defensa puede llamarlo a declarar.
Sí, Su Señoría.
La defensa llama a declarar al Dr. Bang Gyeong Moon.
¿Cuánto bebiste anoche? Te dije que te calmaras, mocoso.
Llegas tarde al trabajo, ¿verdad?
Detective Kang. ¿Qué le trae por aquí?
¿Qué, crees que vine porque te extrañaba?
—Dije, siéntate. —¿Sentarme? ¿Quién te crees que eres...?
¿Quién demonios se cree que es este sargento?
- ¿Cuál es tu problema? - Si no te vas a sentar,
Hablemos adentro.
¿Hablar de qué?
Los asesinatos en serie.
No han terminado.
¡Dios mío, apesta a alcohol!
Soy el Dr. Bang Gyeong Moon y dirijo la Clínica Bang Gyeong Moon.
Usted realizó las autopsias de los asesinos en serie de Kangseong, ¿verdad?
Sí, interpreté las siete.
Así que debes estar muy familiarizado con los métodos del asesino de Kangseong,
más que nadie.
Es una valoración justa.
Ahora bien, ¿podría usted, por favor, contarle al tribunal lo que experimentó ayer?
Ayer realicé una autopsia a un cadáver.
¿Acaso no hay médicos en Muwon? ¿Por qué traer un cadáver hasta aquí?
Doctor. Es él.
El asesino en serie de Kangseong.
¿De qué estás hablando? Ya lo atraparon.
La única persona que puede decirme si se trata del mismo asesino...
Eres tú, doctor.
Para mi sorpresa,
El modus operandi era idéntico al del asesino en serie de Kangseong.
Como testigo presencial, ¿podría expresar su opinión?
Creo que es obra del mismo autor.
Este es el informe de la autopsia preparado por el Sr. Bang Gyeong Moon.
Me gustaría presentar esto como prueba.
Nada más.
La fiscalía puede comenzar el interrogatorio.
El modus operandi de los asesinatos en serie de Kangseong...
—Se informó ampliamente, ¿no? —Sí, así es.
¿No podría tratarse fácilmente de la obra de un asesino imitador?
Los detalles principales, sí.
Pero me refiero a detalles que nunca se hicieron públicos.
Entonces, sea específico. ¿Cuáles son esas características...?
¿Eso te hace creer que es el mismo asesino?
La sexta víctima, Min Ji, tenía múltiples...
Tenía heridas de arma blanca por todo el cuerpo.
También había señales de tortura en sus genitales,
Y encontramos exactamente lo mismo en este caso de asesinato de Muwon.
No puedes copiar eso de un informe a menos que lo hayas visto de primera mano.
Sin duda, se trata del mismo asesino.
- ¿Qué significa eso? - ¿Qué crees que significa?
Él dice que nuestro Seok Man es inocente. ¿Verdad? ¿Verdad?
Espera, entonces eso significa que el verdadero asesino sigue suelto.
(Abogado defensor, acusado)
- Nuestro querido Seok Man. - ¡Seok Man, estás salvado!
- ¡Seok Man! - ¡Nuestro Seok Man está a salvo!
- Estás salvado. - Nuestro chico está salvado.
Ya está bien.
Dios mío.
- ¡Doctor! - ¡Doctor!
Era Tae Joo, ¿verdad?
Él fue quien te llamó como testigo.
¿Dónde está? Él. Ahora mismo.
Dirígete a la comisaría de policía de Kangseong.
Esta foto quedó genial. ¿Quién la tomó?
¿Tomaste esto, pequeña plaga?
Deberías dedicarte al profesionalismo. Tus tiros son mejores que los de un profesional.
¿Esto es todo lo que tienes para afirmar que se trata del mismo asesino?
Si el arma homicida son unas medias, ¿significa eso que todos somos asesinos en serie?
Ahora que el asesino ha sido capturado, parece que hay un imitador suelto.
Este caso no tiene nada que ver con nosotros.
De todas formas, no te corresponde a ti decidirlo, ¿verdad?
Especialmente para un perro faldero que simplemente hace lo que se le dice.
- ¿No es así, Dae Ho? - ¿Qué dijiste, hijo de puta?
Estoy aquí para ver a tu jefe, no a ti. ¿Entendido?
- ¡Hijo de puta! - ¿Qué demonios?
¿Estás armando líos aquí? ¡Suéltalo! ¡Hijo de puta!
- ¿Cuál demonios es tu problema? - ¿Este imbécil ha perdido la cabeza?
Deja de hacerlo, maldito.
¿Estás loco?
Fiscal.
Por favor, déjennos espacio.
- Estoy poniéndome al día con un amigo. - Llegas un poco tarde.
(Sala de consulta de seguridad)
Te he echado de menos.
Mi amigo.
Me dio mucha pena verte marchar sin despedirte.
Si lo tenías planeado, podrías haberme avisado.
Estoy herido, tío.
Lo dice el tipo que recibió un premio por atrapar al asesino en serie.
Si te lo hubiera contado, quién sabe qué barbaridades habrías hecho a mis espaldas.
Tae Joo.
¿Así que simplemente estabas molesto porque no recibiste tu propio premio?
- ¿Hiciste esto para fastidiarme? - Por favor.
Eso va más con tu estilo.
Cambiar la acusación.
Como mínimo, Im Seok Man no es el asesino en serie.
Un imitador, tal vez.
Digamos que tienes razón.
Digamos que el asesino en serie sigue en libertad.
Entonces, ¿por qué el asesino de Kangseong aparecería de repente en Muwon?
Si tuviera que matar de nuevo, lo haría en Kangseong.
- ¿Verdad? - Exactamente. Muwon fue pura suerte.
Y el próximo asesinato tendrá lugar en Kangseong.
Porque el asesino conoce a Kangseong como la palma de su mano.
No seas ridículo.
Mi amigo.
Ya verás.
(Centro de Quejas Públicas para la Justicia Social)
Seo Ji Won.
No finjas que te alegras de verme. Estoy muy enfadado contigo.
¿Y ahora qué?
Salgamos de aquí primero. Tú conduces.
¿Por qué?
(Sala de consulta de seguridad)
¿Y qué tal te fue?
Encuentren alguna prueba para la próxima audiencia.
¿Qué tipo de evidencia?
¡Pruebas que demuestran que los casos de Kangseong y Muwon no están relacionados!
Sí, entendido.
(Sala de consulta de seguridad)
¿Sigues buscando a mi hija?
Por supuesto que sí. Si pudieras esperar un poco más...
¿Cuánto tiempo más espera que tengamos que esperar?
Ya ha pasado un mes.
Mi esposa y yo...
Sufrimos una agonía cada día.
Un detective visitará su domicilio muy pronto.
—¿De verdad? —Sí. Cuéntale lo que ha pasado.
- ¿Todo bien? - Sí.
¿De qué se trataba todo eso?
Detective Park.
- Sargento Kang. - ¿Sí?
¿Qué te trae por aquí?
¿Dónde está todo el mundo?
La fiesta de entrega de premios de ayer se prolongó hasta tarde, así que quién sabe cuándo podrán entrar.
Veo que estás holgazaneando.
No importa. Al menos uno de ellos...
Es seguro que aparecerá tarde o temprano.
De todos modos,
¿Se han registrado casos inusuales en Kangseong últimamente?
¿Qué tipo de casos?
Asesinatos, desapariciones,
y violación.
¿Por qué lo preguntas?
No me digas...
El oficial Lee sigue tan lúcido como siempre.
Así es.
Los asesinatos en serie aún no han terminado.
¿Hubo algún caso sospechoso?
No hubo asesinatos ni violaciones, pero...
- ¿Una desaparición? - Sí.
¿Una mujer?
Pero es un niño.
Una niña de ocho años.
¿Ocho años?
¿Por qué le dirías eso?
Un movimiento en falso,
Y solo conseguirás meter en problemas al detective Kang.
¡Pero aquí nadie está intentando encontrar a Hye Jin!
Ni una palabra de esto...
A nadie más. Ni siquiera digas una palabra.
¿Me explico con claridad?
- Sí. - Maldita sea.
Cuéntame sobre el caso Muwon.
Fue encontrada en una acequia de riego.
Desnudo.
¿Qué? Eso es igual que el segundo asesinato.
En el momento en que la vi, lo supe.
Que el muy cabrón sigue por ahí.
¿Y qué hay de Im Seok Man?
Él no es el asesino en serie, pero sin duda mató a Lee Ju Hui.
Ese caso siempre fue la excepción.
Los demás delitos ocurrieron al aire libre, pero el suyo fue el único que se cometió en un espacio cerrado.
Se la relacionó con los asesinatos en serie únicamente por culpa de Gi Beom.
Porque Gi Beom...
Fue arrestada justo enfrente de su casa.
¿Entonces el séptimo asesinato fue un imitador de Im Seok Man?
¡Sube, date prisa!
Aquí, pisa esto y trepa.
Acerca de...
la recreación de la escena del crimen,
Im Seok Man no pudo escalar el muro. ¿No te parece extraño?
Probablemente lo torturaron mientras estaba bajo custodia. Esa es su especialidad, ¿no?
En cualquier caso, estoy seguro de que Im Seok Man está detrás del séptimo asesinato.
¿Qué te hace estar tan seguro?
Por ejemplo, están los resultados de los radioisótopos.
El tipo...
No pudo explicar su paradero la noche del crimen.
¿Por qué crees que es así?
Su paradero esa noche.
Dejemos el tema, ¿de acuerdo?
¿Y tú?
¿Alguna novedad?
Siempre está pasando algo. Así es como consigo mis historias.
Eso es cierto.
Tienes razón.
¿Está bien Sun Yeong?
¿Me estás preguntando cómo está tu propia hermana?
Deberías ir a verla tú mismo.
¿Qué sentido tiene?
Eso solo la molestará.
¿Dónde has estado deambulando?
Te dije que volvieras temprano a casa.
(Panadería italiana)
(Escuela primaria adicional)
Aquí es donde se vio al niño por última vez.
Desapareció cuando volvía a casa del colegio.
Pero el testigo...
El último testigo...
(Kang Sun Yeong)
- ¿Kang Sun Yeong? - Sí.
Ella era la tutora de Hye Jin.
¿Recibieron alguna llamada telefónica amenazante en casa?
Al principio, su familia pensó que se trataba de un secuestro,
pero no hubo llamadas pidiendo rescate.
Sospechábamos que se trataba de personas, pero no encontramos pruebas.
¿Hay otros casos de trata de personas en la zona?
No, no los había.
¿Hasta qué punto llegó la investigación?
Una investigación...
Nunca se abrió.
Lo clasificaron como un caso de fuga y lo cerraron.
¿Qué demonios están haciendo?
¿Una niña de ocho años escapándose de casa? Eso es ridículo.
Que ella podría ser otra víctima de los asesinatos en serie...
Lo sospechas, ¿verdad?
Una vez que baje de esta montaña,
Ella llega a su casa.
(Última ubicación vista)
Aquí es donde desapareció.
(6.ª: Kim Min Ji)
(5.ª: Yoo Jeong Rin)
(3.ª: Choi In Sook)
(2.º: Hwang Kang Ae)
(1.ª: Choi Min Ja)
(4.º: Im Bok Hee)
(1º, 2º, 3º, 4º, 5º, 6º)
Maldita sea.
(Última ubicación vista)
(Niño desaparecido)
(Yoon Hye Jin, 8 años)
Tu jefe y su esposa dijeron que hiciste una confesión falsa.
¿Es eso cierto?
Sí.
¿Por qué confesarías algo que no hiciste?
Después de que me trajeron,
No me dejaron dormir durante días.
No me dejaron dormir hasta que confesé.
Apenas estaba consciente.
Creo que respondí sin saber lo que estaba diciendo.
Entonces deberías haberlo dicho en el juicio.
Dijeron que si me retractaba de mi confesión,
Recibiría una sentencia más severa por mostrarme desafiante.
Pero...
¿La pena de muerte?
Durante la recreación de la escena del crimen, era imposible saltar el muro.
¿Te pegó la policía o algo así?
¿Te habías lesionado la pierna?
Ji Won.
Nunca he escalado un muro en mi vida.
Sé que es difícil para ti...
Créeme. ¿Verdad?
Entonces, ¿por qué estabas allí esa noche? Eran más de las 11 de la noche.
No sé.
No lo recuerdo.
No es que no lo recuerde.
Está escondiendo algo.
Señorita, después de que supe de usted,
Fui y revisé el registro de trabajo y el libro de contabilidad.
Mira esto.
21 de septiembre.
21 de septiembre... Justo antes del caso de Ju Hui. ¿Qué pasa con eso?
Ese día, la hermana mayor de Seok Man lo llamó inesperadamente.
Ella vendría mañana con su sobrino, así que Seok Man y yo...
Salió corriendo a comprar un regalo para el pequeño.
(21 de septiembre, Toy, Advance for Seok Man, 3 dólares)
Conque,
Debió de encontrarse con ellos el día del incidente.
Exactamente. Y llegó a casa en mitad de la noche.
Espera un momento. ¿Tienes el número de su hermana?
- Cambió de número. - ¿Qué?
De hecho, intenté llamarla para hablarle del caso de Seok Man.
pero en algún momento, empezó a decir que el número estaba desconectado.
Hola, Dae Ho.
Señor, ya es suficiente.
Este es un caso de la estación de Kangseong. Si el jefe se entera,
Podría volver a ser sancionado, señor.
¿Disciplina? ¿A quién le importa? ¿Acaso eso es más importante que el niño?
Si no vas a ayudar, entonces piérdete. ¿Qué te pasa?
Señor, el niño que busca...
Ya está muerto.
¿Qué?
¿Crees que se trata de uno de los asesinatos en serie, verdad?
¿Me equivoco?
- Tienes razón. - ¿De qué estás hablando?
- Sun Yeong. - Dime. ¿Qué significa todo eso?
¿Señorita? ¿Lo conoce?
Es mi hermano mayor.
- Sí. - Sí.
Entonces, el asesino en serie...
¿Sigue prófugo?
Entonces, ¿estás diciendo...?
Nuestra hija está en manos de ese monstruo...
Todavía no hay nada seguro.
Solo lo mencionaba como una posibilidad.
Entonces, ¿por qué dirías algo que ni siquiera es seguro...?
¿Y atormentarnos así?
Pido disculpas.
Entonces, ¿por qué estás aquí?
¿Hye Jin mencionó alguna vez haber visto a alguien en esa montaña?
Un hombre, concretamente.
No.
Sun Yeong, la última vez que viste a Hye Jin, ¿no viste a nadie más?
No vi a nadie.
¿Está nuestra hija en esa montaña?
Como ya he dicho, todavía no sabemos nada con certeza.
Entonces puedes irte.
Solo te escuché porque eres el hermano del profesor.
Así es como opera la policía.
Encontraremos a nuestra hija nosotros mismos.
Señor, deberíamos irnos.
Lamento haberte molestado.
Por favor, encuéntrenla.
Miel.
Si Hye Jin realmente está ahí arriba...
Sea cierto o no, tenemos que asegurarnos.
Al fin y al cabo, somos sus padres.
Tenemos que saber si está viva o muerta.
¿Bien?
Mi hija...
Por favor, encuéntrala por mí.
Sí.
Lo haré.
(Niña desaparecida: Yoon Hye Jin)
Si algo le sucedió a Hye Jin, debió haber sido en esta montaña.
Está desierto,
y es un lugar perfecto para deshacerse de un cadáver.
Pero el asesino nunca antes había atacado a un niño tan pequeño.
¿Y si la secuestraran traficantes de personas?
Los traficantes usan furgonetas. No usarían una carretera de montaña tan estrecha.
Además, si fueron ellos,
Hye Jin no sería la única niña desaparecida.
¿Cómo se supone que voy a encontrar a un niño en un lugar tan grande?
Hye Jin.
—Estamos buscando a nuestra hija. —¿Ha visto a esta niña?
—Por favor, mírenlo bien. —Estamos buscando a nuestra hija.
Por favor, ¿has visto a esta chica?
Por favor, miren atentamente esta foto. Estamos buscando a nuestra hija.
Por favor, ayúdennos a encontrar a nuestra hija.
¡Miel! ¡Miel!
Woo Jin, quédate aquí. ¿De acuerdo?
¿Qué estás haciendo? ¡Vamos, levántate!
Miel.
Nuestra Hye Jin... Ella no está realmente en esa montaña, ¿verdad?
¿Y si está ahí fuera empapándose con toda esta lluvia?
Debe tener muchísimo frío. ¿Qué vamos a hacer?
(Niña desaparecida: Yoon Hye Jin, de 8 años)
(Noticias veraces, entregadas rápidamente)
¿Dónde has estado?
¿Qué ocurre? ¿Sucedió algo?
La hija del dueño te está buscando.
¿La hija? ¿No el dueño?
De todas formas, mi hermano se queda con los activos más importantes, como la empresa constructora.
Así que supongo que simplemente pediré este periódico.
He oído que ser propietario de una empresa de prensa conlleva un tipo de respeto diferente.
"Solo" la empresa periodística...
¿Y para qué querías verme?
He oído que eres el mejor reportero de por aquí.
Así que tengo un favor que pedirte.
Necesito que investigues a la gente que está aquí.
Un hombre y una mujer.
Su relación, sus familias, sus parientes. Todo.
No me meto en la vida privada de la gente.
No soy tan despistado.
Esto no es gratis.
He incluido una tarifa generosa.
Bueno... Ya que lo llamas un "favor",
Permítame declinar amablemente.
Y yo también tengo un favor que pedirte.
Por favor, pídele a tu padre algo que no sea la empresa de periódicos.
Una auténtica mina de oro, como unos grandes almacenes.
Buena suerte.
(La habitación para el jefe de policía)
Espera, ¿qué sigues haciendo aquí?
Pensé que habías regresado a Seúl.
He oído que el caso aún no está cerrado.
Lo que significa que mi mandato aquí aún no ha terminado.
Continúa con lo que estabas diciendo.
Sí, señor.
Una niña de ocho años desapareció hace un mes.
Creo que ella es otra víctima de los asesinatos en serie.
¿El cuerpo?
Esta es la montaña donde Hye Jin fue vista por última vez.
Creo que esta es la escena del crimen.
¿Qué demonios?
¿Estás diciendo que deberíamos registrar toda la montaña?
Sí, señor.
¿De verdad estás diciendo que su cuerpo está en esta montaña?
Para ser honesto, esta vez no puedo estar seguro.
- ¿Por qué no? - Hay demasiadas variables en este caso.
Nunca antes había atacado a alguien tan joven como Hye Jin.
Y dado que es una niña, un simple secuestro sigue siendo una opción.
Entonces, ¿cuáles son las probabilidades?
Menos del 50 por ciento.
Con esas probabilidades, realizar una búsqueda es imposible.
Sé que es la montaña cerca del pueblo, pero...
- Es difícil registrar una montaña. - Cállate.
Sí, soy yo.
¿Cuántas personas podemos reunir para un grupo de búsqueda mañana por la mañana?
Ey.
Consígueme tantos como puedas.
- ¿Qué crees que estás haciendo? - Limpiando tu desorden.
Me marcho ahora. Gracias, señor.
Sí, ¿hola?
¿Es esta la residencia de Choi Yeong Man?
¿Podría hablar con Im Ji Hye, por favor?
Mi nombre es Seo Ji Won. Trabajo para el diario Kangseong Daily.
Tienes el número equivocado.
¿Cómo voy a superar esto?
Pero espera, si conociera a su hermana y a su hijo,
¿Por qué iba a ocultarle eso a la policía?
Al parecer, la búsqueda continuará mañana.
Así que fue y empezó algo que no puede terminar.
Centrémonos en el juicio de mañana.
De todas formas, no van a encontrar nada.
- Entendido. - ¿Alguna novedad de la comisaría de Muwon?
El caso Muwon.
Es similar al caso de Kangseong en muchos aspectos.
Como el cuerpo desnudo fue encontrado en un canal de irrigación,
y cómo la estrangularon con un par de medias.
¡Maldita sea! Si no fuera por Kang Tae Joo, podríamos haber tratado esto por separado.
Cuéntame.
¿Por qué tenía que ser Muwon el lugar donde estaba destinado?
De entre todos los lugares, ¿por qué precisamente allí?
Kangseong.
Fuerza.
Kangseong y Muwon.
—Señor, tiene una llamada. —De acuerdo, gracias.
¿Hola?
Tenemos que hablar.
Nos vemos frente a tu posada en 30 minutos.
¿De qué se trata?
Solo tardarás un minuto. Sal.
(Posada de Muil)
Bueno, bueno.
Oye, ¿cómo sabías que iba a venir?
¿Somos psíquicos o algo así?
¿Cómo supiste que estaba aquí?
¿Por qué te quedas aquí si tienes tu propia casa donde alojarte?
¿Te echaron?
Así que mañana seguirás adelante con la búsqueda.
Simplemente tenías que empujarlo.
(25-13 Ilgang-ri, Kangseong)
Esa operación de búsqueda...
No tienes por qué estar allí, ¿verdad?
Ve al grano.
Te voy a necesitar en el juicio de mañana.
Como testigo.
¿A qué te dedicas? ¿Intentas llevarme a juicio?
Por supuesto, si asistes o no es tu decisión.
Pero si no lo haces, las cosas le irán mal a Im Seok Man.
¿Crees que me lo creería?
Como ya dije, es tu decisión.
Nunca me has visto en un juzgado, ¿verdad?
Soy muy bueno en los tribunales.
Te lo mostraré.
Nos vemos mañana entonces, Tae Joo.
- Hola. - ¿Sí?
No le vas a hacer caso, ¿verdad?
Él no es de los que fanfarronean.
¿Cuándo llegaste aquí, por cierto?
Casi al mismo tiempo que él.
El fiscal Cha definitivamente está tramando algo.
Sea lo que sea que esté planeando, dudo que sea gran cosa. ¡Caramba!
¿Por qué? ¿Qué te trae por aquí?
Esperaba que pudieras ayudarme a encontrar a alguien.
¿Alguien? ¿Quién?
La hermana de Seok Man.
Necesito confirmar algo con ella, pero cambió su número.
¿Para qué molestarse? No quiere que la encuentren.
—Oye, eso es un abuso de poder. —Lo sé. Lo sé, pero...
Dios mío, esto es tan frustrante.
¿Por qué te interesa tanto su caso?
Ojalá lo supiera.
¿Por qué no puedo quitarme esta sensación de encima?
Hola, mamá. Ya llegué a casa. Toma, déjame coger eso.
¿Por qué tardaste tanto? Él te ha estado esperando.
(Restaurante chino Dae Ho)
—Señor, ¿qué le trae por aquí? —He venido a comer.
Y tenemos que hablar.
Sentarse.
Mañana tendrás que liderar el equipo de búsqueda.
¿Qué?
Espere, ¿y usted, señor?
Parece que tendré que comparecer ante el tribunal.
- Puedes con ello, ¿verdad? - Me niego.
Que lo haga otra persona.
¡Ey!
¿Por qué no?
Sinceramente, señor... espero que no encontremos nada.
¿Cómo puedo liderar la búsqueda sintiéndome así?
Yo siento lo mismo.
Yo tampoco quiero encontrar nada.
¿Quién querría eso? Descubrir que eso le sucedió a un niño de ocho años.
Prefiero estar equivocado.
Veámoslo de esta manera.
Esta búsqueda no se trata de encontrar algo.
Se trata de demostrar que no pasó nada en esa montaña. ¿Entendido?
Vamos.
(Restaurante chino Dae Ho)
Muy bien, todos, ¡revisen los mapas para encontrar sus áreas de búsqueda asignadas!
Céntrate en las zonas menos transitadas.
¡Revisa minuciosamente debajo de las enredaderas y los montones de hojas caídas!
Denuncie cualquier pertenencia infantil...
¡Incluyendo una mochila, ropa, cuerdas para saltar o cualquier otra cosa!
- ¡Vámonos! - ¡Sí, señor!
(Estrado de los testigos)
Testigo, usted estuvo destinado inicialmente en la comisaría de policía de Kangseong, ¿verdad?
Y recientemente te trasladaron a Muwon.
Y así es como viste el enlace...
entre el caso de los asesinatos en serie de Kangseong y el caso de Muwon.
Sí.
Pero si el caso Muwon fue obra del asesino en serie,
¿Por qué el culpable atacaría en Muwon en lugar de en Kangseong?
- No estoy seguro. - ¿Es posible que el asesino se haya movido?
Esa es una posibilidad.
Usted conoce al Dr. Bang Gyeong Moon, ¿verdad?
Sí. Lo he conocido varias veces. Era el médico forense en casos de asesinato.
Sí. En una audiencia anterior del caso Muwon, el Dr. Bang Gyeong Moon dijo esto.
Que a menos que alguien viera el cuerpo de la sexta víctima en persona,
Un asesinato por imitación sería imposible.
¿Estás de acuerdo con esa afirmación?
Sí.
Entonces, alguien que sí vio el cuerpo podría cometer un delito similar, ¿verdad?
- Eso es... - Testigo,
¿Has visto el cuerpo de la sexta víctima, Kim Min Ji?
- ¿Por qué la vacilación? - Así que ese era su plan.
¿Lo has visto o no?
Tengo.
Entonces, dado que te trasladaste a Muwon,
¿Es posible que hayas cometido un asesinato por imitación?
¡No me lo puedo creer!
Objeción, Su Señoría.
El fiscal está incriminando a mi testigo como un criminal sin ninguna prueba.
Su Señoría, simplemente estaba utilizando al testigo...
como hipótesis para explicar la posibilidad de un delito por imitación.
Revocada la decisión. Fiscal, puede continuar.
Por favor, responda a la pregunta.
En un caso como este, ¿es posible que se produzca un delito por imitación?
¿O es imposible?
Hola, Park Dae Ho. ¿Ya tienes algo?
Se nos acaba el tiempo.
Demos por terminado el día y tomemos algo.
No. Solo un poco más.
- Un poquito más. - ¿Qué? ¿Qué le pasa a este tipo?
¡Oye tú! Haz bien tu trabajo.
¡Oye! ¡Lo encontré!
Es posible.
Su Señoría, por favor, haga que se registre la declaración del testigo.
Esto demuestra que el caso del asesinato de Muwon...
podría ser...
- un caso de imitación... - Con una condición.
Soy el único que podría haberlo hecho.
¿Qué fue eso?
La comisaría de policía de Muwon ya ha investigado a varios hombres...
Personas de entre 20 y 30 años que se mudaron de Kangseong a Muwon.
Ni los agentes de policía ni los testigos fueron incluidos en la investigación.
Entonces, el único que podría cometer un delito de imitación...
Bueno, esa sería solo mi opinión.
Pero, por desgracia para ti, yo estaba de servicio ese día.
Sí. Parece que mi coartada es irrefutable.
Pero ¿qué pasa si hay alguien que se mudó sin... oficialmente...
—¿Registrar su dirección? —Exactamente. Y por eso...
Necesitamos más tiempo para investigar. No hay conclusiones sobre el caso de Kangseong...
debería hacerse.
Es cuestión de tiempo que demostremos que Im Seok Man no es el asesino.
Un asesino en serie...
no puede simplemente parar por sí solo.
La matanza aún no ha terminado.
- Ji Won, tenemos un caso. - ¿Sí?
- Es otro asesinato con medias. - ¿Qué?
Oye, ¿quién está diciendo eso?
¡Orden! Todos, cálmense.
(Silencio en la sala del tribunal)
¿Qué tipo de investigación fue esta?
¿Qué habrías hecho si yo hubiera condenado a Im Seok Man?
Modificaré la acusación.
(Estado de derecho: una promesa de paz y prosperidad)
(Solo para personal: Para el público, utilice la entrada principal)
- Oh, Seok Man. - Hermano. Hermana.
- ¿Qué va a pasar conmigo ahora? - ¿Qué quieres decir?
- Quedarás absuelto de todos los cargos. - ¿De verdad?
Oh, Seok Man.
Aguanta un poco más. Pronto estarás en casa.
Nuestros hijos están deseando verte.
—Aguanta, Seok Man. —Y mantente sano, ¿me oyes?
- Estarás bien. - Oh, pobrecita.
- Seok Man estará bien, ¿verdad? - Oh, muchas gracias.
- Todos ustedes han pasado por mucho. - Oh, gracias. Muchísimas gracias.
- Vamos. - De acuerdo.
—Tenga cuidado al salir. —Gracias.
Gi Hwan.
¿Qué estás haciendo aquí?
Bueno, este caso también me involucra a mí.
Eso es cierto.
¿Qué tal Cheongju? ¿Te estás adaptando bien?
Mis suegros me tratan bien y es un buen lugar para vivir.
¿Cómo está tu mamá?
Se está quedando con unos parientes en Muwon.
- ¿En Muwon? - Sí. Es el lugar de su hermana.
Parece sentirse más cómoda allí.
Me aseguro de visitarla una vez por semana,
Y puedo ver que está mejorando.
Agradecidamente.
¿Sabías que Tae Joo fue transferido a la estación de Muwon?
Me acabo de enterar en el juzgado.
Eso fue lo que pasó.
No sé por qué nuestros caminos se siguen cruzando.
Al verlo...
Sinceramente, me duele, Ji Won.
¿Cómo hemos llegado a esto?
¿Encontraste a mi Hye Jin?
Oí que encontraron un cadáver en la montaña.
Hye Jin...
Ella no estaba en la montaña.
Entonces, nuestra Hye Jin...
Ella está a salvo, ¿verdad?
Sí, creo que sí.
Lamento mucho haberte preocupado innecesariamente.
No, está bien. Sabemos que no fue ella, y con eso basta.
Qué alivio.
Significa que mi Hye Jin todavía está viva.
Siempre y cuando ella regrese algún día,
Puedo esperar.
Durante el tiempo que haga falta.
Por supuesto, esperaremos.
Está bien.
Gracias.
- Gracias. - Gracias.
Por supuesto.
(Escena del crimen - No cruzar)
Otra víctima en el mismo lugar donde buscábamos a Hye Jin...
¿De verdad puede ser una coincidencia?
Algo no está bien.
¿Qué me estoy perdiendo?
(Escena del crimen - No cruzar)
(Cha Si Yeong)
Kang Tae Joo.
¿Tienes idea de lo que hice?
¿Vas y lo arruinas?
¿Tienes alguna idea...?
¿Qué tenía que hacer?
¿Qué demonios es esto?
- Esto no puede ser... - Es uno de los asesinos en serie.
¿Y qué hay de Im Seok Man?
Parece ser un asesino imitador.
¿Lo dices en serio?
Mañana recibiremos un premio.
Por la detención del asesino en serie.
¡El premio del Ministro! ¿Y ahora qué? ¿El verdadero asesino sigue suelto?
Lo siento, señor.
- Quizás deberías cancelarlo... - ¿Cancelar?
¿Crees que podemos acabar con esto simplemente cancelándolo?
Acabamos de cometer fraude contra el gobierno.
- Todos vamos a ser reprendidos. - ¿Qué?
¿Reprendido?
De todos los momentos posibles para que esto salga a la luz, ¿por qué ahora?
¿Qué debemos hacer, señor?
¿Quién más sabe esto?
Nadie, señor. Solo nosotros.
Luego lo enterramos.
- ¿Qué? - ¿Qué?
Solo por un ratito.
Solo hasta que podamos atrapar al verdadero asesino.
Maldita sea, ¿qué demonios...?
¿Por qué no está aquí?
¿Adónde fue?
Señor.
- ¿Qué haces aquí? - ¿Sí?
Te pregunté qué estabas haciendo, imbécil.
Quiero decir...
Esa montaña...
Mirando hacia atrás, es como si esa montaña me hubiera abrazado.
Me permitió ser yo mismo,
y me hizo más audaz.
¿Estás bien?
Quiero decir...
¿Puedes caminar?
Sentía que en esa montaña podía salirme con la mía en cualquier cosa.
Pero...
No estaba solo allí arriba.
¿Por qué alguien estaría cavando allí, en plena noche?
¿Sabes qué fue aún más extraño?
Justo en el lugar donde estaba cavando...
Fue el lugar exacto donde maté a ese niño.
Lo lamento.
Podrás volver a casa mañana.
Era el niño.
El niño fue enterrado en la tierra.
Tú...
¿Viste eso?
¿Qué? ¿Crees que estoy mintiendo?
¿Qué le pasó al niño?
No sé.
Pero eso no fue todo.
Un hombre se marchó, y luego llegaron dos más.
Y esos tipos...
Se llevó al niño y desapareció.
¿Viste sus caras?
No, estaba demasiado oscuro.
Entonces, me puse a pensar.
¿Quiénes eran esos tipos?
Es decir, ¿quién escondería a un niño que yo maté y luego sacaría el cadáver?
Pero entonces caí en la cuenta. Sí.
Tenían que haber sido los policías.
Ahora me toca a mí preguntar.
¿Qué hiciste con ese niño?
(Espantapájaros)
¿Sabes algo sobre el hijo ilegítimo de mi padre?
Tú también lo sabías.
¿Cómo se atreve a amenazarme?
- ¿Por qué me llamaste? - Esta es la décima vez.
Creí que habías dicho que lo habías encontrado.
Así que realmente lo encontraste.
- ¡Oye, Tae Joo! Dame una oportunidad. - ¡Suéltame, bastardo!
- ¿Quién hizo esto? - Tú me ayudas.
¿Ayudarte? Maldito loco.
Sol Yeong.