(Lee Hee Jun, Park Hae Soo)
(Kwak Sun Young)
(Song Geon Hee, Suh Ji Hye)
(Yoo Seung Mok, Bek Hyun Jin)
(Heo Jeong Do, Jung Moon Sung)
(Orang-orangan sawah)
(Program ini didukung oleh MSIT dan KCA.)
(Tokoh, lokasi, lembaga, kelompok...)
(Dalam drama ini, yang merupakan karya fiksi.)
(Menampilkan aktor cilik dan hewan...)
(Difilmkan dengan aman di bawah pengawasan ahli.)
Saat itu, pembunuh berantai tersebut telah tertangkap.
Dunia benar-benar dalam keadaan damai.
Tetapi...
Jauh di lubuk hati, aku merasa hancur.
Apakah itu karena aku kehilangan Gi Beom?
Lalu, aku melihatnya.
- Nona Kang! - Hye Jin.
- Apakah Anda akan pulang? - Ya. Bu Kang.
Bolehkah aku datang ke rumahmu hari Minggu?
Tentu saja. Bagaimana kalau kita makan es krim bersama?
Melihatnya tersenyum begitu cerah,
Aku pun ikut tersenyum.
Saya mengingat hari itu dengan sangat jelas.
Hari itu matahari bersinar hangat...
terbungkus rapat di sekelilingku.
Aku bukan lagi...
Orang-orangan sawah, Tae Joo.
(Orang-orangan sawah)
Wah, betapa hebatnya putra-putra mereka.
- Anda benar-benar mendidik mereka dengan baik. - Menteri ada di sini.
Anda terlalu baik. Terima kasih.
Setelah Anda masuk ke dalam ruangan, Anda dapat melewati tempat duduk Anda saat ini...
sampai pada 1 dari 2 pilihan ini.
Kita hanya bisa berharap.
Tapi saya tidak melihat istri Komisaris Cha di sekitar sini.
Dia harus menggantikan petugas operasi darurat, jadi dia tidak bisa datang.
Apakah dia sakit?
Dia adalah seorang ahli bedah di Rumah Sakit Universitas Korea.
Rupanya, dia adalah seorang ahli bedah yang sangat terampil.
Itulah rumah sakit yang disponsori ayah saya.
Saya sama sekali tidak tahu bahwa saudara ipar saya bekerja di sana.
Jika keluarga kami membutuhkan operasi suatu saat nanti, kami tahu siapa yang harus dihubungi.
- Itu ide yang bagus. - Semoga hal itu tidak pernah terjadi.
Dukungan istri sangat penting untuk karier di bidang politik.
Kalian berdua, aku ingin memberi kalian hadiah pernikahan,
Jadi, beri tahu saya jika Anda membutuhkan sesuatu.
Niat baik itu sudah lebih dari cukup, terima kasih.
Kami akan pindah ke rumah keluarganya, jadi kami tidak membutuhkan apa pun.
Bagaimanapun juga, selamat atas pernikahan Anda.
Terima kasih.
Bisakah saya minta segelas air, пожалуйста?
Apa maksudmu tadi?
Maksudnya kamu akan pindah ke rumahku?
Lagipula nanti juga akan kosong, kan? Dan kau akan segera kembali ke Seoul.
Dasar bajingan.
Itu rumah ibuku.
Orang yang dia bawa ke dalam pernikahan itu.
Ayah sudah memberikan izinnya.
Aku tak bisa membayangkan rumah itu hanya menyimpan kenangan indah bagimu.
Tentu saja.
Rumah itu juga menyimpan banyak kenangan bagi saya.
Aku minta maaf karena memilih rumah baru kita tanpa bertanya padamu.
Tapi kau sudah berjanji...
- Saya bisa mendekorasi ulang sesuai keinginan saya. - Apa pun yang Anda inginkan.
Jika Anda ingin menyimpan sesuatu, beri tahu saya sebelumnya.
Tidak ada apa-apa.
- Katamu kau punya kenangan di sana. - Apa yang begitu penting tentang itu?
Yang penting adalah kenangan baru yang akan kubuat bersamamu.
Berhenti.
Jujur saja, Si Yeong, kamu memang sangat romantis.
Silakan lihat ini. Silakan perhatikan dengan saksama.
Saya sedang mencari anak saya...
Silakan lihat.
Silakan lihat ini.
Silakan, lihatlah.
Kami sedang mencari anak kami.
- Saya sedang mencari anak saya... - Tolong, perhatikan baik-baik.
Bisakah Anda melihat ini?
- Saya sedang mencari anak saya. - Tolong, perhatikan baik-baik.
Si Yeong?
- Ya? - Kamu tidak akan pergi?
Benar.
Kami sedang mencari anak kami. Tolong, lihatlah.
Permisi. Bisakah Anda melihatnya?
- Terima kasih. - Silakan, perhatikan lebih dekat.
(Anak Hilang)
Biar saya bantu. Saya akan menyetrikanya untukmu.
Tidak, tidak apa-apa. Aku harus melakukannya.
Sebaiknya kau menjaga Woo Jin. Lagipula, aku tidak ada kegiatan di rumah.
Tapi kamu sendiri juga sedang tidak enak badan.
Aku baik-baik saja untuk saat ini.
Ngomong-ngomong, aku tidak melihat ayah Hye Jin di sekitar sini.
Dia pergi ke kantor polisi.
Dia mengatakan akan mencoba apa saja, mulai dari mengemis hingga mengancam mereka.
Tapi apa gunanya?
Kami sudah memohon kepada mereka untuk menyelidiki, tetapi mereka bahkan tidak mau mendengarkan.
Bukan berarti kami punya koneksi dengan polisi.
(Yoon Hye Jin)
Perhatian! Kepala polisi datang!
- Selamat atas promosinya. - Wah, terima kasih.
Ayolah, teman-teman. Kalian membuatku malu.
Penghargaan ini... Mungkin akan ada nama kami bertiga di atasnya,
Tapi ini berlaku untuk seluruh stasiun. Jadi...
Makan malamnya aku yang traktir.
- Selamat! - Kalian semua.
Kerja bagus!
Yang Mulia.
Kita tidak bisa membahas ini sebelumnya, Yang Mulia,
tetapi kami ingin memanggil saksi baru.
Atas dasar apa?
Kami mendapat informasi tepat sebelum persidangan, jadi kami tidak bisa mempersiapkan diri. Tapi...
Kesaksian ini sangat penting bagi kasus ini.
Apakah pihak penuntut menyetujui?
Ya, kami setuju.
Baiklah, saksi diperbolehkan. Pihak pembela dapat memanggil saksi.
Baik, Yang Mulia.
Pihak pembela memanggil Dr. Bang Gyeong Moon untuk memberikan kesaksian.
Seberapa banyak kamu minum semalam? Sudah kubilang jangan terlalu banyak, dasar kurang ajar.
Kamu terlambat kerja, kan?
Detektif Kang. Ada apa Anda datang kemari?
Apa, kau pikir aku datang karena aku merindukanmu?
- Kubilang, silakan duduk. - Duduk? Kau pikir kau siapa...
Sersan ini pikir dia siapa sih?
- Ada apa denganmu? - Jika kamu tidak mau duduk,
Mari kita bicara di dalam.
Membicarakan apa?
Pembunuhan berantai.
Ini belum berakhir.
Astaga, bau alkoholnya menyengat sekali.
Saya Dr. Bang Gyeong Moon, dan saya mengelola Klinik Bang Gyeong Moon.
Anda yang melakukan otopsi untuk kasus pembunuhan berantai Kangseong, kan?
Ya, saya membawakan ketujuh pertunjukan itu.
Jadi, Anda pasti sangat familiar dengan metode Pembunuh Kangseong,
lebih dari siapa pun.
Itu penilaian yang adil.
Sekarang, bisakah Anda menceritakan kepada pengadilan apa yang Anda alami kemarin?
Kemarin, saya melakukan otopsi pada sebuah jenazah.
Apakah di Muwon tidak ada dokter? Mengapa membawa jenazah jauh-jauh ke sini?
Dokter. Dialah orangnya.
Pembunuh berantai Kangseong.
Apa yang kamu bicarakan? Mereka sudah menangkapnya.
Satu-satunya orang yang bisa memberi tahu saya apakah itu pembunuh yang sama...
Itu Anda, Dokter.
Yang mengejutkan saya,
Modus operandinya identik dengan modus operandi pembunuh berantai Kangseong.
Sebagai saksi yang melihat kejadian ini, bisakah Anda menyampaikan pendapat Anda?
Saya yakin ini adalah perbuatan pelaku yang sama.
Ini adalah laporan otopsi yang disusun oleh Bapak Bang Gyeong Moon.
Saya ingin mengajukan ini sebagai bukti.
Tidak ada lagi yang perlu ditambahkan.
Pihak penuntut dapat memulai pemeriksaan.
Modus operandi pembunuhan berantai Kangseong...
- Itu diberitakan secara luas, bukan? - Ya, benar.
Mungkinkah ini perbuatan seorang pembunuh tiruan?
Detail-detail utamanya, ya.
Namun yang saya maksud adalah detail yang tidak pernah dipublikasikan.
Kemudian, jelaskan secara spesifik. Apa saja karakteristik tersebut...?
yang membuatmu percaya itu pembunuh yang sama?
Korban keenam, Min Ji, mengalami beberapa...
luka tusukan di sekujur tubuhnya.
Terdapat pula tanda-tanda penyiksaan pada alat kelaminnya,
dan kami menemukan hal yang persis sama dalam kasus pembunuhan Muwon ini.
Anda tidak bisa menyalin itu dari laporan kecuali Anda melihatnya sendiri.
Tidak diragukan lagi, itu pembunuh yang sama.
- Apa artinya itu? - Menurutmu apa artinya?
Dia bilang Seok Man kita tidak bersalah. Benar kan? Benar kan?
Tunggu, kalau begitu berarti pembunuh sebenarnya masih berkeliaran di luar sana.
(Pengacara Pembela, Terdakwa)
- Seok Man tersayang kami. - Seok Man, kau selamat!
- Seok Man! - Seok Man kita selamat!
- Kamu selamat. - Anak kita selamat.
Sekarang sudah baik-baik saja.
Ya ampun.
- Dokter! - Dokter!
Itu Tae Joo, kan?
Dialah yang memanggilmu sebagai saksi.
Di mana dia? Dia. Saat ini juga.
Pergilah ke Kantor Polisi Kangseong.
Foto ini hasilnya bagus sekali. Siapa yang mengambil foto ini?
Kau yang mengambil ini, dasar pengganggu kecil?
Kamu sebaiknya jadi profesional. Hasil jepretanmu lebih bagus daripada para profesional.
Hanya ini yang Anda punya untuk mengklaim bahwa itu pembunuh yang sama?
Jika senjata pembunuhannya adalah kaus kaki, apakah setiap orang adalah pembunuh berantai?
Setelah si pembunuh tertangkap, tampaknya ada pelaku tiruan yang berkeliaran.
Kasus ini tidak ada hubungannya dengan kami.
Lagipula, itu bukan hakmu untuk memutuskan, kan?
Terutama untuk anjing peliharaan yang hanya melakukan apa yang diperintahkan.
- Bukankah begitu, Dae Ho? - Apa itu tadi, dasar bajingan?
Saya di sini untuk menemui atasan Anda, bukan Anda. Paham?
- Dasar bajingan! - Apa-apaan ini?
Mulai bikin ulah di sini? Minggir! Dasar bajingan!
- Apa sih masalahmu? - Apakah bajingan ini sudah gila?
Hentikan itu, dasar bajingan.
Apakah kamu gila?
Jaksa.
Semuanya, beri kami ruang.
- Aku sedang menyusul temanku. - Kamu agak terlambat.
(Ruang Konsultasi Keamanan)
Aku merindukanmu.
Temanku.
Aku sedih melihatmu pergi tanpa mengucapkan selamat tinggal.
Jika kamu sudah merencanakan ini, kamu bisa memberi tahuku sebelumnya.
Aku terluka, kawan.
Kata orang yang mendapat penghargaan karena menangkap pembunuh berantai.
Jika aku memberitahumu, siapa yang tahu omong kosong apa yang akan kau buat di belakangku.
Tae Joo.
Jadi, kamu hanya kesal karena tidak mendapatkan penghargaanmu sendiri?
- Apakah kau melakukan ini untuk menjebakku? - Tolonglah.
Itu lebih sesuai dengan gayamu.
Ubah dakwaannya.
Setidaknya, Im Seok Man bukanlah pembunuh berantai.
Mungkin seorang peniru.
Anggap saja kamu benar.
Anggap saja si pembunuh berantai masih buron.
Lalu mengapa pembunuh Kangseong tiba-tiba muncul di Muwon?
Jika dia akan membunuh lagi, dia akan melakukannya di Kangseong.
- Benar kan? - Tepat sekali. Muwon itu kebetulan.
Dan pembunuhan berikutnya akan terjadi di Kangseong.
Karena si pembunuh mengenal Kangseong seperti mengenal telapak tangannya sendiri.
Jangan bertingkah konyol.
Temanku.
Tunggu saja dan lihat hasilnya.
(Pusat Pengaduan Publik untuk Keadilan Sosial)
Seo Ji Won.
Jangan pura-pura senang melihatku. Aku benar-benar kesal padamu.
Sekarang apa?
Ayo kita keluar dari sini dulu. Kamu yang menyetir.
Mengapa?
(Ruang Konsultasi Keamanan)
Jadi, bagaimana hasilnya?
Temukan beberapa bukti pada sidang berikutnya.
Bukti seperti apa?
Bukti yang menunjukkan kasus Kangseong dan Muwon tidak terkait!
Ya, dimengerti.
(Ruang Konsultasi Keamanan)
Apakah Anda masih mencari putri saya?
Tentu saja. Jika Anda bisa menunggu sedikit lebih lama...
Berapa lama lagi Anda perkirakan kami harus menunggu?
Sudah sebulan berlalu.
Saya dan istri saya...
Kami menderita setiap hari.
Seorang detektif akan segera mengunjungi rumah Anda.
- Benarkah? - Ya. Ceritakan padanya apa yang telah terjadi.
- Baik-baik saja? - Ya.
Apa sebenarnya maksud semua itu?
Taman Detektif.
- Sersan Kang. - Ya?
Apa yang membawa Anda kemari?
Ke mana semua orang?
Pesta penghargaan kemarin berlangsung hingga larut malam, jadi siapa yang tahu kapan mereka akan sampai.
Sepertinya kamu sedang bermalas-malasan.
Tidak masalah. Setidaknya salah satu dari mereka...
Pasti akan muncul pada akhirnya.
Bagaimanapun,
Apakah ada kasus yang tidak biasa di Kangseong akhir-akhir ini?
Kasus seperti apa?
Pembunuhan, penghilangan paksa,
dan pemerkosaan.
Mengapa kamu bertanya?
Jangan bilang padaku...
Tetap setajam biasanya, Petugas Lee.
Itu benar.
Pembunuhan berantai belum berakhir.
Apakah ada kasus yang mencurigakan?
Tidak ada pembunuhan atau pemerkosaan, tetapi...
- Hilang? - Ya.
Seorang wanita?
Ini masih anak-anak.
Seorang gadis berusia delapan tahun.
Anak berusia delapan tahun?
Mengapa kamu mengatakan itu padanya?
Satu langkah salah,
dan kamu hanya akan membuat Detektif Kang mendapat masalah.
Tapi tak seorang pun di sini yang berusaha mencari Hye Jin!
Tidak sepatah kata pun tentang ini...
kepada siapa pun. Jangan sampai mengucapkan sepatah kata pun.
Apakah saya sudah cukup jelas?
- Ya. - Sialan.
Jadi, ceritakan padaku tentang kasus Muwon.
Dia ditemukan di sebuah parit irigasi.
Telanjang.
Apa? Itu persis seperti pembunuhan kedua.
Saat aku melihatnya, aku langsung tahu.
Bajingan itu masih berkeliaran di luar sana.
Lalu bagaimana dengan Im Seok Man?
Dia bukan pembunuh berantai, tapi dia jelas membunuh Lee Ju Hui.
Kasus itu selalu menjadi kasus yang berbeda dari yang lain.
Kejahatan lainnya terjadi di luar ruangan, tetapi kasusnya adalah satu-satunya yang terjadi di dalam ruangan.
Kasus ini dikaitkan dengan pembunuhan berantai hanya karena Gi Beom.
Karena Gi Beom...
Dia ditangkap tepat di depan rumahnya.
Jadi, pembunuhan ketujuh itu adalah aksi peniruan oleh Im Seok Man?
Cepat, panjat!
Injak ini dan panjatlah.
Tentang...
rekonstruksi TKP,
Im Seok Man tidak bisa memanjat tembok. Bukankah itu aneh?
Dia mungkin disiksa saat dalam tahanan. Itu memang keahlian mereka, kan?
Bagaimanapun juga, saya yakin Im Seok Man berada di balik pembunuhan ketujuh.
Apa yang membuatmu begitu yakin?
Salah satunya adalah hasil radioisotop.
Pria itu...
tidak bisa menjelaskan keberadaannya pada malam kejadian.
Menurutmu mengapa demikian?
Keberadaannya malam itu.
Baiklah, lupakan saja masalah ini, oke?
Bagaimana denganmu?
Apakah ada kabar baru darimu?
Selalu ada saja hal yang terjadi. Begitulah cara saya mendapatkan cerita-cerita saya.
Itu benar.
Anda benar.
Apakah Sun Yeong baik-baik saja?
Kau menanyakan kabar adikmu sendiri padaku?
Sebaiknya kamu menemuinya sendiri.
Apa gunanya?
Itu hanya akan membuatnya kesal.
Kamu tadi berkeliaran di mana saja?
Aku sudah bilang suruh kamu pulang lebih awal.
(Toko Roti Italia)
(Sekolah Dasar Tambahan)
Di sinilah anak itu terakhir terlihat.
Dia menghilang dalam perjalanan pulang sekolah.
Namun saksi tersebut...
Saksi terakhir...
(Kang Sun Yeong)
- Kang Sun Yeong? - Ya.
Dia adalah guru wali kelas Hye Jin.
Apakah mereka menerima panggilan telepon berisi ancaman di rumah?
Awalnya, keluarganya mengira itu adalah penculikan,
tetapi tidak ada panggilan permintaan tebusan.
Kami mencurigai adanya perdagangan manusia, tetapi kami tidak menemukan bukti.
Apakah ada kasus perdagangan manusia lainnya di daerah ini?
Tidak, tidak ada.
Sejauh mana penyelidikan itu berlangsung?
Sebuah investigasi...
tidak pernah dibuka.
Mereka mengklasifikasikannya sebagai kasus pelarian dan menutupnya.
Apa yang sebenarnya mereka lakukan?
Anak berusia delapan tahun kabur dari rumah? Itu tidak masuk akal.
Bahwa dia bisa jadi korban lain dari pembunuhan berantai...
Anda curiga, bukan?
Begitu dia turun dari gunung ini,
Dia sampai di rumahnya.
(Lokasi Terakhir Terlihat)
Di sinilah dia menghilang.
(Ke-6: Kim Min Ji)
(Ke-5: Yoo Jeong Rin)
(Ke-3: Choi In Sook)
(Kedua: Hwang Kang Ae)
(Pertama: Choi Min Ja)
(Ke-4: Im Bok Hee)
(Ke-1, ke-2, ke-3, ke-4, ke-5, ke-6)
Sialan.
(Lokasi Terakhir Terlihat)
(Anak Hilang)
(Yoon Hye Jin, umur 8 tahun)
Bos Anda dan istrinya mengatakan bahwa Anda memberikan pengakuan palsu.
Benarkah begitu?
Ya.
Mengapa kamu mengaku melakukan sesuatu yang tidak kamu lakukan?
Setelah mereka membawaku masuk,
Mereka tidak mengizinkan saya tidur selama berhari-hari.
Mereka tidak mengizinkan saya tidur sampai saya mengaku.
Aku hampir tidak sadar.
Saya rasa saya menjawab tanpa menyadari apa yang saya katakan.
Seharusnya Anda mengatakan itu di persidangan.
Mereka berkata jika saya mencabut pengakuan saya,
Saya akan mendapat hukuman yang lebih berat karena menentang.
Tetapi...
hukuman mati?
Selama rekonstruksi TKP, Anda tidak bisa melewati tembok.
Apakah polisi memukulimu atau semacamnya?
Apakah kakimu cedera?
Ji Won.
Saya belum pernah memanjat tembok seumur hidup saya.
Aku tahu ini sulit bagimu...
Percaya padaku. Benar kan?
Lalu mengapa Anda berada di sana malam itu? Saat itu sudah lewat pukul 11 ​​malam.
Aku tidak tahu.
Saya tidak ingat.
Bukan berarti dia tidak ingat.
Dia menyembunyikan sesuatu.
Nona, setelah saya mendengar kabar dari Anda,
Saya pun memeriksa catatan kerja dan buku rekening.
Coba lihat ini.
21 September.
21 September... Tepat sebelum kasus Ju Hui. Bagaimana dengan itu?
Kakak perempuan Seok Man tiba-tiba meneleponnya hari itu.
Dia akan datang bersama keponakannya besok, jadi Seok Man dan aku...
bergegas keluar untuk membeli hadiah untuk si kecil.
(21 September, Toy, Uang Muka untuk Seok Man, 3 dolar)
Jadi,
Dia pasti bertemu mereka pada hari kejadian itu.
Tepat sekali. Dan dia pulang ke rumah di tengah malam.
Tunggu sebentar. Apakah kamu punya nomor telepon saudara perempuannya?
- Dia mengganti nomor teleponnya. - Apa?
Saya sebenarnya sudah mencoba menghubunginya mengenai kasus Seok Man,
tetapi pada suatu titik, muncul pesan bahwa nomor tersebut telah diputus.
Hei, Dae Ho.
Pak, cukup sudah.
Ini kasus di Kantor Polisi Kangseong. Jika Kepala Kepolisian mengetahuinya,
Anda bisa dikenai tindakan disiplin lagi, Pak.
Disiplin? Siapa peduli? Apakah itu lebih penting daripada anak itu?
Kalau kau tak mau membantu, pergilah sana. Ada apa denganmu?
Tuan, anak yang Anda cari...
sudah meninggal.
Apa?
Menurutmu ini salah satu kasus pembunuhan berantai, kan?
Apakah saya salah?
- Kamu benar. - Apa yang kamu bicarakan?
- Sun Yeong. - Katakan padaku. Apa arti semua itu?
Nona? Apakah Anda mengenalnya?
Dia adalah kakak laki-laki saya.
- Ya. - Ya.
Jadi si pembunuh berantai...
Apakah dia masih buron?
Jadi maksudmu...
Putri kami berada di tangan monster itu...
Belum ada yang pasti.
Saya hanya menyebutkannya sebagai sebuah kemungkinan.
Lalu mengapa Anda mengatakan sesuatu yang bahkan belum pasti...?
dan menyiksa kita seperti ini?
Saya minta maaf.
Lalu, mengapa Anda berada di sini?
Apakah Hye Jin pernah menyebutkan melihat seseorang di gunung itu?
Lebih tepatnya, seorang pria.
TIDAK.
Sun Yeong, saat terakhir kali kau bertemu Hye Jin, kau tidak melihat orang lain?
Aku tidak melihat siapa pun.
Apakah putri kita ada di gunung itu?
Seperti yang saya katakan, kita belum tahu apa pun dengan pasti.
Setelah itu, Anda bisa pergi.
Aku hanya mendengarkanmu karena kau adalah saudara laki-laki guru itu.
Beginilah cara kerja kepolisian.
Kami akan menemukan putri kami sendiri.
Pak, kami harus pergi.
Saya minta maaf karena telah membuatmu kecewa.
Tolong temukan dia.
Sayang.
Jika Hye Jin benar-benar ada di sana...
Benar atau tidak, kita harus memastikannya.
Bagaimanapun juga, kami adalah orang tuanya.
Kita harus tahu apakah dia masih hidup atau sudah meninggal.
Benar?
Putriku...
Tolong carikan dia untukku.
Ya.
Saya akan.
(Anak Hilang: Yoon Hye Jin)
Jika sesuatu terjadi pada Hye Jin, pastilah terjadi di gunung ini.
Tempat ini sepi,
dan ini adalah tempat yang sempurna untuk membuang mayat.
Namun, si pembunuh belum pernah menargetkan anak semuda itu sebelumnya.
Bagaimana jika dia diculik oleh pedagang manusia?
Para penyelundup menggunakan mobil van. Mereka tidak akan menggunakan jalan pegunungan yang sempit seperti ini.
Lagipula, jika itu mereka,
Hye Jin bukanlah satu-satunya anak yang hilang.
Bagaimana saya bisa menemukan seorang anak di tempat sebesar itu?
Hye Jin.
- Kami sedang mencari putri kami. - Apakah Anda melihat gadis kecil ini?
- Tolong perhatikan baik-baik. - Kami sedang mencari putri kami.
Tolong, apakah Anda melihat gadis ini?
Tolong perhatikan gambar ini dengan saksama. Kami sedang mencari putri kami.
Tolong bantu kami menemukan putri kami.
Madu! Madu!
Woo Jin, tetap di sini. Oke?
Apa yang kamu lakukan? Ayo, bangun!
Sayang.
Hye Jin kita... Dia sebenarnya tidak ada di gunung itu, kan?
Bagaimana jika dia berada di luar sana dan kehujanan deras?
Dia pasti kedinginan sekali. Apa yang akan kita lakukan?
(Anak Hilang: Yoon Hye Jin, usia 8 tahun)
(Berita Akurat, Disampaikan dengan Cepat)
Kamu dari mana saja?
Ada apa? Apakah terjadi sesuatu?
Putri pemilik toko sedang mencarimu.
Putrinya? Bukan pemiliknya sendiri?
Saudara laki-laki saya mendapatkan aset-aset utama seperti perusahaan konstruksi.
Jadi, saya pikir saya akan meminta koran ini saja.
Saya dengar memiliki perusahaan percetakan mendatangkan jenis penghargaan yang berbeda.
"Hanya" perusahaan surat kabar...
Lalu, Anda ingin bertemu saya untuk membahas apa?
Kudengar kau adalah reporter andalan di sini.
Jadi, saya ingin meminta bantuan.
Aku butuh kau untuk menyelidiki orang-orang di sini.
Seorang pria dan seorang wanita.
Hubungan mereka, keluarga mereka, kerabat mereka. Semuanya.
Saya tidak mencampuri kehidupan pribadi orang lain.
Aku tidak sebodoh itu.
Ini tidak gratis.
Saya sudah menetapkan biaya yang cukup besar.
Baiklah... Karena Anda menyebutnya sebagai "bantuan,"
Izinkan saya menolak dengan sopan.
Dan aku juga ingin meminta bantuanmu.
Tolong minta ayahmu untuk hal lain selain perusahaan surat kabar.
Benar-benar sumber penghasilan besar, seperti toko serba ada.
Semoga beruntung.
(Ruangan untuk Kepala Polisi)
Tunggu, kenapa kamu masih di sini?
Kukira kau sudah kembali ke Seoul.
Saya dengar kasusnya belum ditutup.
Artinya, masa jabatan saya di sini juga belum berakhir.
Lanjutkan saja apa yang sedang Anda katakan.
Baik, Pak.
Seorang gadis berusia delapan tahun hilang sebulan yang lalu.
Saya yakin dia adalah korban lain dari pembunuhan berantai.
Mayatnya?
Ini adalah gunung tempat Hye Jin terakhir terlihat.
Saya yakin ini adalah lokasi kejadian kejahatan.
Apa-apaan?
Maksudmu kita harus menggeledah seluruh gunung?
Baik, Pak.
Benarkah kau mengatakan jasadnya ada di gunung ini?
Sejujurnya, kali ini aku tidak yakin.
- Kenapa tidak? - Terlalu banyak variabel dalam hal ini.
Dia belum pernah menargetkan seseorang semuda Hye Jin.
Dan karena dia masih anak-anak, penculikan sederhana masih menjadi pilihan.
Jadi, berapa peluangnya?
Kurang dari 50 persen.
Pencarian tidak mungkin dilakukan dengan peluang seperti itu.
Aku tahu itu gunung di dekat kota, tapi...
- Sulit untuk menjelajahi gunung. - Diamlah.
Ya, ini aku.
Berapa banyak orang yang bisa kita kumpulkan untuk tim pencarian besok pagi?
Hai.
Berikan saya sebanyak yang Anda bisa.
- Apa yang menurutmu sedang kamu lakukan? - Membersihkan kekacauanmu.
Saya pamit dulu. Terima kasih, Pak.
Ya, halo?
Apakah ini kediaman Choi Yeong Man?
Bolehkah saya berbicara dengan Im Ji Hye?
Nama saya Seo Ji Won. Saya bekerja di Kangseong Daily.
Anda salah nomor.
Bagaimana saya akan melewati ini?
Tapi tunggu, bagaimana jika dia bertemu saudara perempuannya dan anaknya,
Mengapa dia menyembunyikan hal itu dari polisi?
Mereka tampaknya akan melanjutkan pencarian besok.
Jadi dia pergi dan memulai sesuatu yang tidak bisa dia selesaikan.
Mari kita fokus saja pada persidangan besok.
Lagipula, mereka tidak akan menemukan apa pun.
- Dipahami. - Ada laporan dari kantor polisi Muwon?
Kasus Muwon.
Kasus ini mirip dengan kasus Kangseong dalam banyak hal.
Seperti halnya penemuan mayat telanjang di saluran irigasi,
dan bagaimana dia dicekik dengan sepasang stoking.
Sialan. Seandainya bukan karena Kang Tae Joo, kita bisa saja membahas ini secara terpisah.
Ceritakan padaku tentang itu.
Mengapa harus Muwon tempat dia ditempatkan?
Dari semua tempat, kenapa di sana?
Kangseong.
Memaksa.
Kangseong dan Muwon.
- Pak, ada panggilan telepon. - Baik, terima kasih.
Halo?
Kita perlu bicara.
Temui saya di depan penginapan Anda dalam 30 menit.
Tentang apa ini?
Hanya sebentar saja. Keluarlah.
(Penginapan Muil)
Wah, wah.
Hei, bagaimana kau tahu aku akan datang?
Apakah kita punya kemampuan cenayang atau semacamnya?
Bagaimana kamu tahu aku ada di sini?
Mengapa kamu tetap tinggal di sini padahal kamu punya rumah sendiri untuk ditinggali?
Apakah kamu diusir?
Jadi, Anda akan melanjutkan pencarian besok.
Anda hanya perlu mendorongnya hingga berhasil.
(25-13 Ilgang-ri, Kangseong)
Operasi pencarian itu...
Kamu tidak harus berada di sana untuk menyaksikannya, kan?
Langsung saja ke intinya.
Aku akan membutuhkanmu di persidangan besok.
Sebagai saksi.
Apa maksudmu? Mencoba menjebakku di pengadilan?
Tentu saja, kehadiranmu adalah pilihanmu.
tetapi jika tidak, keadaan akan menjadi buruk bagi Im Seok Man.
Apakah menurutmu aku akan mempercayai itu?
Seperti yang sudah saya bilang, itu pilihanmu.
Anda belum pernah melihat saya di pengadilan, kan?
Saya sangat mahir di pengadilan.
Akan kutunjukkan padamu.
Sampai jumpa besok, Tae Joo.
- Hai. - Ya?
Kamu tidak akan mendengarkannya, kan?
Dia bukan tipe orang yang suka menggertak.
Ngomong-ngomong, kamu tiba di sini kapan?
Sekitar waktu yang sama dengannya.
Jaksa Cha jelas sedang merencanakan sesuatu.
Apa pun yang dia rencanakan, saya ragu itu sesuatu yang besar. Astaga.
Mengapa? Apa yang membawa Anda kemari?
Saya berharap Anda bisa membantu saya menemukan seseorang.
Seseorang? Siapa?
Saudari Seok Man.
Saya perlu mengkonfirmasi sesuatu dengannya, tetapi dia sudah mengganti nomor teleponnya.
Untuk apa repot-repot? Dia tidak ingin ditemukan.
- Hei, itu penyalahgunaan kekuasaan. - Aku tahu. Aku tahu, tapi...
Astaga, ini sangat membuat frustrasi.
Mengapa Anda begitu tertarik dengan kasusnya?
Aku berharap aku tahu.
Mengapa aku tak bisa menghilangkan perasaan ini?
Hai, Bu. Aku pulang. Sini, biar aku ambilkan itu.
Kenapa lama sekali? Dia sudah menunggumu.
(Restoran Cina Dae Ho)
- Tuan, apa yang membawa Anda kemari? - Saya datang untuk makan.
Dan kita perlu bicara.
Duduk.
Kamu harus memimpin tim pencarian besok.
Apa?
Tunggu, bagaimana dengan Anda, Pak?
Sepertinya saya harus hadir di pengadilan.
- Kamu bisa mengatasinya, kan? - Aku menolak.
Suruh orang lain yang mengerjakannya.
Hai!
Mengapa tidak?
Sejujurnya, Pak... saya berharap kita tidak menemukan apa pun.
Bagaimana saya bisa memimpin pencarian dengan perasaan seperti itu?
Aku merasakan hal yang sama.
Aku juga tidak ingin menemukan apa pun.
Siapa yang mau? Menemukan hal itu terjadi pada anak berusia delapan tahun.
Saya lebih memilih salah.
Mari kita lihat dari sudut pandang ini.
Pencarian ini bukan tentang menemukan sesuatu.
Ini tentang membuktikan bahwa tidak ada kejadian apa pun di gunung itu. Paham?
Ayo pergi.
(Restoran Cina Dae Ho)
Baiklah semuanya, periksa peta untuk area pencarian yang telah ditentukan!
Fokuslah pada area-area yang jarang dikunjungi.
Periksa dengan teliti di bawah tanaman rambat dan tumpukan daun yang gugur!
Laporkan barang-barang milik anak mana pun...
termasuk ransel, pakaian, tali lompat, atau apa pun!
- Ayo kita berangkat! - Baik, Pak!
(Saksi Mata)
Saksi, Anda pertama kali ditempatkan di Kantor Polisi Kangseong, kan?
Dan Anda baru-baru ini dipindahkan ke Muwon.
Dan begitulah cara Anda melihat tautannya...
antara kasus pembunuhan berantai Kangseong dan kasus Muwon.
Ya.
Namun jika kasus Muwon adalah perbuatan seorang pembunuh berantai,
Mengapa pelaku beraksi di Muwon dan bukan di Kangseong?
- Saya tidak yakin. - Mungkinkah si pembunuh pindah tempat?
Itu mungkin saja terjadi.
Anda kenal Dr. Bang Gyeong Moon, kan?
Ya. Saya sudah beberapa kali bertemu dengannya. Dia adalah ahli forensik dalam kasus pembunuhan.
Ya. Dalam sidang kasus Muwon sebelumnya, Dr. Bang Gyeong Moon mengatakan hal ini.
Kecuali jika ada yang melihat langsung jenazah korban keenam,
Pembunuhan tiruan tidak mungkin terjadi.
Apakah Anda setuju dengan pernyataan itu?
Ya, saya bersedia.
Lalu, seseorang yang melihat mayat itu bisa melakukan kejahatan serupa, kan?
- Itu... - Saksi,
Apakah Anda sudah melihat jenazah korban keenam, Kim Min Ji?
- Mengapa ragu-ragu? - Jadi itu rencananya.
Apakah kamu sudah melihatnya atau belum?
Saya memiliki.
Mengingat Anda telah pindah ke Muwon,
Mungkinkah Anda telah melakukan pembunuhan tiruan?
Kamu pasti bercanda.
Keberatan, Yang Mulia.
Jaksa penuntut menjebak saksi saya sebagai penjahat tanpa bukti.
Yang Mulia, saya hanya memanfaatkan saksi...
sebagai hipotesis untuk menjelaskan kemungkinan terjadinya kejahatan tiruan.
Ditolak. Jaksa, Anda dapat melanjutkan.
Silakan jawab pertanyaan tersebut.
Dalam kasus seperti ini, apakah kejahatan tiruan mungkin terjadi?
Atau apakah itu mustahil?
Hei, Park Dae Ho. Apakah kamu sudah mendapatkan sesuatu?
Waktu kita sudah habis.
Baiklah, kita akhiri saja hari ini dan pergi minum.
Tidak. Hanya sedikit lebih lama.
- Sebentar lagi saja. - Apa? Ada apa dengan orang ini?
Hei, kamu! Kerjakan pekerjaanmu dengan benar.
Hei! Aku menemukannya!
Itu mungkin.
Yang Mulia, mohon agar pernyataan saksi direkam.
Ini membuktikan bahwa Kasus Pembunuhan Muwon...
mungkin saja...
- Kasus peniruan... - Dengan satu syarat.
Hanya akulah yang mampu melakukannya.
Apa itu tadi?
Kantor Polisi Muwon telah menyelidiki beberapa pria...
Mereka yang berusia 20-an dan 30-an pindah dari Kangseong ke Muwon.
Petugas polisi atau saksi tidak dilibatkan dalam penyelidikan.
Jadi, satu-satunya orang yang mungkin melakukan kejahatan peniruan...
Ya, itu pasti saya.
Namun sayangnya bagi Anda, saya sedang bertugas pada hari itu.
Ya. Sepertinya alibi saya sangat kuat.
Tapi bagaimana jika ada seseorang yang pindah tanpa izin resmi...?
- Mendaftarkan alamat mereka? - Tepat sekali. Dan itulah alasannya...
Kami membutuhkan lebih banyak waktu untuk menyelidiki. Belum ada kesimpulan untuk kasus Kangseong...
harus dibuat.
Hanya masalah waktu sampai kita membuktikan bahwa Im Seok Man bukanlah pembunuhnya.
Seorang pembunuh berantai...
Dia tidak bisa berhenti begitu saja.
Pembunuhan belum berakhir.
- Ji Won, kita punya kasus. - Benarkah?
- Ini pembunuhan berantai dengan kaus kaki lagi. - Apa?
Hei, siapa yang mengatakan itu?
Tenang! Semuanya, duduklah dengan tenang.
(Keheningan di Ruang Sidang)
Jenis investigasi apakah ini?
Apa yang akan kamu lakukan jika aku yang menjatuhkan hukuman kepada Im Seok Man?
Saya akan mengubah dakwaan tersebut.
(Supremasi Hukum: Sebuah Janji untuk Perdamaian dan Kemakmuran)
(Khusus Staf: Untuk Umum, Gunakan Pintu Masuk Utama)
- Oh, Seok Man. - Kakak. Adik.
- Apa yang akan terjadi padaku sekarang? - Apa maksudmu?
- Anda akan dibebaskan dari semua tuduhan. - Benarkah?
Oh, Seok Man.
Bersabarlah sedikit lebih lama. Kamu akan segera sampai di rumah.
Anak-anak kami sangat ingin bertemu denganmu.
- Tetap semangat, Seok Man. - Dan jaga kesehatan ya, dengar?
- Kamu akan baik-baik saja. - Oh, kasihan sekali kamu.
- Seok Man akan baik-baik saja, kan? - Oh, terima kasih banyak.
- Kalian semua sudah melalui banyak hal. - Oh, terima kasih. Terima kasih banyak.
- Ayo pergi. - Oke.
- Hati-hati saat keluar. - Terima kasih.
Gi Hwan.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Nah, kasus ini juga melibatkan saya.
Itu benar.
Bagaimana kabar Cheongju? Apakah kamu sudah nyaman di sana?
Mertua saya baik kepada saya, dan ini adalah tempat yang bagus untuk tinggal.
Apa kabar ibumu?
Dia tinggal bersama kerabatnya di Muwon.
- Di Muwon? - Ya. Itu rumah saudara perempuannya.
Dia tampak lebih nyaman di sana.
Saya selalu menyempatkan diri untuk mengunjunginya seminggu sekali,
dan aku bisa melihat dia semakin membaik.
Untungnya.
Tahukah kamu bahwa Tae Joo dipindahkan ke Stasiun Muwon?
Saya baru mengetahuinya di pengadilan.
Jadi, itulah yang terjadi.
Aku tidak tahu mengapa jalan kita terus bersinggungan.
Melihatnya...
Sejujurnya, ini menyakitkan bagiku, Ji Won.
Bagaimana kita bisa berakhir seperti ini?
Apakah kamu menemukan Hye Jin-ku?
Aku dengar mereka menemukan mayat di gunung itu.
Hye Jin...
Dia tidak berada di gunung itu.
Lalu, Hye Jin kita...
Dia aman, kan?
Ya, saya percaya begitu.
Saya sangat menyesal telah membuat Anda khawatir tanpa alasan.
Tidak, tidak apa-apa. Kami tahu itu bukan dia, dan itu sudah cukup.
Lega rasanya.
Itu artinya Hye Jin-ku masih hidup.
Asalkan dia kembali suatu hari nanti,
Aku bisa menunggu.
Selama dibutuhkan.
Tentu saja, kami akan menunggu.
Tidak apa-apa.
Terima kasih.
- Terima kasih. - Terima kasih.
Tentu saja.
(Lokasi Kejadian Kejahatan - Dilarang Melintasi)
Ada korban lain di tempat yang sama saat kami mencari Hye Jin...
Mungkinkah ini benar-benar sebuah kebetulan?
Ada yang tidak beres.
Apa yang saya lewatkan?
(Lokasi Kejadian Kejahatan - Dilarang Melintasi)
(Cha Si Yeong)
Kang Tae Joo.
Apakah kamu tahu apa yang telah aku lakukan?
Kamu malah merusaknya?
Apakah Anda punya ide...?
Apa yang harus saya lakukan?
Apa-apaan ini?
- Ini tidak mungkin... - Ini salah satu kasus pembunuhan berantai.
Lalu bagaimana dengan Im Seok Man?
Dia tampaknya adalah seorang pembunuh peniru.
Apakah kamu serius sekarang?
Kami akan menerima penghargaan besok.
Karena telah menangkap pembunuh berantai tersebut.
Penghargaan Menteri! Sekarang bagaimana? Pembunuh sebenarnya masih berkeliaran di luar sana?
Maaf, Pak.
- Mungkin sebaiknya kamu membatalkannya... - Batalkan?
Menurutmu kita bisa menyelesaikan ini hanya dengan membatalkannya?
Kami baru saja melakukan penipuan terhadap pemerintah.
- Kita semua akan ditegur. - Apa?
Ditegur?
Dari sekian banyak waktu, mengapa sekarang hal ini malah terungkap?
Apa yang harus kita lakukan, Pak?
Siapa lagi yang tahu tentang ini?
Tidak ada siapa pun, Pak. Hanya kami berdua.
Lalu kita menguburnya.
- Opo opo?
Hanya untuk sementara waktu.
Sampai kita bisa menangkap pembunuh sebenarnya.
Astaga, apa-apaan ini...?
Mengapa tidak ada di sini?
Ke mana perginya?
Pak.
- Apa yang kamu lakukan di sini? - Ya?
Aku bertanya apa yang sedang kau lakukan, berandal.
Maksud saya...
Gunung itu...
Jika dipikir-pikir, rasanya seperti gunung itu memelukku.
Hal itu memungkinkan saya untuk menjadi diri sendiri,
dan membuatku lebih berani.
Apakah kamu baik-baik saja?
Maksud saya...
Apakah kamu bisa berjalan?
Aku merasa bisa melakukan apa saja di gunung itu tanpa konsekuensi.
Tetapi...
Aku tidak sendirian di sana.
Mengapa ada orang yang menggali di sana, di tengah malam?
Tahukah kamu apa yang lebih aneh lagi?
Tepat di tempat dia menggali...
Itulah tepatnya tempat aku membunuh anak itu.
Saya minta maaf.
Kamu bisa pulang besok.
Itu ulah anak kecil itu.
Anak itu dikubur di dalam tanah.
Anda...
Apakah kamu melihat itu?
Apa? Kau pikir aku berbohong?
Jadi apa yang terjadi pada anak itu?
Aku tidak tahu.
Itu belum berakhir.
Satu orang pergi, lalu dua orang lagi muncul.
Dan orang-orang itu...
membawa anak itu dan menghilang.
Apakah kamu melihat wajah mereka?
Tidak, terlalu gelap.
Jadi, saya mulai berpikir.
Siapakah orang-orang itu?
Maksudku, siapa yang akan menyembunyikan anak yang kubunuh lalu membuang mayatnya?
Tapi kemudian aku tersadar. Ya.
Pasti polisi pelakunya.
Jadi sekarang, giliran saya untuk bertanya.
Apa yang kamu lakukan pada anak itu?
(Orang-orangan sawah)
Apakah kamu tahu tentang anak haram ayahku?
Kamu juga tahu.
Beraninya dia mengancamku?
- Kenapa kau meneleponku? - Ini sudah kali kesepuluh.
Kukira kau bilang kau sudah menemukannya.
Jadi, kau benar-benar menemukannya.
- Hei, Tae Joo! Beri aku satu kesempatan. - Lepaskan aku, bajingan!
- Siapa yang melakukan ini? - Kamu membantuku.
Membantumu? Dasar bajingan gila.
Sun Yeong.