(Ansehen auf www.dramacool.club Support Admin)
(Dieses Drama ist ein fiktives Werk.)
(Alle Figuren, Organisationen
und Ereignisse in diesem Drama sind fiktiv.)
(Szenen mit Kinderdarstellern
folgten den Produktionsrichtlinien.)
Du hast wenigstens die Setzlinge geschickt, oder?
Ja, vielen Dank für Ihren Hinweis
auf die Luftlöcher.
Ich habe sie sicher zugestellt.
Hervorragende Arbeit.
Jetzt kannst du endlich wieder
etwas aufrechter stehen, nicht wahr?
Es muss sich lohnend anfühlen, so zu werden wie...
Diese Tiere bei Mat Story, nicht wahr?
Das ist etwas hart, finden Sie nicht?
Ich tue einfach mein Bestes in meiner Position.
Ihr Bestes?
Ist die Ausbeutung der Dorfbewohner Ihre beste Option?
Das stimmt. Wenn Sie möchten, dass Ihre Söhne
Sie als ihren Vater anerkennen,
Ich schätze , es ist am besten, Mat Story die Stiefel zu lecken .
Was soll schon ein bisschen peinlich sein, nicht wahr?
Und was ist mit Mat Story?
Mat Story ist ein Unternehmen
, das sich strikt an seine Handbücher hält.
Du bist ein noch größerer Idiot,
als ich dachte.
Sie haben dich degradiert,
und trotzdem verteidigst du sie noch immer?
Ich schäme mich für dich.
Du kleiner...
(Sunnny Hair)
Meine Güte.
Du strahlst.
Sie sind ein so gutaussehender Polizist.
Wer wird dich schnappen?
Was denkst du über mich, Schwiegermutter?
Was sagst du?
Sie sind Polizist.
Du solltest mich nicht so überraschen,
ohne vorher Bescheid zu geben.
Hye Sun. Hye Sun.
Aufleuchten.
Warum machst du schon wieder so ein Theater?
Hört mir zu.
Weißt du, was ich gerade gesehen habe?
Hat Bo Mi den Verstand verloren?
Die Liebe ist überall im Überfluss vorhanden.
Sei nicht albern. Das ist jetzt Krieg.
Der älteste Sohn von Mat Story und Bo Mi...
waren auf einem Date.
Der älteste Sohn von Mat Story?
Du meinst Seong Ji Cheon?
Eigentlich... Jetzt, wo ich darüber nachdenke,
war es gar kein Date.
Es war kein Date.
Ich muss arbeiten, also mache ich mich jetzt auf den Weg.
Okay. Tschüss.
Übrigens...
Sie sehen...
Aber...
Okay, klar.
Aber Sie müssen bezahlen...
Hye Sun, was sollen wir tun?
Haben Sie das Gesicht von Officer Park gesehen?
Wo hast du die beiden gesehen?
Also...
Darum geht es nicht.
Machst du dir denn gar keine Sorgen?
Aufleuchten.
Meinem Mann brennen die Augen vor Wut,
wenn er nur das Wort Mat Story hört.
Wenn Bo Mi bei klarem Verstand wäre,
würde sie so etwas nicht tun.
Aber was, wenn es wahr ist?
- Ji Cheon.
- Ja?
Also...
Was Sie zuvor gesagt haben...
Es geht darum, nicht nach Seoul zurückzukehren.
Meintest du wirklich...?
Was wäre, wenn die beiden...
sind wirklich involviert?
Dann...
Das wird der Tag sein...
Aus diesem Dorf verschwindet eine ganze Familie .
Siehst du? Jetzt zeigst du dein wahres Gesicht.
Am Ende bist du nur
ein weiteres Tier aus Mat Story.
Man vergilt Feinden Freundlichkeit
und Freundlichkeit Verrat.
Es lohnt sich nicht einmal, dich zu schlagen.
Freundlichkeit?
Welche Freundlichkeit hast du mir erwiesen?
Der Eisenwarenladen, die Genossenschaft...
Selbst während der Überschwemmungen...
Haben Sie irgendetwas anderes getan, als sich einzumischen?
Nein. Ich habe
noch gar nicht angefangen, mich einzumischen.
Soll ich Ihnen zeigen,
wie das aussieht?
Drohen Sie mir gerade?
Sie halten das für eine Bedrohung?
Das ist eine Warnung.
Dann mach weiter. Erzähl mehr.
Ich werde euer ganzes Feld in Schutt und Asche legen.
Zerreißen?
Genau das werde ich tun.
Du glaubst, Größe ist alles?
Ich kann dich mit einer einzigen Bewegung hochheben und...
Was? Du kannst mich nicht hochheben.
Mit nur einem Finger...
Ji Cheon, eben eben...
Es tut mir Leid.
Was?
Was ich damit meine, ist...
Ich wollte das nicht tun.
Ja, ich hatte es eigentlich vor, aber...
Was?
Was ist das?
Aufleuchten.
Ich werde einfach...
Hast du mich berührt?
- Rechter Haken.
- Na los, schlag zu.
Papa?
Papa.
- Seit fünf Jahren.
- Du hast fünf Jahre lang geboxt?
Lass mich los.
- Du kleiner...
- Ich habe jahrelang Boxen trainiert.
Du...
Ich werde dir den Schädel einschlagen.
Ich werde einen Drehkick ausführen.
Du bist zu langsam.
Ich werde dir den Schädel einschlagen.
(Folge 5 Die Wahrheit ist unklar,
die Gefühle überwältigen)
Lass mich los. Unglaublich.
Was?
Warst du in eine Schlägerei verwickelt?
Direkt vor unserem Haus.
Mit dem Dorfvorsteher.
Ich würde es nicht als Kampf bezeichnen.
Es war eher so, dass ich ihn im Griff hatte.
Dieser Dorfvorsteher ist ein schrecklicher Mann.
Du hast dich mit dem Dorfvorsteher gestritten?
Er hat meinen Stolz verletzt.
Er hat Mat Story beleidigt.
Ich bin ein Mann, der
in den letzten 20 Jahren mit Stolz auf seine Arbeit gelebt hat.
Das weißt du doch.
Wie können zwei erwachsene Männer denn kämpfen?
Und du weißt ja bereits,
dass es gefährlich wird, wenn du dich hier mit ihm anlegst.
Du bist derjenige, der darunter leiden wird.
Schnell und erfolgreich Kohl anbauen...
und so schnell wie möglich nach Seoul zurückkehren.
Wenn er etwas zu sagen hat,
sollte er Beweise vorlegen.
Er provoziert ständig Streit und
kramt immer wieder in der Vergangenheit hervor.
Ich kann das nicht mehr ertragen.
Jetzt herrscht Krieg mit ihnen.
Seong Ji Cheon.
Reiß dich auch mal zusammen, okay?
Mich?
Warum ich? Einfach so?
Reiß dich zusammen.
Geh nicht in die Nähe ihres Hauses.
Ji Cheon.
Was?
Güte.
Mein Nacken ist jetzt ganz steif.
Deine Brille ist kaputt gegangen.
Was für ein Chaos! Das ist doch lächerlich.
Ja, meine Brille ist kaputtgegangen.
Aber wenn ich ihn wirklich geschlagen hätte,
könnte er nicht mehr aufstehen.
Das ist kalt.
Du bist gegen jemanden aus Seoul angetreten...
und sich die Schulter verstaucht?
Im Ju Hyeong, jetzt hast du es endgültig verloren.
Du Arme.
Das ist so peinlich für dich.
Mir geht es bestens.
Warum habe ich ihm überhaupt beim Pflügen seines Feldes geholfen?
- Was hast du getan?
- Was?
Was habe ich gesagt?
Haben wir meine alte Brille noch irgendwo?
Ernsthaft...
Ihr seid doch keine kleinen Kinder mehr. Unglaublich.
Sei einfach froh, dass die Polizei
dich morgen nicht anruft.
Die Polizei. Von mir aus.
Ich bin schließlich auch ein Opfer.
So oder so, Seong Tae Hun ist erledigt.
Er ist raus.
Es ist vorbei. Er ist raus.
Bist du sicher nach Hause gekommen?
Geht es deinem Vater gut?
Frag gar nicht erst.
Er hat eine Weile Theater gemacht,
aber ich glaube, er ist schließlich eingeschlafen.
Und dein Vater?
War er schwer verletzt?
Er hat übertrieben. Ihm wird es gut gehen.
Schlaf jetzt erstmal.
Was heute geschah...
Lass uns morgen persönlich darüber sprechen.
Okay. Schlaf du auch gut, Bo Mi.
Wir sehen uns morgen in der Schule.
Der Dopaminspiegel hat
den Schwellenwert überschritten.
Das ist eindeutig zu viel...
Seong Ji Cheon. Für immer Single...
Ji Sang Gu.
Du schläfst nicht?
Ich nehme an, das bist du.
Wie können seine Lippen so weich sein?
Und seine Haut ist so hell.
Haben die Menschen in Seoul von Natur aus
so weiche Lippen?
Ich muss wohl den Verstand verlieren.
Euch dabei zuzusehen, wie ihr eure Kinder in der Natur aufzieht...
Allein dich zu beobachten, ist schon heilsam.
Dein Lebensstil ist mein Traum.
Schon allein anhand der Fotos
spürt man, dass die Luft anders ist.
Nicht jeder hat das Glück , diese Art von Heilung in der Natur zu erfahren .
Ich habe es in einer koreanischen Mütter-
Community in Toronto gehört...
dass dies an den
Ausbildungskosten ihrer Kinder liegt...
Löschen.
Wo bist du?
Zahl mir das zurück, du Schlampe.
Du hast mir Angst gemacht.
Schatz, ich bin's.
Was machst du im dunklen Badezimmer?
ICH...
Ich glaube, ich habe gestern Abend zu viel Wasser getrunken.
Warum bist du schon so früh wach?
Bist du verletzt?
Mir geht es gut.
Aber ich muss frühzeitig auf dem Spielfeld sein.
Wer weiß, was der Dorfvorsteher
getan haben mag?
Ich verstehe. Beeil dich und wasch dich ab.
- Okay.
Hey.
Es tut mir leid, was gestern Abend
zwischen Ihnen und meinem Mann passiert ist.
Geht es dir gut?
Ich habe leichte Muskelkater.
Warum gehst du dann
so früh aufs Feld?
Andererseits
Mein Mann ist auch im Morgengrauen abgefahren.
Ihr seid beide noch jung, nicht wahr?
Ist er schon weg?
Ja.
Warten.
Was war das?
Was ist das?
Sie sind gekeimt.
Ich sehe Kohlsprossen.
ICH...
Nein, meine ganze Familie hat hart gearbeitet
, um sie anzubauen.
Wie konnte das passieren...?
WHO...
Ich werde euer ganzes Feld in Schutt und Asche legen.
Warum sitzt er da so?
Papa, alles in Ordnung?
Lass mich mal schauen, Papa.
Sollten Sie nicht einen Arzt aufsuchen?
Mir geht es gut.
Na los. Lass mich mal schauen.
Hast du etwas angestellt?
Ich sagte, mir geht es gut.
Gestern Abend hast du nur große Töne gespuckt und
den Starken gespielt.
Was ist passiert?
Wenn es so schlimm für mich ist,
Ich bin mir sicher, dass Tae Hun im Moment nicht einmal
aufstehen kann.
Träum weiter.
Ich habe ihn vorhin gesehen.
Er war schon ganz normal auf dem Weg zum Spielfeld
.
- Was?
- Das erinnert mich daran...
Wo waren Sie im Morgengrauen?
Chef!
Du Idiot.
Was war das?
Diese Stimme...
Du Idiot.
Meine Kohlköpfe...
Hast du wirklich
all meine kostbaren Kohlköpfe zertrampelt?
Ich werde das nicht länger dulden.
Eure Kohlköpfe? Was ist mit denen?
Du hast mein Feld in ein komplettes Chaos verwandelt!
Du bist derjenige, der ein einziges Chaos ist.
Erkläre es langsam. Was ist passiert?
Hey, hör mal zu.
Warum beruhigst du dich nicht erst einmal?
Stell dich nicht dumm.
Das hast du gestern Abend selbst gesagt...
dass du mein Feld verwüsten würdest.
Dies stellt eine Verletzung des Privateigentums
und eine Behinderung des Geschäftsbetriebs dar.
Privateigentum? Behinderung des Geschäftsbetriebs?
Hey, Seong Tae Hun.
Ich weiß nicht,
was mit Ihrem Fachgebiet passiert ist, aber...
Haben Sie Beweise?
Hast du etwa meine Fingerabdrücke gefunden?
Honig.
Ich wollte das eigentlich nicht sagen,
aber hör gut zu, Seong Tae Hun.
- Was?
- Papa.
Egal was ich tue,
Ich würde niemals
so etwas Schmutziges wie Mat Story tun.
Selbst als sie unser ganzes Dorf mit einer Geldstrafe belegten...
nur weil eine winzige Menge Pestizid
nachgewiesen wurde,
selbst als sie viele unserer Dorfbewohner
verschuldeten und vertrieben,
und selbst als mir klar wurde...
Das war alles inszeniert, um die Vertragspreise zu senken ...
Ich habe mich nicht auf dein Niveau herabgelassen.
Ich wollte einfach nur, dass
der Kohl erfolgreich angebaut wird...
um zu beweisen, dass unser Dorf unschuldig war.
Wessen haben Sie mich denn gerade beschuldigt?
Ihr Spielfeld zerstören?
Wie kannst du es wagen!
Wenn Sie sich ungerecht behandelt fühlten,
Du hättest es zur
Genossenschaft bringen oder die Sache auf dem Rechtsweg regeln sollen.
Warum lässt du deinen Ärger
über die Vergangenheit an uns aus?
Bei jemandem, der damit nichts zu tun hatte?
Es gibt niemanden, der so liebenswürdig ist wie mein Mann.
Chef. Ich glaube, Sie sind
in letzter Zeit zu weit gegangen...
- wegen vergangener Probleme.
- Genau.
Du hast ihn gestern Abend sogar geschlagen.
Was hast du gesagt? Geschlagen?
Der Rücken meines Sohnes ist im Moment voller blauer Flecken...
Deshalb ist es mit Schmerzpflastern bedeckt.
Schon damals machte ich mir Sorgen um
Ihren Mann.
Jetzt übertreibst du es aber wirklich...
Wen nennst du hier einen Jungen?
- Warum schreist du so?
- Mama.
Lasst uns das nicht mehr tun.
Du auch, Papa. Das reicht.
Ich werde Beweise finden und zur Polizei gehen.
Sei also besser bereit.
Lass uns gehen.
Ich werde Sie wegen Verleumdung verklagen.
- Verleumdung?
- Wohin gehst du?
Welche Ehre besitzt du überhaupt?
Ich habe geboxt...
Wage es ja nicht, wegzulaufen!
Boxen...
Das reicht, Papa.
Lass los. Lass los.
Ich bin der amtierende Chef.
Loslassen.
Komm sofort her!
Du kleiner...
Das genügt.
Daten lügen nicht.
Ein Täter hinterlässt immer Spuren.
Ich werde also auf jeden Fall die Wahrheit herausfinden.
Meine Familie hat in diesem Bereich so hart gearbeitet.
Ein Täter hinterlässt immer Spuren.
Ich habe es gefunden.
Das muss der Fußabdruck des Täters sein.
Es ist kleiner als meins.
Etwa Größe 250-260?
Vielleicht 260?
Sie sehen das, nicht wahr? Ein menschlicher Fußabdruck.
Ich bin mir sicher, dass es der Dorfvorsteher war.
Es sieht tatsächlich aus wie ein menschlicher Fußabdruck.
aber zu sagen
, dass es dem Dorfvorsteher gehört...
Ich dachte, Sie wären anders, Officer.
Steht hier überhaupt die Polizei
auf der Seite des Dorfvorstehers?
Er hat es doch selbst ganz klar gesagt...
dass er mein Feld verwüsten wird.
Sir, bitte beruhigen Sie sich.
Zeigen Sie mir wenigstens
die Aufnahmen der Überwachungskamera.
Aufgrund der Umstände kann ich dies
meinem Unternehmen momentan nicht melden.
Es handelt sich also nicht um die Sicherheitskameras unseres Spielfelds.
Zeigen Sie mir wenigstens Aufnahmen
von Überwachungskameras in der Nähe.
Wenn Sie wirklich ein fairer Beamter sind...
Die einzigen Überwachungskameras in diesem Gebiet
gehören dem Dorfvorsteher.
Einen Moment bitte.
Ja?
Chef. Hier spricht Officer Park.
Herr Seong Tae Hun von Mat Story ist hier.
Wir müssen die Aufnahmen
Ihrer Sicherheitskameras überprüfen.
Ich schätze, eine gute Kohlernte bringt
auch viel Unsinn mit sich.
Officer Park.
Sie wissen doch, wie beschäftigt ich bin, nicht wahr?
Auf seinem Feld standen nur Setzlinge,
aber bei uns ist Erntezeit.
Wir haben ohnehin schon Personalmangel, warum
sollte ich also meine Zeit mit seinen Kohlköpfen verschwenden?
Schalte auf Lautsprecher.
Haben Sie jemals einen Täter gesehen,
der die Beweise selbst aushändigt?
Finde es selbst heraus.
Du wirst es nicht zeigen, weil du schuldig bist.
Ich werde die Wahrheit herausfinden, koste es, was es wolle.
Ich werde.
(Polizei)
Er soll zu mir kommen, wenn er es braucht.
Glaubt er etwa, er hätte hier die Kontrolle?
Handelt es sich tatsächlich um einen menschlichen Fußabdruck?
Was, wenn es jemand aus Yeonri-ri ist?
(Überwachungskamera)
Reiß dich zusammen.
Was denkst du dir überhaupt dabei?
In unserem Dorf gibt es niemanden
, der so etwas tun würde.
Das würden nur Wildschweine oder Hirsche tun.
Er hat keine Ahnung von Landwirtschaft.
Wer ist er, dass er voreilige Schlüsse zieht?
Wird es ihnen gut gehen?
Unsere Väter.
Vorhin sahen sie noch so aus, als ob sie
sich gegenseitig zerfleischen wollten.
Ich habe meinen Vater
auch noch nie so erlebt.
Mein Vater ist normalerweise unkompliziert
und nimmt alles mit Humor.
Aber bei Mat Story verliert er völlig die Fassung .
Ich verstehe den Grund, aber trotzdem...
Mat Story...
Es ist ein Ort, dem mein Vater
die Hälfte seines Lebens gewidmet hat.
Wer hätte gedacht, dass das passieren würde?
Was Sie sehen...
Das ist möglicherweise nicht die ganze Wahrheit.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass es der Dorfvorsteher war.
Warum also verhält er sich so schamlos?
Wenn er es nicht ist,
wer könnte es dann sein?
Warten Sie eine Minute.
Wie der Dorfvorsteher sagte,
Hier hegt jeder
einen Groll gegen Mat Story.
Alle im Dorf hielten zu ihm...
Und mich vorher schon ausgeschlossen, nicht wahr?
Dann...
Könnte es sein
, dass es nicht der Dorfvorsteher war?
Denk nach, Seong Tae Hun.
Denken.
Lee Seon Ja, die Dorfklatschtante.
Fehlt jegliches Motiv. Weiter.
Nam Hye Sun, Vorsitzende des Frauenverbandes.
Will sie sich im Namen ihres Ehemannes rächen?
Nein. Pass.
Chief Im Ju Hyeong.
Ich glaube nicht, dass er es war.
Und dann die Rae-Schwestern?
Allein hätten sie es nicht geschafft.
Was ist, wenn...
Sind alle im Dorf
miteinander im Bunde?
Sie sitzen alle im selben Boot.
Wenn nicht...
Es gibt keinen Grund,
die Aufnahmen der Überwachungskamera nicht zu zeigen.
Es muss 5-6 Kilogramm wiegen.
Er benutzt dasselbe Wasser wie ich.
Und der Boden scheint
auch nicht allzu anders zu sein.
Warum gedeihen die Kohlköpfe hier so gut?
Diese können bald geerntet werden.
Inzwischen sind alle meine restlichen Kohlköpfe
fast verdorben.
Sie sind fest, und die Adern sind deutlich zu erkennen.
Das sind makellose Kohlköpfe.
Egal was ich tue,
Ich würde niemals
so etwas Schmutziges wie Mat Story tun.
Ich wollte einfach nur, dass
der Kohl erfolgreich angebaut wird...
um zu beweisen, dass unser Dorf unschuldig war.
Wessen haben Sie mich denn gerade beschuldigt?
Ihr Spielfeld zerstören?
Ganz genau. Jemand, der
den Kohlanbau so ernst nimmt...
würde nicht das Spielfeld eines anderen ruinieren.
Der Dorfvorsteher...
ist möglicherweise nicht der Übeltäter.
Ich werde den Umfang der Ermittlungen ausweiten .
Ich habe gehört, dass Ju Hyeongs Bauernhof
dieses Jahr eine reiche Kohlernte hatte.
Ja, das habe ich auch gehört.
Es war ein riesiger Erfolg für ihn.
Wann machst du Kimchi?
Wir müssen zuerst den Kohl ernten.
Übrigens habe ich gehört,
dass das Feld von dem Typen von Mat Story verwüstet wurde.
Und jetzt ist es ruiniert.
WHO?
Aufleuchten.
Jemand hat sein Spielfeld verwüstet,
und es ist jetzt ruiniert.
Wie konnte das passieren?
Meiner Meinung nach...
Ja?
Was?
Ich bin mir sicher, dass er es ist.
Ihn?
Sie tragen alle Schuhe in ähnlicher Größe.
Bist du wirklich sofort eingeschlafen?
Was?
Ich bin jetzt hier.
Ich muss gehen.
Ich muss hineingehen.
So groß.
Ich weiß nicht.
Okay. Ich rufe dich an.
Ich bin hier.
- Bist du zu Hause?
- Ja.
Man sieht dich heutzutage
hier kaum noch.
Wie läuft die Suche nach dem Täter?
Gar kein Erfolg?
Es ist nicht einfach.
Ich sollte irgendwie helfen.
Es ist okay.
Schlafen die Kinder?
Ja.
Zuhause ist alles in Ordnung, oder?
Alles ist in Ordnung.
Aber Ji Cheon verhält sich
in letzter Zeit etwas seltsam.
Und er?
Es ist einfach... die Intuition einer Frau.
- Ich glaube, ihn bedrückt etwas.
- Was meinst du?
Was könnte ihn beunruhigen?
Ich bin müde. Ich werde mich erst einmal waschen gehen.
Okay.
Wollen wir einen Toast ausbringen?
- Okay.
- Lasst uns anstoßen.
Prost.
Papa.
Papa, du solltest wirklich anfangen, Sport zu machen.
Dein Bauch ist in letzter Zeit dicker geworden.
Es ist so groß wie Mount Rushmore.
Du bist doch diejenige, die immer
scharfe Reiskuchen mit nach Hause bringt.
Deshalb habe ich zugenommen.
Nein, es liegt am Alkohol.
Reiskuchen machen nicht dick.
Ich habe Durst.
Prinzessin, möchten Sie etwas trinken?
Sicher.
Trink nicht zu viel, Mama. Okay?
Bitte. Dies ist alkoholfrei.
Weil Mi.
Bei all den späten Stunden, in denen du nach Hause kommst,
Es fühlt sich genauso an wie damals, als du mit
dem Typen mit der Brille zusammen warst.
Hast du eine Beziehung?
Papa, dank dir habe ich mich
nach nur zwei Monaten von ihm getrennt.
Mit wem kann ich mich wegen dir verabreden?
Er war ein Versager.
Er hatte keinen Mut.
Da wir gerade beim Thema sind, lasst es uns hören.
Frau Im Bo Mi, was ist Ihr Idealtyp?
Also...
Entweder finde nur ich ihn gutaussehend.
Oder er ist für alle gutaussehend.
Also im Grunde muss er einfach nur ein Mann sein?
Dann fahr nach Seoul.
Dort gibt es viele Männer.
Sei nicht albern.
Wie können wir sie allein nach Seoul fahren lassen?
Sie ist jetzt erwachsen.
Was auch immer.
Hey, wusstest du das schon?
Deine Mutter hat
bei der Partnerwahl auch nur aufs Aussehen geachtet.
Schläfst du, Ji Cheon?
NEIN.
Bo Mi, du schläfst nicht...
Ich habe vergessen, es dir vorhin zu sagen.
Die Kinder haben
morgen ihren Fußballunterricht im Freien.
Wir müssen Snacks für sie vorbereiten,
also kommt bitte eine Stunde früher.
Also...
Über uns...
Gute Nacht.
Was stimmt nicht mit ihm?
Er sollte nach dem Lesen meiner Nachrichten umgehend antworten .
Gut. Ich werde auch nicht antworten.
Wenn ein Mann eine Frau küsst,
Er sollte der Sache zumindest nachgehen.
Er hat seitdem kein Wort gesagt.
Er verhält sich einfach nur vorsichtig.
Testet er die Lage oder was?
Sollte er nicht wenigstens begreifen
, dass ich ihm zuerst geschrieben habe?
Er war es, der den Schritt
ohne vorheriges Signal unternahm.
Das ist im Grunde eine Fahrerflucht!
Herr.
Worüber habt ihr vorhin gesprochen?
Was?
Du.
Man sagt, man sieht nur
das, was man sehen will.
Wir sind uns immer noch uneins darüber,
was wir von Mat Story halten.
Aber du benimmst dich in letzter Zeit schlecht.
Das ganze Dorf so aufzuwühlen ...
Hast du etwa gedacht, es würde niemand bemerken?
Es gibt da so ein Sprichwort: Gib der Person, die du nicht magst, noch einen Reiskuchen .
Hier. Iss das.
Komm mit mir.
(Café Sunny)
Du bist hier.
Sehen.
Ich habe zusätzliche Helfer mitgebracht.
Steh nicht einfach nur da. Setz dich hin.
Als ihr uns gejagt habt,
Du bist wie ein kleines Kaninchen hierhin und dorthin gehüpft .
Warum stehst du denn
jetzt da wie ein Stock und spielst so verträumt?
Wie der Vater, so der Sohn.
Ihr zwei seid gleich.
Herr Seong.
Du solltest dafür bezahlen, dass du
dem ganzen Dorf Ärger bereitet hast.
Setz dich hin und fang an, Erdnüsse zu schälen.
Sehen Sie das Schild dort drüben?
Die neue Speisekarte unseres Cafés.
Erdnuss-Latte.
(Erdnuss-Latte eingeführt)
Wenn du mich nicht genug bezahlst, mache ich es nicht.
Also...
Wenn Sie etwas zu sagen haben,
bitte tun Sie es.
Bist du nicht derjenige,
der etwas zu sagen hat?
Hast du etwas falsch gemacht?
Du hast gesagt, er sei der Schuldige.
Warum verhältst du dich so, als wärst du schuldig?
Wenn du dich wegen etwas schuldig fühlst,
Belassen wir es einfach dabei.
Es tut uns leid, dass wir Sie nicht
angemessen begrüßen konnten.
Aber Ihr Fachgebiet...
Es konnte unmöglich jemand
aus Yeonri-ri gewesen sein.
Du bist ja jetzt auch Bauer,
also verstehst du das, nicht wahr?
Pflanzen mit den eigenen Händen anbauen und
pflegen...
Es ist genau wie die Erziehung des eigenen Kindes.
Deshalb machst du dir
all diese Mühen.
Wir versuchen, denjenigen zu fassen, der das getan hat.
Ganz egal, was passiert,
ein Bauer würde niemals...
Etwas zu beschädigen, das sie selbst aufgezogen haben.
Das ist richtig.
Mutter Dung.
Es fühlt sich an, als wäre es schon eine Weile her...
Ich hörte die Stimme unseres Jüngsten.
Mak Rae.
Sie ist immer vergesslich,
weil sie ganz nach mir kommt.
Es sind noch viele Erdnüsse übrig.
Lasst uns sie schnell schälen.
Okay.
Wenn das Leben einfach so reibungslos verlaufen würde,
wie man es sich wünscht,
Wäre das überhaupt Leben?
Wo es sonnige Tage gibt,
gibt es auch Regentage.
Soweit ich das beurteilen kann, glaube ich, dass der Himmel
dich mit Absicht hierher geschickt hat.
So kann man beim Landwirtsein etwas über das Leben lernen.
Bo Mi, nach der Arbeit heute...
Wir sind spät dran.
Los geht's.
Nimm den Ball einfach so an, okay?
Zum Passen des Balls einfach leicht anschieben.
Passieren.
Ja.
Gib es mir zurück.
Passieren.
Nochmal. Weiter.
Leicht. Das ist alles.
Hier.
Das nennen die Fußball?
Warum probierst du es nicht auch mal? Hier.
Spiel den Ball. Spiel ihn mir zu.
Ja.
Ji Gu, bestanden.
Passieren.
Ji Gu.
Warum versuchst du nicht, den Ball
zu deinen Klassenkameraden zu kicken?
Drücken Sie fest auf die Seite
Ihres Fußes und tippen Sie damit so.
Das ist in Ordnung. Probier es aus.
Ja.
Das war großartig.
Lasst uns zusammen spielen. Komm her.
Lasst uns zusammen spielen.
Leute, warum spielen wir nicht zusammen?
Ji Sang. Komm du auch her.
Aufleuchten.
Lasst uns einen größeren Kreis ziehen.
Ja, gut.
Treten Sie einen Schritt zurück.
Gib es mir bitte rüber.
- Bo Mi.
- Hi.
Hallo.
Du bist fleißig bei der Arbeit.
Officer Park?
Er ist der Fußballtrainer.
In seiner Freizeit engagiert er sich ehrenamtlich für die Kinder .
Ist er nicht echt cool?
Gut.
Passieren.
Das war großartig.
Gute Arbeit.
Schießen.
Ziel!
- Gut gemacht. Möchtest du noch etwas?
- Tschüss.
- Guten Appetit!
- Tschüss!
Möchtest du noch einen, Ji Sang?
Genießen.
- Das ist für dich.
- Danke.
Gute Arbeit.
Alles ist weg.
Vorhin hattest du doch auch noch viel, oder?
Tschüss.
Kühle deine Beine unbedingt mit Eis, bevor du schlafen gehst.
Sonst wirst du morgen Muskelkater haben.
Ich kenne mich selbst ein wenig
mit Muskeln aus.
Nächstes Mal sollten wir
uns richtig messen.
Einzelgespräche.
Hallo Papa.
Officer Park?
Ja, er ist immer noch hier bei mir.
Was? Heute?
Das ist Ginsenglikör.
Ich öffne das zum ersten Mal
seit zehn Jahren.
- Reichen Sie mir Ihr Glas.
- Okay.
Wegen dieses Unruhestifters musst du in letzter Zeit besonders hart arbeiten .
Sie haben wegen des Vorfalls mit der Überwachungskamera viele Schwierigkeiten durchgemacht .
Keineswegs, Sir.
Möchtest du auch ein Glas, Bo Mi?
Ich mag Ginsenglikör eigentlich nicht.
Bo Mi, du bist eher der Biertyp,
nicht wahr?
Ist Bier im Kühlschrank?
Ich hole mir eins.
Nein. Bleib einfach stehen.
Man lehnt sich einfach zurück und genießt es.
Eine Schwiegermutter verwöhnt
ihren Schwiegersohn nach Strich und Faden, nicht wahr?
Es mag keine wertvolle Henne sein.
Aber wir haben gebratenes Hähnchen für dich besorgt.
Nam Hye Sun.
Bring eine Flasche Bier mit.
Was? Hast du keine Hände?
Nein, ich hole mir eins.
Warte genau hier, Bo Mi.
Wie süß.
Liegt es am Alkohol?
Was ist süß?
Ich rieche nur fettiges Essen.
Papa, hör auf damit! Bist du betrunken?
Ich bin nicht betrunken.
Danke schön.
Siehst du? Er sieht stark aus, als er die Flasche öffnet.
Bo Mi, hier.
Worüber sprechen sie?
Warum klingen sie so glücklich?
Vater.
Bitte erlauben Sie mir, Ihre Tochter zu heiraten.
Ich werde Bo Mi
für den Rest ihres Lebens glücklich machen.
Mein Schwiegersohn.
Weil Mi.
Meine Güte.
NEIN.
Nur Hye Sun ignorierte mich.
So eine Frau ignoriert mich?
Sie war von einer Aura umgeben.
Weißt du, was eine Aura ist?
Wer ist es? Wer ist so ungeduldig?
Wer klingelt denn da so laut?
- Geh und sieh nach, wer es ist.
- Ich gehe.
Wo war ich stehen geblieben?
Wer ist es?
Eine Aura. Ich sprach von einer Aura.
Weil Mi.
Wer ist an der Tür?
Ist es Dong Sik?
Ji Cheon, was machst du hier?
Wer ist es?
Ist es Dong Sik? Sag ihm, er soll hereinkommen.
Nein, er ist es nicht.
Du hast mir Angst gemacht.
Stimmt etwas nicht?
Ja, es ist dringend.
Dringend?
Dann hättest du anrufen sollen.
Es war zu dringend, deshalb bin ich einfach hierher gerannt.
Bo Mi, was diesen Kuss angeht...
Welcher Kuss?
Wann haben wir uns jemals geküsst?
Damals, an der Mauer
im Apfelgarten...
Das war kein Kuss.
Ein Kopfstoß.
- Ein Kopfstoß?
- Ja.
Ein Lippenstoß.
Na ja... Was ist denn nun damit?
Das ist doch schon so lange her. Warum bringe ich das jetzt zur Sprache?
Deshalb wollte ich dir das sagen,
bevor es zu spät ist.
Dieser Kuss...
Nein, dieser Schnabel...
Es war kein Fehler.
Was?
Ich meinte es ernst.
Mir gefällt es nicht, dass Officer Park ständig
zu Ihnen kommt, um Sie zu sehen.
Und es gefällt mir nicht, ihn
bei dir zu Hause mit deinem Vater lachen zu sehen.
Was ich damit sagen will, ist...
Was ich damit meine, ist...
Und was wollen Sie damit sagen?
Ich glaube, ich mag dich.
Ich meine, ich mag dich, Bo Mi.
Ernsthaft.
Was für eine Erleichterung! Es war kein Unfall mit Fahrerflucht.
Eine Fahrerflucht?
Ja, so etwas wie eine Fahrerflucht.
Ihr Anruf wird weitergeleitet an...
Sie geht nicht ans Telefon.
Wo ist sie hin?
Weil Mi.
Warum ist Dong Sik gekommen? Stimmt etwas nicht?
Was? Dong Sik?
Ja.
Officer Park sagte,
Sie hätten mit Dong Sik gesprochen.
Er sagte uns
, dass er sich von dir verabschiedet hat...
weil er morgen früh zur Arbeit muss .
Kurz darauf ging er nach Hause.
Stimmt das?
Rechts.
Ich glaube, Dong Sik hat
heutzutage einige Sorgen.
Anliegen?
Hat Dong Sik Bedenken?
Er ist jetzt erwachsen.
Weißt du nicht, wie alt er ist?
Er ist schon seit geraumer Zeit erwachsen.
Was ist mit dir?
Wie lange willst du noch
so weiterleben?
Siehst du? Weil du so lebst.
Dein Vater versucht, dich
mit Officer Park zu verkuppeln.
Da haben wir's wieder, Frau Nam.
Warum reden wir
plötzlich über mich?
Da wir gerade beim Thema sind, setzen Sie sich.
Ich bin müde.
Aufleuchten.
Meine Güte! Schau mal, wie spät es ist!
Ich muss jetzt ins Bett.
Weil Mi.
Papa, geh in deinem Zimmer schlafen.
Okay?
Mama, ich gehe jetzt ins Bett. Gute Nacht.
Du bist unglaublich.
Im Bo Mi.
Geh und schlaf im Zimmer.
Was machst du?
Es schauen so viele Leute zu.
Dann...
Das meinte ich nicht.
Seong Ji Cheon.
Jetzt lässt sich nichts mehr rückgängig machen.
Du auch nicht.
Wollen wir uns einen Moment hinsetzen?
Okay.
Hier fühle ich mich wohl...
Es fühlt sich etwas seltsam an.
Als ich in Seoul war,
Ich wusste nur, wie man durchhält
und durchhält.
Ich wusste nicht, wie ich das rauslassen sollte.
Wenn die Dinge schwierig oder erdrückend wurden,
Ich dachte, ich könnte mich auf niemanden verlassen.
Nicht einmal meine Familie.
Aber...
nach unserer ersten Begegnung
Ich habe das Gefühl, meinem wahren Selbst gegenüberzustehen.
Danke schön.
Jetzt steckst du in Schwierigkeiten, Seong Ji Cheon.
Was?
Du hast
noch nicht einmal 0,000000001% meines Charmes gesehen.
Bei diesem Tempo könnte es am Ende so weit kommen...
Bald wird sie mich mehr mögen als deine Mutter.
Das ist etwas...
Was? Du bringst mich in Verlegenheit.
Na los. Sag doch nochmal, dass du mich magst.
Das hast du gestern schon gesagt.
ICH...
Wohin gehst du?
(Zweigstelle Yeonri, Manager Seong Tae Hun)
(Muss den vertraulichen Kontext kennen,
müssen interne Daten organisiert werden?)
(Warum ist Mat Story...?)
Hallo, Herr Jeong.
Es tut mir leid, dass ich Sie so spät anrufe, Herr Seong.
Der Filialleiter von Yeonri,
den Sie erwähnt haben...
Als du das letzte Mal in Seoul warst...
Ich habe mich darüber informiert, und offiziell...
Es gibt keinen Manager.
Es scheint
mit Herrn Choi in Verbindung zu stehen...
So oder so sollten Sie sich meiner Meinung nach
auch vor diesem Manager in Acht nehmen.
Er könnte dich überwachen...
Oder vielleicht hat Herr Choi ihn eingeschleust
, um Störungen zu verursachen...
Stören?
Das Unternehmen sendet...
Morgen wird ein LKW die Proben abholen.
Nein, ich bringe sie selbst nach Seoul.
Ich kann nicht zulassen, dass ihnen etwas zustößt.
(Yeonri-ri)
Sie sind entschuldigt.
Warum bin ich da nicht selbst drauf gekommen?
Danke, Herr Jeong.
Ich rufe dich später zurück.
Das ist richtig.
Es waren nicht nur die Dorfbewohner
, die gegen mich waren.
Es war Herr Choi...
der mich überhaupt erst hierher geschickt hat.
Herr Bae.
Herr Bae sagte, er habe mich
mit einem höheren Ziel hierher geschickt.
Aber genau das war seine Absicht.
Herr Choi will vielleicht sogar, dass ich scheitere.
Wenn der Geschäftsführer einen Befehl erteilt...
um die Yeonri-Niederlassung weiterzuentwickeln,
und jemand musste geschickt werden...
Das Unternehmen braucht Sie dort.
Weigerst du dich zu gehen?
Senden Sie innerhalb eines Monats Sämlingsproben ein.
Ich möchte 300 Stück von jeder Probe.
Also insgesamt 1.500.
Was wäre, wenn er ihm einen Dorn in die Seite schickte...
und es von Anfang an zum Scheitern verurteilt?
Es gab einen Grund
für die Ergebnisse der Sämlingsproben...
sind die ganze Zeit nicht aufgetaucht.
Wann planen Sie, Herrn Seong die Ergebnisse mitzuteilen ?
Wenn wir den Zweck ändern wollen,
Es bleibt nicht mehr viel Zeit.
Es ist Zeit, die Segel zu setzen.
Ich werde den Anker bald lichten.
Ich werde ihm mitteilen
, dass die Proben abgelehnt wurden...
und deutlich machen,
was er eigentlich tun sollte...
Er spielt nicht mit Kohlköpfen herum.
(Analysebericht)
(Nicht qualifiziert)
(Verpasste Anrufe)
Du dachtest, ich würde dich nicht finden?
Du dachtest also, du könntest dich in irgendeiner ländlichen Stadt
in Korea verstecken, damit ich dich nicht finde?
Was soll ich nur tun?
Die Kohlköpfe sind ausgewachsen.
Vergiss das.
Wir müssen heute alles ernten.
- Alles klar.
- Wir sind spät dran.
Sie ernten diese Kohlköpfe
dieses Jahr etwas zu früh.
Es wurde etwas früher kalt als sonst.
Lasst uns das nächste Mal als Kimchi treffen, Leute.
Mein Rücken.
Ich könnte jetzt richtig gerne gekochtes Schweinefleisch essen .
Du kaufst das Fleisch, okay?
Wie meinst du das?
Was?
Was versucht er zu tun?
Chef.
Es sieht so aus, als ob er versucht,
das Spielfeld wieder in Ordnung zu bringen.
Nur zu, versuch es zu ruinieren.
Seong Tae Hun Kohl.
Ich werde sie auf jeden Fall anbauen.
Ich werde es auf jeden Fall tun...
Lass sie wachsen.
Ich werde niemals aufgeben.
Seong Tae Hun Kohl.
Er ist wirklich stur.
Wir haben nichts falsch gemacht.
Wovor sollten wir uns also fürchten?
Warum werden alle Dorfbewohner
als Kriminelle dargestellt?
Ich werde mir das Videomaterial ansehen...
und beweisen, dass wir es nicht waren.
(Überwachungskamera)
Wenn er mich heute wieder beobachtet,
Er wird ganz bestimmt zurückkommen.
Sein Ziel muss es sein , alle lebenden Sämlinge zu vernichten .
Er wird also definitiv zurückkommen.
Wird er heute wieder spät nach Hause kommen?
Soll ich ihn anrufen?
Lasst uns ins Bett gehen.
Hey! Halt!
Ich kriege dich, egal was passiert!
Halt!
Hey.
In diesem Moment
Vielleicht hatte ich gehofft, dass es nicht wahr wäre.
Wer ist es?
Dass mein Bauchgefühl mich getäuscht hat.
Ich war so auf den Kohl konzentriert
, dass ich es gar nicht bemerkte...
dass anstatt der Aufrichtigkeit,
die ich die ganze Zeit an mir getragen hatte,
die Wahrheit, die mich gleich treffen würde...
War...
noch beängstigender.
(Kohl dein Leben)
Sie haben sich
die Aufnahmen der Überwachungskamera angesehen, nicht wahr?
Die Kameraaufnahmen sind nutzlos.
Ich glaube nicht, dass der Täter
jemand aus Yeonri-ri ist.
egal, was.
Das Gleiche gilt für mich.
Ich will das nicht glauben...
Das alles ist Mat Storys
Versuch, mich loszuwerden.
Lass mich versuchen. Ich nehme das Messer.
Ich kann das nicht ewig vermeiden.
Ich versuche, den richtigen Weg zu finden.
Es tut mir leid, Schatz.
Aber es ist besser als Stehlen, oder?
Ich habe Cho Mi Ryeo auf meinem Weg hierher gesehen.
Irgendetwas stimmte ganz und gar nicht.
Da ist definitiv etwas im Gange.
Dann müssen Sie nur noch
den wahren Täter finden.
Du und ich zusammen.
Lasst uns den Täter gemeinsam fassen.
(Untertitel werden von KOCOWA bereitgestellt.)