(Tonton di www.dramacool.club Dukung Admin)
(Drama ini adalah karya fiksi.)
(Semua karakter, organisasi,
dan peristiwa dalam drama ini bersifat fiktif.)
(Adegan dengan aktor anak-anak
mengikuti pedoman produksi.)
Setidaknya kamu sudah mengirimkan bibitnya, kan?
Ya, terima kasih telah memberi tahu saya
tentang lubang udara itu,
Saya telah mengantarkannya dengan selamat.
Kerja bagus.
Sekarang kamu akhirnya bisa berdiri
sedikit lebih tegak, kan?
Pasti terasa memuaskan untuk menjadi seperti...
Hewan-hewan di Mat Story itu, kan?
Itu agak kasar, menurutmu?
Saya hanya melakukan yang terbaik dalam posisi saya.
Yang terbaik darimu?
Apakah mengeksploitasi penduduk desa adalah cara terbaik Anda?
Benar. Jika Anda ingin putra-putra Anda
mengakui Anda sebagai ayah mereka,
Kurasa menjilat sepatu Mat Story
adalah cara yang tepat.
Sayang sekali, kan?
Bagaimana dengan Mat Story?
Mat Story adalah perusahaan
yang secara ketat mengikuti manualnya.
Kau bahkan lebih bodoh
dari yang kukira.
Mereka menurunkan pangkatmu,
namun kau masih membela mereka?
Aku merasa malu atas dirimu.
Kenapa kau...
(Rambut Cerah)
Ya ampun.
Kamu terlihat berseri-seri.
Anda adalah seorang perwira yang tampan.
Siapa yang akan merebutmu?
Bagaimana pendapatmu tentangku, Ibu Mertua?
Apa yang kamu katakan?
Anda adalah seorang petugas polisi.
Seharusnya kamu tidak mengejutkanku seperti itu
tanpa memberi isyarat terlebih dahulu.
Hye Sun. Hye Sun.
Ayo.
Kenapa kamu membuat keributan lagi?
Dengarkan aku dulu.
Tahukah kamu apa yang baru saja aku lihat?
Apakah Bo Mi sudah kehilangan akal sehatnya?
Cinta melimpah di mana-mana.
Jangan konyol. Ini sudah perang sekarang.
Putra sulung Mat Story dan Bo Mi...
sedang berkencan.
Putra sulung Mat Story?
Maksudmu Seong Ji Cheon?
Sebenarnya... Kalau dipikir-pikir lagi,
itu bukan kencan.
Itu bukan kencan.
Aku harus bekerja, jadi aku akan pergi sekarang.
Oke. Sampai jumpa.
Omong-omong...
Anda lihat...
Tetapi...
Oke, tentu.
Tapi Anda perlu membayar...
Hye Sun, apa yang harus kita lakukan?
Apakah kamu melihat wajah Petugas Park?
Di mana kamu melihat kedua orang itu?
Dengan baik...
Bukan itu masalahnya.
Kamu sama sekali tidak khawatir?
Ayo.
Mata suamiku menyala-nyala karena marah
hanya mendengar kata "Kisah Mat".
Jika Bo Mi berpikir jernih,
dia tidak akan melakukan hal seperti itu.
Tapi bagaimana jika itu benar?
- Ji Cheon.
- Ya?
Dengan baik...
Seperti yang Anda katakan sebelumnya...
Tentang tidak kembali ke Seoul.
Apakah maksudmu benar-benar...
Bagaimana jika mereka berdua...
Apakah mereka benar-benar terlibat?
Kemudian...
Hari itu akan tiba...
Seluruh keluarga menghilang
dari desa ini.
Lihat? Sifat aslimu kini terungkap.
Pada akhirnya, kamu hanyalah
hewan lain dalam Mat Story.
Kamu membalas musuh dengan kebaikan
dan kebaikan dengan pengkhianatan.
Bahkan meninjumu pun tidak sepadan.
Kebaikan?
Kebaikan apa yang telah kau tunjukkan padaku?
Toko perkakas, koperasi...
Bahkan saat banjir...
Apakah kamu melakukan sesuatu selain ikut campur?
Tidak. Aku bahkan belum mulai
ikut campur.
Anda ingin saya menunjukkan
seperti apa bentuknya?
Apakah kamu sedang mengancamku sekarang?
Menurutmu ini ancaman?
Ini adalah peringatan.
Lalu lanjutkan. Katakan lebih banyak.
Aku akan menghancurkan seluruh ladangmu.
Merobeknya hingga hancur?
Itulah yang akan saya lakukan.
Menurutmu, bertubuh tinggi itu segalanya?
Aku bisa mengangkatmu dalam satu gerakan dan...
Apa? Kau tidak bisa mengangkatku.
Hanya dengan satu jari...
Ji Cheon, barusan...
Saya minta maaf.
Apa?
Yang saya maksud...
Aku tidak bermaksud melakukannya.
Ya, aku memang bermaksud melakukannya, tapi...
Apa?
Apa ini?
Ayo.
Saya akan...
Apakah kamu menyentuhku?
- Pukulan kanan.
- Silakan pukul saya.
Ayah?
Ayah.
- Selama lima tahun terakhir.
- Kamu berlatih tinju selama lima tahun?
Lepaskan aku.
- Kenapa kau begitu...?
- Aku sudah berlatih tinju selama bertahun-tahun.
Anda...
Aku akan menghancurkan kepalamu.
Aku akan melakukan tendangan berputar.
Kamu terlalu lambat.
Aku akan menghancurkan kepalamu.
(EP 5 Kebenaran Tak Jelas,
Perasaan Meluap)
Lepaskan aku. Tak bisa dipercaya.
Apa?
Apakah kamu terlibat perkelahian?
Tepat di depan rumah kami.
Bersama kepala desa.
Saya tidak akan menyebutnya perkelahian.
Lebih tepatnya, saya yang menanganinya.
Kepala desa itu adalah orang yang mengerikan.
Kamu bertengkar dengan kepala desa?
Dia mempermainkan harga diriku.
Dia menghina Mat Story.
Saya adalah seorang pria yang telah hidup dengan bangga
akan pekerjaan saya selama 20 tahun terakhir.
Kamu tahu itu.
Meskipun begitu, bagaimana mungkin dua pria dewasa bisa berkelahi?
Dan kamu sudah tahu
kalau kamu membuat dia marah,
Kaulah yang akan menderita.
Berhasil membudidayakan kubis dengan cepat...
dan kembali ke Seoul sesegera mungkin.
Jika dia ingin mengatakan sesuatu,
dia harus membawa bukti.
Dia terus saja mencari gara-gara,
mengungkit masa lalu berulang kali.
Aku sudah tidak tahan lagi.
Sekarang sudah perang dengan mereka.
Seong Ji Cheon.
Kamu juga harus berbenah diri, oke?
Aku?
Kenapa aku? Begitu saja?
Tenangkan dirimu.
Jangan mendekati tempat mereka.
Ji Cheon.
Apa?
Kebaikan.
Leherku sekarang kaku sekali.
Kacamata Anda rusak.
Kacau sekali. Ini tidak masuk akal.
Ya, kacamata saya rusak.
Tapi jika aku benar-benar memukulnya,
dia tidak akan bisa bangun.
Itu kejam.
Kamu berhadapan dengan seseorang dari Seoul...
dan bahumu terkilir?
Im Ju Hyeong, kau sudah kehilangan akal sehatmu sekarang.
Kasihan sekali kamu.
Ini sangat memalukan bagimu.
Aku baik-baik saja.
Mengapa saya sampai membantu membajak ladangnya?
- Kamu melakukan apa?
- Apa?
Apa yang baru saja kukatakan?
Apakah kacamata lamaku masih ada di suatu tempat?
Dengan serius...
Kalian berdua bukan anak kecil lagi. Sungguh tidak bisa dipercaya.
Bersyukurlah polisi
tidak akan meneleponmu besok.
Polisi. Tidak masalah bagi saya.
Saya juga korban.
Bagaimanapun juga, Seong Tae Hun sudah tamat.
Dia sudah keluar.
Semuanya sudah berakhir. Dia sudah keluar.
Apakah kamu sampai di rumah dengan selamat?
Apakah ayahmu baik-baik saja?
Jangan tanya lagi.
Dia sempat rewel sebentar,
tapi kurasa akhirnya dia tertidur.
Bagaimana dengan ayahmu?
Apakah dia terluka parah?
Dia terlalu berlebihan. Dia akan baik-baik saja.
Sekarang, tidurlah.
Apa yang terjadi hari ini...
Mari kita bicarakan hal ini secara tatap muka besok.
Oke. Kamu juga tidur nyenyak, Bo Mi.
Sampai jumpa di sekolah besok.
Kadar dopamin telah melampaui
ambang batas.
Ini jelas merupakan beban berlebih...
Seong Ji Cheon. Selamanya jomblo...
Ji Sang Gu.
Kamu belum tidur?
Kurasa memang begitu.
Bagaimana bisa bibirnya selembut itu?
Dan kulitnya sangat putih.
Apakah orang-orang Seoul memang secara alami memiliki
bibir yang lembut seperti itu?
Aku pasti sudah kehilangan akal sehat.
Melihatmu membesarkan anak-anak di alam...
Sekadar mengamatimu saja sudah sangat menenangkan.
Gaya hidupmu adalah impianku.
Bahkan hanya dari foto-foto saja,
suasananya terasa berbeda.
Tidak semua orang berkesempatan mengalami
penyembuhan semacam ini di alam.
Saya mendengar di sebuah
komunitas ibu-ibu Korea di Toronto...
bahwa karena
biaya pendidikan anak-anaknya...
Menghapus.
Kamu ada di mana?
Kembalikan uangku, dasar perempuan jalang.
Kamu membuatku takut.
Sayang, ini aku.
Apa yang kamu lakukan di kamar mandi yang gelap?
SAYA...
Sepertinya aku minum terlalu banyak air tadi malam.
Mengapa kamu bangun sepagi ini?
Apakah kamu terluka?
Saya baik-baik saja.
Tapi saya harus sampai di lapangan lebih awal.
Siapa yang tahu apa yang mungkin dilakukan kepala desa ?
Oh, begitu. Cepatlah mandi.
- Oke.
Hai.
Saya minta maaf atas apa yang terjadi semalam
antara Anda dan suami saya.
Apakah kamu merasa baik-baik saja?
Aku agak pegal-pegal.
Lalu mengapa kamu pergi
ke lapangan sepagi ini?
Namun sekali lagi,
Suamiku juga berangkat saat subuh.
Kalian berdua masih muda, kan?
Dia sudah pergi?
Ya.
Tunggu.
Apa itu tadi?
Apa ini?
Mereka sudah bertunas.
Saya melihat kecambah kubis.
SAYA...
Tidak, seluruh keluarga saya bekerja keras
untuk menanamnya.
Bagaimana ini bisa terjadi...?
Siapa...
Aku akan menghancurkan seluruh ladangmu.
Mengapa dia duduk di situ seperti itu?
Ayah, apakah Ayah baik-baik saja?
Biar aku lihat dulu, Ayah.
Bukankah sebaiknya kamu pergi ke dokter?
Saya baik-baik saja.
Ayo. Biar saya lihat.
Apakah kamu mengalami cedera?
Saya bilang saya baik-baik saja.
Semalam, kamu hanya banyak bicara,
sok tangguh.
Apa yang telah terjadi?
Jika keadaanku seburuk ini,
Aku yakin Tae Hun bahkan tidak bisa
bangun sekarang.
Bermimpilah saja.
Saya melihatnya tadi.
Dia sudah menuju lapangan
dengan baik-baik saja.
- Apa?
- Itu mengingatkan saya...
Di mana kamu berada saat fajar menyingsing?
Ketua!
Dasar brengsek.
Apa itu tadi?
Suara ini...
Dasar brengsek.
Kubis saya...
Kamu benar-benar menginjak-injak
semua kubis berharga milikku?
Aku tidak akan mentolerir ini lagi.
Kubis Anda? Bagaimana dengan kubis itu?
Kamu membuat ladangku jadi berantakan sekali!
Kaulah yang sebenarnya berantakan.
Jelaskan perlahan. Apa yang terjadi?
Hei, dengar.
Kenapa kamu tidak tenang dulu?
Jangan pura-pura bodoh.
Kamu sendiri yang mengatakannya tadi malam...
bahwa kau akan menghancurkan ladangku.
Ini merupakan pelanggaran hak milik pribadi
dan penghambatan kegiatan usaha.
Properti pribadi? Menghalangi kegiatan usaha?
Hai, Seong Tae Hun.
Saya tidak tahu
apa yang terjadi pada bidang Anda, tetapi...
Apakah Anda punya bukti?
Apakah kamu menemukan sidik jariku atau sesuatu?
Sayang.
Aku sebenarnya tidak bermaksud mengatakan ini,
tapi dengarkan baik-baik, Seong Tae Hun.
- Apa?
- Ayah.
Apa pun yang saya lakukan,
Aku tidak akan pernah melakukan sesuatu
yang sejorok Mat Story.
Bahkan ketika mereka mendenda seluruh desa kami...
hanya karena sejumlah kecil pestisida
terdeteksi,
bahkan ketika mereka membuat banyak penduduk desa kami
terlilit hutang dan mengusir mereka,
dan bahkan ketika aku menyadari...
Semua itu hanyalah rekayasa untuk menurunkan
harga kontrak...
Aku tidak sampai merendahkan diri ke levelmu.
Saya hanya ingin menanam
kubis dengan sukses...
untuk membuktikan bahwa desa kami tidak bersalah.
Jadi, apa yang baru saja kau tuduhkan padaku?
Merusak ladang Anda?
Beraninya kau!
Jika Anda merasa diperlakukan tidak adil,
Seharusnya kamu membawanya ke
koperasi atau menanganinya secara hukum.
Mengapa kamu melampiaskan amarahmu
tentang masa lalu...?
pada seseorang yang tidak ada hubungannya dengan itu?
Tidak ada seorang pun yang sebaik suamiku.
Pak. Saya rasa Anda sudah
keterlaluan akhir-akhir ini...
- terkait isu-isu masa lalu.
- Benar sekali.
Kamu bahkan memukulnya tadi malam.
Apa yang kau katakan? Dipukul?
Punggung anakku sekarang memar...
jadi, bagian itu ditutupi dengan plester pereda nyeri.
Bahkan saat itu, saya mengkhawatirkan
suami Anda.
Kamu sudah keterlaluan sekarang...
Kamu menyebut siapa anak laki-laki?
- Kenapa Ibu berteriak seperti itu?
- Ibu.
Jangan lakukan ini lagi.
Kamu juga, Ayah. Cukup sudah.
Saya akan mencari bukti dan melapor ke polisi.
Jadi sebaiknya kamu bersiap-siap.
Ayo pergi.
Saya akan menuntut Anda atas pencemaran nama baik.
- Pencemaran nama baik?
- Anda mau pergi ke mana?
Kehormatan apa yang sebenarnya kamu miliki?
Saya pernah bertinju...
Jangan berani-beraninya kamu kabur!
Tinju...
Cukup, Ayah.
Lepaskan. Lepaskan.
Saya adalah kepala departemen petahana.
Melepaskan.
Kemarilah sekarang juga!
Kenapa kau...
Cukup sudah.
Data tidak berbohong.
Pelaku kejahatan selalu meninggalkan jejak.
Jadi, saya pasti akan mencari tahu kebenarannya.
Keluarga saya bekerja sangat keras di bidang ini.
Pelaku kejahatan selalu meninggalkan jejak.
Aku menemukannya.
Ini pasti jejak pelakunya.
Ini lebih kecil dari milikku.
Kira-kira berukuran 250-260?
Mungkin 260?
Kamu lihat ini, kan? Jejak kaki manusia.
Saya yakin itu adalah kepala desa.
Memang terlihat seperti jejak kaki manusia,
tetapi untuk mengatakan
bahwa itu adalah milik kepala desa...
Saya kira Anda akan berbeda, Pak Polisi.
Apakah polisi pun
berpihak pada kepala desa di sini?
Dia sendiri yang mengatakannya dengan jelas...
bahwa dia akan menghancurkan ladang saya.
Pak, tolong tenangkan diri.
Setidaknya tunjukkan
rekaman kamera keamanannya.
Karena keadaan tertentu, saya tidak dapat melaporkan hal ini
ke perusahaan saya saat ini.
jadi bukan kamera keamanan di lapangan kami.
Tapi setidaknya tunjukkan kepada saya rekaman
dari kamera keamanan di sekitar sini.
Jika Anda benar-benar seorang petugas yang adil...
Satu-satunya kamera keamanan di daerah itu
adalah milik kepala desa.
Mohon tunggu sebentar.
Ya?
Pak. Ini Petugas Park.
Bapak Seong Tae Hun dari Mat Story hadir di sini.
Kami perlu memeriksa rekaman
dari kamera keamanan yang Anda miliki.
Kurasa panen kubis yang melimpah
juga membawa banyak hal yang tidak masuk akal.
Petugas Park.
Anda tahu betapa sibuknya saya, kan?
Dia hanya punya bibit di ladangnya,
tetapi bagi kami ini musim panen.
Kita sudah kekurangan tenaga, jadi mengapa
saya harus membuang waktu dengan kubisnya?
Aktifkan speaker.
Pernahkah Anda melihat pelaku kejahatan
yang menyerahkan bukti sendiri?
Cari tahu sendiri.
Kamu tidak akan menunjukkannya karena kamu merasa bersalah.
Aku akan mencari tahu kebenaran apa pun yang terjadi.
Saya akan.
(POLISI)
Dia seharusnya datang kepadaku jika membutuhkannya.
Apakah dia pikir dia yang memegang kendali di sini?
Apakah ini benar-benar jejak kaki manusia?
Bagaimana jika orang itu berasal dari Yeonri-ri?
(Kamera Keamanan)
Tenangkan dirimu.
Apa yang sebenarnya kamu pikirkan?
Tidak ada seorang pun di desa kami
yang akan melakukan hal seperti itu.
Hanya babi hutan atau rusa yang akan melakukan itu.
Dia tidak tahu apa-apa tentang pertanian.
Siapa dia sehingga berani mengambil kesimpulan begitu saja?
Apakah mereka akan baik-baik saja?
Ayah kita.
Tadi mereka tampak seperti siap
saling mencabik-cabik.
Aku juga belum pernah melihat ayahku
seperti itu sebelumnya.
Ayahku biasanya santai
dan menertawakan segala hal.
Namun, dia benar-benar kehilangan kendali
saat membahas Mat Story.
Saya mengerti alasannya, tapi tetap saja...
Kisah Matras...
Ini adalah tempat di mana ayahku mengabdikan
separuh hidupnya.
Siapa sangka itu akan terjadi?
Apa yang Anda lihat...
Mungkin itu bukan keseluruhan kebenaran.
Aku yakin itu kepala desa.
Jadi kenapa dia bertindak begitu tidak tahu malu?
Jika bukan dia,
lalu siapa lagi?
Tunggu sebentar.
Seperti kata kepala desa,
Semua orang di sini menyimpan
dendam terhadap Mat Story.
Semua orang di desa ini memihak kepadanya...
dan mengabaikanku sebelumnya, kan?
Kemudian...
Mungkinkah pelakunya
bukan kepala desa?
Pikirkan, Seong Tae Hun.
Memikirkan.
Lee Seon Ja, tukang gosip desa.
Tidak punya motivasi. Lulus.
Ketua asosiasi wanita Nam Hye Sun.
Berusaha membalas dendam atas nama suaminya?
Tidak. Lewat.
Ketua Im Ju Hyeong.
Saya rasa bukan dia pelakunya.
Lalu, bagaimana dengan saudara perempuan Rae?
Mereka tidak mungkin bisa melakukannya sendiri.
Bagaimana kalau...
Apakah semua orang di desa ini
terlibat dalam hal ini?
Mereka semua terlibat di dalamnya.
Jika tidak...
Tidak ada alasan untuk tidak menampilkan
rekaman kamera keamanan.
Beratnya harus sekitar 5-6 kilogram.
Dia menggunakan air yang sama dengan yang saya gunakan.
Dan tanahnya
pun tampaknya tidak jauh berbeda.
Mengapa kubis tumbuh dengan sangat baik di sini?
Ini bisa segera dipanen.
Sementara itu, semua kubis yang tersisa
hampir mati.
Payudara saya kencang, dan urat-uratnya terlihat jelas.
Ini adalah kubis yang sempurna.
Apa pun yang saya lakukan,
Aku tidak akan pernah melakukan sesuatu
yang sejorok Mat Story.
Saya hanya ingin menanam
kubis dengan sukses...
untuk membuktikan bahwa desa kami tidak bersalah.
Jadi, apa yang baru saja kau tuduhkan padaku?
Merusak ladang Anda?
Benar sekali. Seseorang yang seserius ini
dalam bercocok tanam kubis...
Tidak akan merusak ladang orang lain.
Kepala desa...
mungkin bukan penyebabnya.
Saya akan memperluas cakupan
penyelidikan.
Saya dengar pertanian Ju Hyeong mengalami
panen kubis yang melimpah tahun ini.
Ya, aku juga mendengarnya.
Itu merupakan kesuksesan besar baginya.
Kapan kamu akan membuat kimchi?
Kita perlu memanen kubis terlebih dahulu.
Ngomong-ngomong, aku dengar
ladang milik Mat Story itu rusak parah.
dan sekarang sudah hancur.
Siapa?
Ayo.
Seseorang telah merusak ladangnya,
dan sekarang ladang itu hancur.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Menurut pendapat saya...
Ya?
Apa?
Aku yakin itu dia.
Dia?
Mereka semua mengenakan sepatu dengan ukuran yang hampir sama.
Kamu benar-benar langsung tertidur?
Apa?
Saya di sini sekarang.
Aku harus pergi.
Aku harus masuk ke dalam.
Sebesar ini.
Aku tidak tahu.
Oke. Aku akan meneleponmu.
Aku di sini.
- Kamu di rumah?
- Ya.
Sulit sekali melihat wajahmu
di sekitar sini akhir-akhir ini.
Bagaimana perkembangan pencarian pelakunya?
Sama sekali tidak beruntung?
Ini tidak mudah.
Aku harus membantu dengan cara apa pun.
Tidak apa-apa.
Apakah anak-anak sudah tidur?
Ya.
Semuanya baik-baik saja di rumah, kan?
Semuanya baik-baik saja.
Tapi Ji Cheon bertingkah
agak aneh akhir-akhir ini.
Bagaimana dengan dia?
Ini hanyalah... Intuisi seorang wanita.
- Kurasa ada sesuatu yang mengganggunya.
- Maksudmu apa?
Apa yang mungkin mengganggunya?
Aku lelah. Aku akan membersihkan diri dulu.
Oke.
Bagaimana kalau kita bersulang?
- Oke.
- Mari kita bersulang.
Bersulang.
Ayah.
Ayah, Ayah benar-benar harus mulai berolahraga.
Perutmu terlihat semakin besar akhir-akhir ini.
Ukurannya sebesar Gunung Rushmore.
Kamu selalu membawa pulang
kue beras pedas.
Itulah sebabnya berat badanku naik.
Tidak, itu karena alkohol.
Kue beras tidak membuat Anda gemuk.
Aku haus.
Putri, apakah Anda ingin minum?
Tentu.
Jangan minum terlalu banyak, Bu. Oke?
Tolong. Ini bukan minuman beralkohol.
Karena Mi.
Karena kamu selalu pulang larut malam,
Rasanya persis seperti saat kamu masih pacaran
dengan cowok berkacamata itu.
Apakah kamu sedang menjalin hubungan dengan seseorang?
Ayah, berkatmu, aku putus
dengannya hanya setelah dua bulan.
Karena kamu, aku bisa berkencan dengan siapa?
Dia adalah seorang pecundang.
Dia tidak punya nyali.
Karena kita sedang membahas topik ini, mari kita dengar.
Nona Im Bo Mi, seperti apa tipe ideal Anda?
Dengan baik...
Entah dia terlihat tampan hanya menurutku saja,
atau dia tampan di mata semua orang.
Jadi pada dasarnya, dia hanya perlu menjadi seorang pria?
Kemudian pergilah ke Seoul.
Di sana ada banyak sekali laki-laki.
Jangan bertingkah konyol.
Bagaimana mungkin kita membiarkannya pergi ke Seoul sendirian?
Dia sudah dewasa sekarang.
Apa pun.
Hei, tahukah kamu?
Ibumu
juga hanya mementingkan penampilan saat memilih pasangan.
Apakah kamu sudah tidur, Ji Cheon?
TIDAK.
Bo Mi, kamu belum tidur...
Aku lupa memberitahumu sebelumnya.
Anak-anak akan mengikuti
kelas sepak bola di luar ruangan besok.
Kita perlu menyiapkan camilan untuk mereka,
jadi datanglah satu jam lebih awal.
Jadi...
Tentang kami...
Selamat malam.
Ada apa dengannya?
Dia seharusnya langsung membalas
setelah membaca pesan saya.
Baiklah. Aku juga tidak akan membalas.
Ketika seorang pria mencium seorang wanita,
Setidaknya dia harus menindaklanjutinya.
Dia belum mengatakan sepatah kata pun sejak saat itu.
Dia hanya bersikap hati-hati.
Apakah dia sedang menjajaki kemungkinan atau bagaimana?
Bukankah seharusnya dia setidaknya menyadari
bahwa akulah yang mengirim pesan kepadanya duluan?
Dialah yang melakukan gerakan itu
tanpa memberi isyarat terlebih dahulu.
Ini pada dasarnya adalah tabrak lari!
Pak.
Apa yang kamu bicarakan dengannya tadi?
Apa?
Anda.
Mereka bilang, kamu hanya melihat
apa yang ingin kamu lihat.
Kami terus berubah pikiran tentang
perasaan kami terhadap Mat Story.
Tapi akhir-akhir ini kamu bersikap buruk.
Menghebohkan seluruh desa
seperti ini...
Apakah kamu pikir tidak ada yang akan memperhatikan?
Ada sebuah pepatah. Berikan satu kue beras lagi
kepada orang yang tidak kamu sukai.
Ini. Makan ini.
Mari ikut saya.
(Kafe Sunny)
Anda sudah sampai di sini.
Lihat.
Saya membawa beberapa bantuan tambahan.
Jangan hanya berdiri di situ. Duduklah.
Saat kau mengejar-ngejar kami,
Kamu melompat-lompat ke sana kemari
seperti kelinci kecil.
Jadi mengapa kamu berdiri di sana
seperti patung, melamun?
Seperti ayah, seperti anak.
Kalian berdua sama saja.
Tuan Seong.
Kamu harus membayar atas masalah yang kamu timbulkan
bagi seluruh desa.
Duduklah dan mulailah mengupas kacang tanah.
Kamu lihat papan tanda di sana?
Menu baru kafe kami.
Latte kacang.
(Latte kacang diluncurkan)
Jika Anda tidak membayar saya cukup, saya tidak akan melakukannya.
Jadi...
Jika Anda ingin menyampaikan sesuatu,
silakan.
Bukankah Anda yang
punya sesuatu untuk dikatakan?
Apakah kamu melakukan kesalahan?
Kamu bilang dialah yang bersalah.
Kenapa kamu bertingkah seolah-olah kamu yang bersalah?
Jika kamu merasa bersalah tentang sesuatu,
Anggap saja hasilnya seri.
Kami mohon maaf karena tidak memberikan
sambutan yang layak kepada Anda.
Tapi bidang Anda...
Itu pasti bukan seseorang
dari Yeonri-ri.
Sekarang kamu juga seorang petani,
jadi kamu mengerti, kan?
Menanam tanaman dengan tangan sendiri,
merawatnya...
Ini sama seperti membesarkan anak sendiri.
Itulah mengapa kamu bersusah
payah melakukan semua ini,
Berusaha menangkap siapa pun pelakunya.
Apa pun yang terjadi,
seorang petani tidak akan pernah...
Merusak sesuatu yang mereka besarkan.
Itu benar.
Kotoran Ibu.
Rasanya sudah cukup lama sejak...
Aku mendengar suara anak bungsu kami.
Mak Rae.
Dia selalu pelupa
karena dia mirip denganku.
Masih banyak kacang tanah yang tersisa.
Ayo cepat kupas kulitnya.
Oke.
Seandainya hidup berjalan lancar
seperti yang Anda inginkan,
Apakah itu yang disebut kehidupan?
Jika ada hari-hari cerah,
pasti ada juga hari-hari hujan.
Dari apa yang saya lihat, saya rasa surga
sengaja mengirimmu ke sini.
Jadi, Anda bisa belajar tentang kehidupan sambil bertani.
Bo Mi, sepulang kerja hari ini...
Kita terlambat.
Mari kita mulai.
Terima bola seperti ini saja, oke?
Cukup dorong perlahan untuk mengoper bola.
Lulus.
Ya.
Kembalikan itu padaku.
Lulus.
Sekali lagi. Lewati.
Dengan lembut. Itu saja.
Di Sini.
Mereka menyebut itu sepak bola?
Kenapa kamu tidak mencobanya juga? Ini.
Operkan bolanya. Operkan ke saya.
Ya.
Ji Gu, lewat.
Lulus.
Ji Gu.
Kenapa kamu tidak mencoba menendang bola
ke teman-teman sekelasmu?
Berikan sedikit tekanan pada sisi
kaki Anda dan ketuk seperti ini.
Tidak apa-apa. Cobalah.
Ya.
Itu hebat.
Ayo bermain bersama. Kemari.
Mari bermain bersama.
Teman-teman, kenapa kita tidak bermain bersama?
Ji Sang. Kamu juga datang ke sini.
Ayo.
Mari kita buat lingkaran yang lebih luas.
Ya, bagus.
Mundurlah sedikit.
Berikan ke sini.
- Bo Mi.
- Hai.
Hai.
Anda sedang bekerja keras.
Petugas Park?
Dia adalah instruktur kelas sepak bola.
Dia menjadi sukarelawan seperti ini untuk anak-anak
setiap kali dia sedang tidak bertugas.
Bukankah dia sangat keren?
Bagus.
Lulus.
Itu hebat.
Kerja bagus.
Menembak.
Sasaran!
- Bagus sekali. Mau tambah lagi?
- Sampai jumpa.
- Selamat menikmati makananmu.
Apakah kamu mau satu lagi, Ji Sang?
Menikmati.
- Ini untukmu.
- Terima kasih.
Kerja bagus.
Semuanya hilang.
Kamu punya banyak sebelumnya juga, kan?
Selamat tinggal.
Pastikan untuk mengompres kaki Anda dengan es sebelum tidur.
Kalau tidak, kamu akan merasa pegal besok.
Saya sendiri cukup paham
tentang otot.
Lain kali, mari kita saling berhadapan
secara sesungguhnya.
Satu lawan satu.
Hai, Ayah.
Petugas Park?
Ya, dia masih di sini bersamaku.
Apa? Hari ini?
Ini adalah minuman keras ginseng.
Saya membukanya untuk pertama kalinya
dalam sepuluh tahun.
- Berikan gelasmu padaku.
- Baik.
Kamu bekerja ekstra keras akhir-akhir ini
karena si pembuat onar itu.
Anda mengalami banyak masalah
karena insiden kamera keamanan itu.
Tidak sama sekali, Pak.
Apakah kamu juga mau segelas, Bo Mi?
Saya sebenarnya tidak suka minuman keras ginseng.
Bo Mi, kamu lebih suka bir,
kan?
Apakah ada bir di kulkas?
Aku akan ambil satu.
Tidak. Tetap di tempat.
Anda tinggal duduk dan menikmati.
Seorang ibu mertua pasti sangat
menyayangi menantunya, kan?
Mungkin ini bukan ayam betina unggulan,
Tapi kami sudah menyiapkan ayam goreng untukmu.
Nam Hye Sun.
Bawalah sebotol bir.
Apa? Kamu tidak punya tangan?
Tidak, saya akan mengambilnya sendiri.
Tunggu di sini, Bo Mi.
Manis sekali.
Apakah ini karena minuman keras?
Apa yang manis?
Yang tercium hanyalah aroma makanan berminyak.
Ayah, hentikan. Apakah Ayah mabuk?
Saya tidak mabuk.
Terima kasih.
Lihat? Dia terlihat kuat saat membuka botol itu.
Bo Mi, di sini.
Mereka sedang membicarakan apa?
Mengapa mereka terdengar begitu bahagia?
Ayah.
Izinkan saya menikahi putri Anda.
Aku akan membuat Bo Mi bahagia
seumur hidupnya.
Menantu laki-laki saya.
Karena Mi.
Ya ampun.
TIDAK.
Hanya Hye Sun yang mengabaikanku.
Wanita seperti itu mengabaikanku?
Ada aura yang bersinar di sekelilingnya.
Apakah kamu tahu apa itu aura?
Siapa itu? Siapa yang begitu tidak sabar?
Siapa yang membunyikan bel seperti itu?
- Pergi lihat siapa itu.
- Aku akan pergi.
Saya tadi sampai mana?
Siapakah dia?
Aura. Saya tadi sedang membicarakan tentang aura.
Karena Mi.
Siapa yang ada di pintu?
Apakah itu Dong Sik?
Ji Cheon, apa yang kamu lakukan di sini?
Siapakah dia?
Apakah itu Dong Sik? Suruh dia masuk.
Tidak, bukan dia.
Kamu membuatku takut.
Apakah ada yang salah?
Ya, ini mendesak.
Mendesak?
Seharusnya kamu menelepon.
Ini terlalu mendesak, jadi saya langsung lari ke sini.
Bo Mi, soal ciuman itu...
Ciuman apa?
Kapan terakhir kali kita berciuman?
Saat itu, di dekat tembok
di kebun apel...
Itu bukan ciuman.
Sundulan kepala.
- Menanduk?
- Ya.
Sundulan bibir.
Lagipula... Lalu bagaimana?
Itu sudah lama sekali. Kenapa diungkit sekarang?
Itulah mengapa saya ingin memberi tahu Anda hal ini
sebelum terlambat.
Ciuman itu...
Tidak, kecupan itu...
Itu bukan sebuah kesalahan.
Apa?
Aku sungguh-sungguh.
Aku tidak suka bagaimana Petugas Park terus-menerus
datang menemuimu.
Dan aku tidak suka melihat dia tertawa
bersama ayahmu di rumahmu.
Jadi maksudku adalah...
Yang saya maksud...
Jadi apa intinya?
Kurasa aku menyukaimu.
Maksudku, aku menyukaimu, Bo Mi.
Dengan serius.
Syukurlah. Itu bukan tabrak lari.
Tabrak lari?
Ya, sesuatu seperti tabrak lari.
Panggilan Anda diteruskan ke...
Dia tidak menjawab teleponnya.
Ke mana dia pergi?
Karena Mi.
Mengapa Dong Sik datang? Apakah ada sesuatu yang tidak beres?
Apa? Dong Sik?
Ya.
Petugas Park mengatakan
Anda sedang berbicara dengan Dong Sik.
Dia memberi tahu kami
bahwa dia mengucapkan selamat tinggal padamu...
karena dia harus pergi bekerja
besok pagi.
Dia pulang tak lama setelah itu.
Benarkah begitu?
Benar.
Kurasa Dong Sik sedang menghadapi beberapa kekhawatiran
akhir-akhir ini.
Ada kekhawatiran?
Apakah Dong Sik memiliki kekhawatiran?
Dia sudah dewasa sekarang.
Apakah kamu tidak tahu berapa umurnya?
Dia sudah dewasa sejak beberapa waktu lalu.
Bagaimana denganmu?
Sampai kapan kamu akan hidup
seperti ini?
Lihat? Karena kamu hidup seperti ini,
Ayahmu berusaha menjodohkanmu
dengan Petugas Park.
Anda mulai lagi, Bu Nam.
Mengapa kita tiba-tiba membicarakan saya ?
Karena kita sedang membahas topik ini, silakan duduk.
Aku lelah.
Ayo.
Astaga. Lihat jamnya.
Aku harus tidur sekarang.
Karena Mi.
Ayah, pergilah tidur di kamarmu.
Oke?
Bu, aku mau tidur sekarang. Selamat malam.
Kamu luar biasa.
Di Bo Mi.
Tidurlah di kamar.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ada begitu banyak orang yang menonton.
Kemudian...
Bukan itu maksudku.
Seong Ji Cheon.
Kamu tidak bisa menarik kembali apa pun sekarang.
Kamu juga tidak bisa.
Bagaimana kalau kita duduk sebentar?
Oke.
Berada di sini dengan nyaman...
Rasanya agak aneh.
Saat saya berada di Seoul,
Yang saya tahu hanyalah bagaimana bertahan
dan terus maju.
Aku tidak tahu bagaimana cara mengungkapkan semuanya.
Ketika keadaan menjadi sulit atau mencekik,
Kupikir aku tak bisa bersandar pada siapa pun,
Bahkan keluargaku pun tidak.
Tetapi...
Setelah bertemu denganmu, untuk pertama kalinya,
Aku merasa seperti sedang menghadapi jati diriku yang sebenarnya.
Terima kasih.
Kau dalam masalah sekarang, Seong Ji Cheon.
Apa?
Kamu bahkan belum melihat
0,000000001% dari pesonaku.
Dengan kecepatan seperti ini, Anda mungkin akan berakhir...
Sebentar lagi kamu akan lebih menyukaiku daripada ibumu.
Itu agak...
Apa? Kamu membuatku merasa canggung.
Ayolah. Katakan lagi kau menyukaiku.
Kau mengatakannya kemarin.
SAYA...
Kamu mau pergi ke mana?
(Cabang Yeonri, Manajer Seong Tae Hun)
(Harus mengetahui konteks rahasia,
data internal perlu diatur?)
(Mengapa Mat Story...)
Halo, Pak Jeong.
Maaf saya menelepon Anda selarut ini, Tuan Seong.
Manajer cabang Yeonri
yang Anda sebutkan itu...
Saat kamu datang ke Seoul terakhir kali...
Saya menelitinya, dan secara resmi...
Tidak ada manajer.
Sepertinya ini ada hubungannya
dengan Tuan Choi...
Bagaimanapun juga, menurutku kamu
juga harus berhati-hati dengan manajer itu.
Dia mungkin sedang memantau Anda...
atau mungkin Tuan Choi menempatkannya
untuk ikut campur...
Mengganggu?
Perusahaan tersebut mengirimkan...
Besok sebuah truk akan datang untuk mengambil sampel.
Tidak, saya akan mengantar mereka ke Seoul sendiri.
Aku tidak bisa membiarkan apa pun terjadi pada mereka.
(Yeonri-ri)
Anda boleh pergi.
Kenapa aku tidak memikirkan itu?
Terima kasih, Pak Jeong.
Saya akan menelepon Anda kembali nanti.
Itu benar.
Bukan hanya penduduk desa
yang menentangku.
Itu adalah Tuan Choi...
Siapa yang mengirimku ke sini sejak awal?
Tuan Bae.
Pak Bae mengatakan bahwa dia mengirim saya ke sini
dengan tujuan yang lebih besar,
tetapi memang itulah niatnya.
Pak Choi mungkin sebenarnya ingin saya gagal.
Jika eksekutif memberikan perintah...
untuk mengembangkan cabang Yeonri,
dan seseorang harus dikirim...
Perusahaan membutuhkan Anda di sana.
Apakah kamu menolak untuk pergi?
Dalam waktu satu bulan, kirimkan sampel bibit.
Saya ingin 300 buah untuk setiap sampel,
Jadi totalnya 1.500.
Bagaimana jika dia mengirimkan duri dalam dagingnya...?
dan memang dirancang untuk gagal sejak awal?
Ada alasan mengapa
hasil dari sampel bibit tersebut...
Belum muncul selama ini.
Kapan Anda berencana memberitahukan
hasilnya kepada Bapak Seong?
Jika kita ingin mengubah tujuannya,
Waktu yang tersisa tidak banyak.
Saatnya berlayar.
Aku akan segera mengangkat jangkar.
Saya akan memberitahunya
bahwa sampel-sampel tersebut ditolak...
dan memperjelas
apa yang seharusnya dia lakukan sebenarnya...
tidak main-main dengan kubis.
(Laporan Analisis)
(Tidak memenuhi syarat)
(Panggilan tak terjawab)
Kau pikir aku tidak akan menemukanmu?
Kau pikir bersembunyi di kota terpencil
di Korea akan membuatku tidak bisa menemukanmu?
Apa yang harus saya lakukan?
Kubis-kubisnya sudah tumbuh sepenuhnya.
Lupakan itu.
Kita harus memanen semuanya hari ini.
- Baiklah.
- Kita terlambat.
Anda memanen kubis ini
agak lebih awal tahun ini.
Cuaca menjadi dingin sedikit lebih awal dari biasanya.
Mari kita bertemu lagi lain kali sebagai kimchi, teman-teman.
Punggungku.
Aku benar-benar ingin makan daging babi rebus
sekarang.
Kamu yang beli dagingnya, oke?
Apa maksudmu?
Apa?
Apa yang coba dia lakukan?
Ketua.
Sepertinya dia berusaha memperbaiki
lapangan itu lagi.
Silakan saja coba untuk merusaknya.
Kubis Seong Tae Hun.
Aku akan menanamnya apa pun yang terjadi.
Saya pasti akan...
Tanamlah mereka.
Aku tidak akan pernah menyerah.
Kubis Seong Tae Hun.
Dia benar-benar keras kepala.
Kita tidak melakukan kesalahan apa pun.
Jadi, apa yang perlu ditakutkan?
Mengapa semua penduduk desa
dianggap sebagai penjahat?
Saya akan menonton rekamannya...
dan membuktikan bahwa bukan kami yang melakukannya.
(Kamera Keamanan)
Jika dia mengawasi saya lagi hari ini,
Dia pasti akan kembali.
Tujuannya pastilah untuk menghancurkan
semua bibit yang masih hidup.
Jadi dia pasti akan kembali.
Apakah dia akan pulang larut lagi hari ini?
Haruskah saya meneleponnya?
Ayo kita tidur.
Hei! Berhenti di situ!
Aku akan menangkapmu apa pun yang terjadi!
Berhenti di situ!
Hai.
Pada saat itu,
Mungkin aku berharap itu tidak benar.
Siapakah dia?
Bahwa firasatku salah.
Aku begitu fokus pada kubis-kubis itu
sehingga aku tidak menyadari...
bahwa alih-alih ketulusan
yang telah kubawa selama ini,
Kebenaran yang akan segera menghantamku...
adalah...
lebih menakutkan.
(Kubis Hidupmu)
Anda sudah menonton
rekaman kameranya, kan?
Rekaman kamera itu tidak berguna.
Aku tidak akan percaya pelakunya
adalah seseorang dari Yeonri-ri,
apa pun yang terjadi.
Hal yang sama berlaku untukku.
Aku tidak mau mempercayai itu...
Semua ini adalah
upaya Mat Story untuk menyingkirkan saya.
Biar saya coba. Saya akan menggunakan pisau.
Aku tidak bisa terus menghindarinya selamanya.
Saya sedang berusaha menemukan jalan yang benar.
Maafkan aku, sayang.
Tapi ini lebih baik daripada mencuri, kan?
Saya melihat Cho Mi Ryeo dalam perjalanan ke sini.
Ada sesuatu yang terasa sangat janggal.
Pasti ada sesuatu yang sedang terjadi.
Kemudian Anda hanya perlu menemukan
pelaku sebenarnya.
Kau dan aku bersama.
Mari kita tangkap pelakunya bersama-sama.
(Teks terjemahan disediakan oleh KOCOWA.)