(Tonton di www.kisskh.xyz Dukungan Admin)
[Huizhou, Pada Masa Pemerintahan Jiajing
Dinasti Ming]
Pak, tolong berikan teh.
Yang akan datang!
Ini dia Teh Tunlyu Anda.
Selamat menikmati, Tuan-tuan.
Kacang kastanye panggang!
Kacang kastanye yang manis!
Ini dia bakpao kukusnya.
Hati-hati di jalan.
Zhen, halo.
[Li Zhen, cucu perempuan
dari cabang kedelapan keluarga Li]
Zhen, tunggu aku!
[Li Zhen Muda]
Zhen kecil, pelan-pelan!
Zhen!
Zhen, tunggu aku!
Paman,
Saya mau guozi.
Tentu.
Izinkan saya membungkuskan satu untuk Anda.
Kamu mau pergi ke mana, Zhen?
Aku akan menonton kompetisi tato.
Oke.
Hati-hati.
[Sang Pewaris]
[Episode 1]
Karma buruk di kehidupan sebelumnya mengutuk seseorang
untuk dilahirkan di Huizhou.
Kamu diusir dari rumah
pada usia 13 atau 14 tahun.
Banyak sekali pria dari Huizhou yang meninggalkan rumah di usia muda,
didukung oleh klan mereka
untuk berdagang di seluruh dunia.
Itulah mengapa ada pepatah
"tanpa pedagang Huizhou, tidak akan ada kota."
Sekarang mari kita bahas tentang
Harta karun Huizhou.
Pertama, kita punya Hui Ink.
Jika berbicara tentang Hui Ink,
Keluarga Luo, Li, Chen,
dan Pan menonjol.
Jadi, Anda mungkin bertanya,
Dari keempat orang ini, siapakah
yang merupakan pemimpin di Hui Ink?
Manajer Bengkel Tinta Luo,
Luo Hanzhang.
[Luo Hanzhang, Manajer Luo Ink]
Manajer Bengkel Tinta Li, Li Jinshui.
[Jaring Rambut: Penutup kepala yang dikenakan pria dalam adegan ini.
Ini adalah aksesori khas Dinasti Ming yang digunakan oleh pria dewasa untuk mengikat dan menutupi rambut mereka.]
[Guru Kedelapan Li, Li Jinshui,
Manajer Li Ink]
Sajikan tintanya.
[Tinta Cahaya Naga Ziji]
[Jalan Tao]
[Li Jinhe (Tuan Li Keenam) dari Cabang Keenam keluarga Li]
[Li Jingdong, putra tertua dari Cabang Keenam]
[Luo Wensong,
putra sulung keluarga Luo]
[Li Jingfu, putra tunggal
dari Cabang Kedelapan keluarga Li]
Di mana Zhen?
Tuan Huang.
Tuan Liu.
Ini adalah keluarga Luo
Tinta Cahaya Naga Ziji.
Bahan-bahannya meliputi:
[Huang Boyang, Pejabat Urusan Tinta]
bubuk mutiara dan lembaran emas,
memberikan tinta tersebut
kilauan keemasan alami.
Naga banjir yang dilukis dengannya
tampak diselimuti awan bercahaya,
seolah-olah benda itu baru saja melesat dari laut.
Ini memang tinta yang bagus.
Namun,
Naga banjir
tetaplah seekor naga.
Terlalu halus dan hidup,
kehilangan sebagian "inti" tinta.
Yang Mulia,
Ini adalah tinta jelaga pinus keluarga Li.
disebut "Jalan Tao."
Tinta Li ini memang layak disandingkan
dengan warisan kunonya.
Sekilas pun orang bisa tahu bahwa warnanya
elegan dan berkelas,
Penuh kedalaman dan wibawa.
Tidak diragukan lagi, ini adalah tinta kelas atas.
Meskipun tinta ini berkualitas baik,
Kegelapannya sangat mencekam,
kehilangan sedikit vitalitas.
Ia memiliki "inti" tinta.
tetapi tidak memiliki jiwa.
Tuan Huang,
jadi sepertinya
kedua tinta
memiliki kekurangannya masing-masing.
Tuan Liu,
Itu tidak sepenuhnya benar.
Tinta dengan tulang dan jiwa
Hal itu langka di dunia ini.
Dan menurut Anda?
Tinta Luo:
Kelas Unggul Tingkat Satu.
Kepada Anda:
Setiap orang,
dalam kompetisi tinta hari ini,
tinta keluarga Luo dan Li
Kedua tim berimbang,
sulit untuk menentukan mana yang lebih unggul.
Hasilnya membuatku
dalam posisi yang sulit.
Saya punya cara untuk membedakan kualitasnya!
Omong kosong!
Anak siapakah yang tidak tahu apa-apa ini?
Bertingkah laku sangat tidak tertib!
Para penjaga! Usir dia!
Zhen, kenapa kamu di sini?
Li Jinshui.
Ini bukan tempat untuk anak-anak bermain.
Membawa anak ke sini,
Apakah kamu menganggap
Kompetisi Tato Tribute sebagai lelucon?
Ya Tuhan, ampunilah aku.
Ini adalah kesalahan saya
karena gagal mendidik anak saya dengan benar.
Aku akan menghukumnya dengan berat saat kita kembali nanti,
dan mendisiplinkannya dengan tegas.
Gadis kecil.
Berdasarkan apa yang baru saja Anda katakan,
Sepertinya kamu punya ide.
Ceritakan pada kami.
Jika berhasil,
Saya akan mengabaikan pelanggaran ini.
Karena satu tes saja tidak cukup,
Mari kita coba lagi
menggunakan Lima Warna Tinta.
Kakek pernah berkata bahwa kebenaran terbesar
adalah kebenaran yang paling sederhana.
Padat, kaya, berat, ringan, jernih—
dengan lima warna di atas kertas,
Kualitas tinta
langsung terlihat jelas.
Tinta keluarga Luo luntur di bagian tepinya.
Li Ink menang!
Jika berbicara tentang Hui Ink,
Keluarga Luo, Li, Chen,
dan Pan menonjol.
Jadi, Anda mungkin bertanya,
Dari keempat orang ini, siapakah
yang merupakan pemimpin di Hui Ink?
Seperti kata pepatah,
"Emas mungkin mudah didapatkan,
Tapi tinta Li sulit ditemukan!"
tetapi Tinta Li sulit ditemukan!"
Selamat kepada keluarga Li
atas kemenangan hak cipta Tribute Ink!
"Emas mungkin mudah didapatkan,
tetapi Tinta Li sulit ditemukan."
Selamat kepada keluarga Li
atas kemenangan hak cipta Tribute Ink!
Ayah, aku lelah.
Aku ingin digendong.
Terima kasih.
Selamat.
Lihat dia,
sama sekali tidak bertingkah seperti perempuan.
Selamat.
Selamat kepada Li Ink.
Terima kasih.
Ini dia hadiahnya.
[Wang Rujun, Nyonya Cabang Ketujuh,
Kepala Keluarga Li]
Selamat.
Terima kasih.
Hadiah.
Ini dia!
Hadiah untuk semua orang!
Terima kasih!
Kakak ipar.
Terima kasih atas kerja keras Anda hari ini.
Sama sekali tidak.
[Huang Ying, menantu perempuan dari Cabang Keenam
keluarga Li, istri Li Jingdong]
Gunakan rebung segar
bersama ikan mandarin hari ini.
Potonglah lebih halus lagi.
Oke.
[Sun Wanyi, menantu perempuan tertua
dari Cabang Ketujuh, janda Li Jingyuan]
Saya dengar Tuan Huang
berasal dari Lingnan.
Kurangi penggunaan garam
untuk semua masakan hari ini.
Mengerti.
Jiangyue.
Jingqi.
Saya mendengar bahwa
selama kompetisi tinta hari ini,
Gadis dari Eighth Branch itu
mencuri semua perhatian.
[Tian Jiangyue, Menantu perempuan kedua
dari Cabang Ketujuh, istri Li Jingqi]
Malam ini,
ketika Pejabat Urusan Tinta datang,
Anda harus tampil dengan baik.
Masa depan Cabang Ketujuh,
garis keturunan utama keluarga,
sepenuhnya bergantung pada pundak Anda.
Jiangyue,
[Li Jingqi, putra kedua
dari Cabang Ketujuh]
Saya akan mengurus urusan keluarga.
Namun, dengan adanya Paman Keenam
dan Paman Kedelapan,
Tidak akan ada masalah.
Bukan itu maksudku.
Kamu benar-benar bodoh.
Jiangyue,
Aku tahu apa yang kau pikirkan,
tetapi kita semua adalah bagian dari keluarga Li.
Menggambar garis yang begitu jelas
antara cabang-cabang itu tampaknya masih jauh.
Kakak ipar.
Potong ini sedikit lebih kecil.
Teruslah bekerja.
Kakak ipar.
Mengenai susunan tempat duduk
untuk jamuan makan malam ini,
Bagaimana Ibu mengaturnya?
Bagaimanapun juga, Jingqi
adalah kepala Cabang Ketujuh kami.
Pada akhirnya, keluarga Li
akan dipercayakan kepadanya.
Jadi,
mengenai tempat duduk di sebelah Tuan Huang...
Ibu yang bertanggung jawab atas
pengaturan jamuan makan.
Anda tidak perlu mengkhawatirkan hal itu.
Saya ada pekerjaan yang harus diselesaikan.
Siapakah dia?
Dari mana ini berasal?
Saya tidak tahu bagaimana ayam ini bisa keluar.
Apakah itu membuatmu takut, Jiangyue?
Bisakah kamu lebih berhati-hati?
Merasa,
Saya perhatikan bahwa hewan ternak ini
Mereka tampak sangat patuh
saat melihat Anda.
Kakak ipar, Ying.
[Zhao Jin, menantu perempuan
Cabang Kedelapan, istri Li Jingfu]
Saya mahir dalam pekerjaan semacam ini.
Ayam ini,
dipadukan dengan jamur shi'er
dari keluarga saya di Kabupaten Yi,
akan menghasilkan semangkuk sup yang sempurna.
Ya.
Itu,
Ambil dan sembelihlah.
Tidak perlu, tidak perlu orang lain.
Saya mahir dalam hal itu.
Aku bisa menyembelihnya sekarang juga.
Pasti akan siap
sebelum jamuan makan dimulai.
Jin, izinkan saya membantumu.
Tapi jaketku yang baru dibuat...
Hampir saja tergores karenanya.
[Luo Wenqian,
putra kedua keluarga Luo]
Ini sangat indah.
Dari mana asal pengemis kecil ini?
Kembalikan uangku untuk lentera ikan itu!
Aku tidak melakukannya dengan sengaja.
Mengapa kamu mendorongku?
Kamu yang merusaknya!
Dan kau tetap tidak mau mengakuinya!
Kembalikan uangku untuk lentera ikan itu!
Mengapa kamu menindasnya?
Itu bukan urusanmu!
Apakah kamu baik-baik saja?
Bocah nakal ini merusak lentera ikan saya.
Aku tidak bermaksud demikian.
Saya pikir itu sesuatu yang serius.
Ambil punyaku.
Jangan pukul dia lagi.
Ayo pergi.
Terima kasih.
Saat aku pulang
dan mengambil uang dari kakakku,
Aku akan membeli lentera ikan untuk mengganti kerugianmu.
Jika kamu benar-benar ingin berterima kasih padaku,
Tolong bantu aku juga.
Ini adalah Festival Pertengahan Musim Gugur.
Tuan Huang,
kehadiranmu di rumahku yang sederhana ini
merupakan berkah bagi seluruh klan Li.
Mari, semuanya, angkat gelas kalian.
Mari kita sambut Tuan Huang.
Selamat datang, Tuan Huang.
Saya sudah lama mendengar
bahwa Anda mengelola rumah tangga dengan baik.
Sekarang setelah aku melihatmu hari ini,
Aku tahu itu benar.
Anda memiliki pembawaan yang luar biasa.
Anda terlalu menyanjung saya, Tuan Huang.
Suami saya, Jintai, dan putra sulung saya, Jingyuan,
telah meninggal dunia.
Aku hanyalah seorang wanita,
hanya mengurus
beberapa urusan rumah tangga.
Tuan Huang.
Li Ink
memenangkan penghargaan Tribute Ink kali ini.
itu semua berkat upaya
dari para murid dari berbagai keluarga
di bengkel tinta.
Tinta Li telah diwariskan selama seabad.
Saya mendengar bahwa di keluarga Li,
Cabang Pertama hingga Kelima
sudah tidak lagi berkecimpung di industri tinta.
Hanya cabang keenam, ketujuh,
dan kedelapan yang tersisa.
untuk melanjutkan warisan tinta.
Dewasa ini,
Master Li Kedelapan adalah pemimpin
dari Lima Talenta di zaman ini.
Saya yakin Li Ink
pasti akan bertahan dan berkembang.
Di sini.
Melon ini sangat aneh.
Ini datar.
Yang ini juga.
Ini juga tidak terlalu besar.
Ada seseorang datang. Lari!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mencuri melon?
Kakak, ayo kita pergi!
Ini disebut "Mencari Makanan di Malam Panen!"
Kegiatan ini hanya disebut "Mencari Makanan di Malam Panen"
ketika dilakukan oleh orang dewasa!
Kamu hanya mencuri melon!
Jangan pergi!
Berhenti!
Hati-Hati!
Lewat sini.
Lenganmu terluka.
Kita perlu segera menghentikan pendarahan ini.
Saya datang hari ini
Pertama-tama, kami ingin menyampaikan ucapan selamat,
dan kedua, untuk mengingatkan Anda,
Tuan Li Kedelapan dan Nyonya Tua Ketujuh.
Karena tanggal pengiriman Tinta Penghormatan
ke Ibu Kota telah ditetapkan,
Anda harus membuat pengaturan terlebih dahulu.
Hanya ketika Tinta Penghormatan
tiba dengan selamat di Ibu Kota
Apakah misi tersebut
akan dianggap sebagai keberhasilan sepenuhnya?
Anggur ini cukup dingin.
Saya akan pergi ke dapur
untuk memberikan instruksi,
agar Tuan Huang tidak mengira kami adalah tuan rumah yang buruk.
Terima kasih atas bantuannya.
Apakah ada orang di sana?
Tidak seorang pun. Tidak seorang pun.
Kemarilah.
Mengenai pengiriman Tribute Ink
ke Ibu Kota kali ini,
Saya sudah punya rencana.
Terima kasih atas pengingatnya, Tuan.
Mohon, Tuan Huang.
Baiklah.
Tinta Li telah diwariskan selama berabad-abad.
Hal itu bergantung pada persatuan seluruh klan.
Jingfu Cabang Kedelapan,
putraku Jingqi,
dan Jingdong dari Cabang Keenam.
Pengiriman tinta ke Ibu Kota ini
dipercayakan kepadamu, tiga bersaudara.
Anda harus bekerja sama
dan melaksanakan tugas Anda dengan setia.
Setelah Tribute Ink dikirimkan,
Saya berharap Anda segera kembali dengan selamat.
Ya.
Karena Anda telah mengaturnya dengan sangat aman,
Saya bisa tenang.
Ada satu hal lagi.
Saya telah bertanggung jawab
atas keluarga Li selama bertahun-tahun.
dan telah mencapai usia untuk menikmati
kebersamaan dengan cucu-cucu saya.
dan menjalani sisa hidupku dengan tenang.
Jingqi, anakku,
saat kamu kembali
setelah mengantarkan penghormatan,
Saya akan menyerahkan tanggung jawab
memimpin keluarga Li.
ke tanganmu.
Saya harap Anda akan melipatgandakan upaya Anda
dan memenuhi kepercayaan ini.
Ya, Ibu.
Ini akan menjadi perayaan ganda.
Jika Anda sedang senggang, Tuan Huang,
Silakan datang untuk menyaksikan
upacara suksesi keluarga Li.
Baik sekali.
Bagaimana mungkin aku melewatkan kesempatan yang begitu membahagiakan ini?
Di Sini.
Tunggu aku menggiling tintanya,
dan saya akan menerapkannya untuk Anda.
Apakah tinta dapat menyembuhkan luka?
Saya belum pernah mendengar tentang itu.
Tinta merah ini
Dibuat oleh ayah saya untuk keadaan darurat.
Ini menghentikan pendarahan dan mengurangi pembengkakan.
Lukamu agak dalam.
Setelah diterapkan,
Saya khawatir itu tidak akan berhasil.
Apakah ini sakit?
Tidak, sama sekali tidak.
Baiklah kalau begitu.
Seharusnya sekarang sudah baik-baik saja.
Tinta merah ini sekarang menjadi milikmu.
Oleskan dua kali lagi
dan Anda akan sembuh total.
Ambillah.
Terima kasih.
[Panduan Tinta]
Buku-buku yang kamu baca
mirip dengan milik saudara laki-laki saya.
Kamu bisa membaca?
Aku tahu kau bukan pengemis.
Apakah keluarga Anda juga memproduksi tinta?
Mengapa aku belum pernah melihatmu sebelumnya?
Nama saya Luo Wenqian.
Ayah saya bernama Luo Hanzhang.
Kamu dari keluarga Luo?
Saya dibesarkan di Ibu Kota.
Ayah ingin aku
belajar dan menjadi seorang pejabat,
Tapi aku tidak mau.
Lalu, apa yang suka kamu lakukan?
Apa ambisi Anda untuk masa depan?
SAYA...
Aku tidak tahu.
Bagaimana mungkin kamu tidak tahu?
Setiap orang memiliki sesuatu yang mereka sukai.
Kakek saya sangat suka membuat tinta.
Ayahku sangat suka membuat tinta.
Aku juga suka tinta.
Di masa depan, saya ingin menjadi...
seorang ahli tinta yang bahkan lebih baik
daripada kakek saya.
Saya ingin semua orang di Huizhou—
TIDAK-
semua orang di Ming
untuk mengetahui namaku, Li Zhen.
Aku percaya padamu.
Aku akan pergi membeli makanan.
Tunggu aku di sini.
Berhenti di situ.
Zhen,
Kamu main-main di mana saja selama ini?
Aku pergi menonton tarian naga dupa.
Sedang menonton tarian naga dupa?
Mengapa wajahmu begitu kotor?
Bukankah sudah kubilang?
Aku tidak keberatan kalau kamu bermain,
Tetapi?
Tapi aku tidak boleh berbohong.
Nenek Ketujuh!
Ibu akan memukulku!
Siapa yang ingin memukulmu?
Ibumu tidak akan tega memukulmu.
Si nakal kecilku.
Kamu bermain di mana saja?
Zhen, turunlah.
Nenek ketujuh
perlu membicarakan urusan bisnis dengan orang dewasa.
Saudara-saudaramu akan dimarahi
jika kita tidak berperilaku baik.
Nenek ketujuh
memiliki begitu banyak cucu,
tetapi saya adalah satu-satunya cucu perempuan.
Aku adalah harta karun Nenek Ketujuh.
Dia tidak tega memarahi saya.
Sungguh suatu kebahagiaan besar bahwa Li Ink
telah memenangkan hadiah pertama.
Mengirim tinta ke Ibu Kota
juga merupakan hal yang sangat penting.
Namun semua orang harus ingat
Keluarga Li berkuasa.
Pada setiap hari reuni yang meriah,
kita harus menguji pengetahuanmu tentang tinta
untuk melanjutkan
warisan pembuatan tinta keluarga Li.
Ada empat batang tinta di depanmu.
Mari kita lihat siapa yang bisa mengidentifikasi mereka
berdasarkan baunya terlebih dahulu.
Zhengshen, kamu duluan.
[Li Zhengshen,
cucu tertua dari Cabang Keenam]
Berlangsung.
Aku... aku tidak tahu.
Kembalilah ke sini.
Jangan memarahinya.
Saat kau menatap tajam seperti itu,
Bagaimana dia bisa mengidentifikasi tinta tersebut?
Dia sangat ketakutan.
Zhengliang,
Sekarang giliranmu.
Teruskan.
[Li Zhengliang,
cucu tertua dari Cabang Kedelapan]
Aku juga tidak bisa memastikannya.
Bodoh!
Mengapa kamu menatapnya dengan tajam?
Saat kau menatap tajam,
Bagaimana dia bisa mengidentifikasi tinta tersebut?
Saudara laki-laki,
Izinkan saya membantu Anda.
Dengan serius.
Tinta ini mengandung
cangkang kerang dan kemenyan.
Ini pasti merupakan buku terlaris keluarga Luo dalam beberapa tahun terakhir,
"Cahaya Giok Putih."
Yang satu ini diresapi
dengan aroma bunga plum dan osmanthus.
Ini pasti Tinta Cendekiawan keluarga Chen,
yang dikenal sebagai
"Sang bangsawan di antara tinta,"
melambangkan keberhasilan dalam ujian kekaisaran.
Lihatlah dia.
Yang ini memiliki aroma obat yang kuat.
Jika dihirup lebih dekat, aromanya seperti musk.
Ini pasti tinta Gunung Jiangyun.
Saya membawa tinta ini dari luar.
Itu tidak terkenal.
Wajar
jika dia tidak bisa mengenalinya.
Sekarang aku ingat.
Saya pernah melihat tinta ini sebelumnya.
Ini berasal dari keluarga Tian.
Kakek berkata bahwa
meskipun keluarga Tian
baru-baru ini membuka bengkel tinta
dan menggunakan bahan-bahan yang layak,
Mereka belum berusaha keras dalam belajar.
Cara membuat tinta dengan benar.
Jadi, tinta yang mereka produksi
selalu berantakan.
Nenek Ketujuh,
Apakah saya benar?
Ya, Anda benar.
Luar biasa.
Zhen sangat pintar.
Berhentilah memujinya.
Dia akan menjadi terlalu sombong.
Dari mana anak ini berasal?
Kemarilah.
Jangan berlarian.
Anda...
Lihatlah dia. Dia...
Nenek Ketujuh,
Ini teman baru yang saya kenal hari ini.
Zhen,
Anda tidak bisa begitu saja membawa orang asing ke rumah.
Lihatlah wajahnya yang kotor.
Orang mungkin mengira dia adalah anak jalanan.
Dia bukan anak jalanan.
Namanya Luo Wenqian.
Luo Wenqian?
Anda adalah putra kedua dari keluarga Luo?
Berdiri tegak.
Anakku mengganggu pestamu.
Mohon maaf atas ketidaksopanan saya.
Aku gagal mendidiknya dengan baik.
Besok.
Besok, saya akan mengirim seseorang.
dengan hadiah permintaan maaf.
Itu bukan suatu gangguan.
Hanya anak-anak yang bermain-main.
Tuan Luo Tua,
mohon jangan diambil hati.
Dia jarang kembali.
Biarkan Zhen menunjukkannya berkeliling.
Saya sangat ingin.
Itu tidak perlu.
Dia memiliki banyak tugas sekolah.
dan akan segera kembali ke Ibu Kota.
Aku khawatir dia tidak akan kembali.
Selamat tinggal.
Luo Wenqian, tunggu.
Lentera ikan ini untukmu.
Terima kasih.
Selamat tinggal.
Sudah kubilang kamu harus belajar di rumah,
namun kau lari ke keluarga Li
untuk bergaul dengan gadis
dari Eighth Branch itu.
Apakah menurutmu
aku belum cukup malu?
Tuan Muda.
Hari ini adalah Festival Pertengahan Musim Gugur.
Suasana di luar tampak meriah,
jadi saya ingin melihatnya.
Berikan itu padaku.
Berikan padaku! Apa kau dengar aku?
Tetaplah di rumah dan belajarlah dengan giat.
Anda tidak boleh keluar
sebelum kita kembali ke Ibu Kota.
Ayah,
Aku tidak ingin kembali ke Ibu Kota,
Saya juga tidak ingin mengikuti ujian kekaisaran.
Beraninya kau!
Ulangi lagi!
Ayah.
Lihat.
Saya punya di sini...
Batang tinta lain yang saya buat.
Anda suka?
Keluar!
Anak nakal.
Bukankah aku sudah pernah melihat ini?
Kamu juga harus keluar.
Oke.
Lalu, apa yang suka kamu lakukan?
Apa ambisi Anda untuk masa depan?
Saya suka bermain di luar,
tanpa ada yang memberitahuku apa yang harus kulakukan,
dan bisa melihat
semua keseruan di mana-mana.
Lalu, beritahu saja keluargamu.
Tapi itu bukan pekerjaan yang layak.
Ayahku pasti akan memarahiku.
Kemudian kamu bisa memberitahunya
Anda ingin menjadi pedagang keliling.
Saya senang mendengarkan
para pedagang tinta yang berkunjung.
bercerita.
Mereka sudah mengunjungi begitu banyak tempat.
dan telah melihat semua keajaiban dunia.
Apakah semua yang kamu katakan itu benar?
[Dua bulan kemudian]
Asosiasi Sastra Huizhou
mengucapkan selamat kepada Li Ink atas upacara suksesi!
Li Ink telah kembali
dari pengiriman penghormatan.
Li Jingqi dari Cabang Ketujuh
akan segera mengambil alih sebagai kepala klan.
Itu benar-benar berkah ganda.
[Warisan Itu Terus Berlanjut]
Asosiasi Sastra Huizhou mengucapkan selamat kepada
Li Ink atas upacara suksesi!
Ibu!
Nenek Ketujuh!
Zhen kecilku.
Nenek ketujuh, apakah kapalnya sudah tiba?
Di mana ayahku dan yang lainnya?
Jangan khawatir, Zhen kecil.
Mereka akan segera tiba.
Nah, kemarilah.
Hangatkan diri di dalam jubahku.
Lihatlah.
Asosiasi Sastra Huizhou mengucapkan selamat kepada
Li Ink atas upacara suksesi!
Kami berharap Anda dapat meneruskan
warisan ini.
dan kemuliaan abadi!
Terima kasih semuanya.
Nenek ketujuh, lihat!
Kapalnya sudah tiba!
Mainkan drumnya!
Jingqi... hilang!
Bibi Ketujuh...
Semua ini gara-gara dia.
Semua ini berkat Li Jingfu!
Dia mabuk,
Merusak Tribute Ink,
dan membuat Yang Mulia marah!
Kami semua dijebloskan ke penjara,
menderita siksaan setiap hari.
Kakiku...
Jingqi yang malang menderita lebih banyak lagi.
Ia sudah lemah dan sakit-sakitan,
lalu dia terserang flu.
Bagaimana mungkin dia bisa selamat dari itu?
Untungnya, Tuan Huang tidak tega
melihat keluarga Li menderita.
dan melakukan segala upaya
untuk menjadi penengah atas nama kami.
Li Ink dijatuhi hukuman membayar pajak yang besar
selama 10 tahun.
Itulah mengapa kita bisa kembali hidup-hidup.
Semua ini
Itu semua berkat Li Jingfu!
Li Jingfu!
Itu kamu!
Kaulah penyebab kematian Jingqi!
Kembalikan Jingqi padaku!
Jiangyue! Jiangyue!
Jiangyue!
Kembalikan Jingqi padaku!
Jingfu pada dasarnya jujur.
Dia tidak akan pernah bisa mengacaukan sesuatu
karena minum alkohol.
Pasti ada...
Pasti ada kesalahpahaman!
Salah paham?
Dia sudah meninggal.
Kesalahpahaman apa yang mungkin terjadi?
Mengapa bukan kamu yang meninggal?
Kenapa bukan kamu?
Mengapa?
Jingfu,
Katakan sesuatu.
Anda dituduh secara salah, kan?
Katakan sesuatu, Jingfu.
Anda dituduh secara salah!
Saya tidak.
Saya sedang bertugas malam itu.
Saya memang minum.
Tetapi...
Saya sudah memeriksa semuanya dengan teliti.
luar dan dalam
sebelum aku beristirahat.
Tinta!
Saya tidak tahu
mengapa kebakaran terjadi tengah malam.
dan menghancurkan semua Tinta Persembahan.
Apa pun yang terjadi,
Itu adalah kelalaian saya dalam pengawasan.
yang menyebabkan Jingqi
meninggal secara tidak adil di penjara.
dan Jingdong mengalami cedera kaki.
Aku telah gagal
Seluruh keluarga Li.
Saya bersalah.
Aku pantas mati.
Seharusnya kau yang mati, bukan Jingqi!
Itu tidak benar.
Jingfu.
Ayah.
Katakan sesuatu, Ayah.
Kau tahu Jingfu bukanlah tipe orang seperti itu.
Ayah, katakan sesuatu.
Tolong katakan sesuatu, Ayah!
Saudara Kedelapan.
Ayah!
Kecelakaan hari ini terjadi
karena Cabang Kedelapan.
Aku akan memberikannya kepada seluruh klan.
sebuah laporan yang tepat.
Bawalah tongkat hukuman.
Bawalah tongkat hukuman!
Ayah!
Jingfu!
Nenek Ketujuh!
Tolong, hentikan memukul ayahku!
Ayah, berhenti memukulnya!
Kau akan membunuh Jingfu
jika terus memukulnya!
Jika kau harus memukul seseorang, pukul aku saja!
Aku mohon padamu!
Tolong, katakan sesuatu!
Ketika seorang anak laki-laki melakukan kesalahan,
sang ayah
tidak bisa lepas dari kesalahan.
Ayahnya akan mengambil
sisa hukuman.
Cabang Kedelapanmu menyebabkan kematian Jingqi.
Apakah menurutmu
beberapa cambukan akan menyelesaikan masalah ini?
Nenek Ketujuh,
Bukankah kamu paling menyayangiku?
Kamu tidak peduli dengan apa yang orang lain katakan.
Kamu hanya mendengarkan aku.
Ibu.
Aturan keluarga adalah yang terpenting.
Tidak seorang pun bisa melanggar aturan keluarga Li!
Jika Anda adalah anggota keluarga Li,
Kamu harus menerima
hukuman dari keluarga Li!
Kalau begitu, aku tidak akan lagi menjadi anggota
keluarga Li.
Paman Kedelapan.
Masalah hari ini
sulit untuk diselesaikan.
Berikan Cabang Keenam dan Ketujuh
sebuah laporan yang tepat.
Saudara Keenam.
Lipstikmu.
Kami Cabang Kedelapan
sadarilah bahwa dosa-dosa kita sangat berat.
Kami merasa malu...
untuk menghadapi semua orang di klan.
Saya menjadi sukarelawan...
untuk dihapus...
dari silsilah keluarga.
[Aula Leluhur Li]
[Tablet Roh Jintai,
Kepala Keluarga Li di Dinasti Ming]
jintai...
Aku datang untuk menemuimu.
Jingqi kami...
juga telah meninggal dunia.
Cabang Kedelapan
telah diusir dari klan.
Li Ink, sebagai pemenang
Tribute Selection,
mengemban tugas menjaga Tinta Upeti.
Namun, selama perjalanan
menuju Ibu Kota,
karena kelalaian,
Tinta penghormatan itu hancur.
Dengan ini diperintahkan:
Keluarga Li dicabut
hak istimewa Tribute Ink-nya.
Tinta Luo akan menggantikannya.
untuk memberikan upeti.
Berdasarkan dekrit kekaisaran.
Terima kasih, Yang Mulia.
Terima kasih, Tuanku.
[Juara Pembuatan Tinta]
Singkirkan itu.
Industri tinta Huizhou
akan segera berubah.
-Tuan Kedelapan Li.
Guru Kedelapan Li.
aku, Jinshui,
Aku merasa malu.
Aku telah mengecewakan semua orang.
[Li Ink]
Lipstikmu.
Mulai sekarang,
Bengkel Tinta Li
akan dipercayakan kepada Anda.
Saudara Kedelapan.
Resep tinta ini
adalah karya hidup Anda.
Anda sebaiknya menyimpannya.
Terima kasih
atas kepercayaan Anda.
Resep tinta ini
akan dikuburkan bersamaku.