لينغلينغ!
هل تبحث عني؟
لا.
لقد تبعتني طوال هذا الطريق.
هل سترافقني إلى المدرسة؟
لا.
هل تشتاق إلى المدرسة؟
مستحيل.
فلماذا تتسلل
ورائي إذن؟
أنا أشعر بالملل.
إما أنك تغيب عن المدرسة،
أو أنك تهتم لأمري
ويريدون أن يرافقوني إلى هنا.
اختر واحداً.
أنا ذاهب من هذا الطريق أيضاً.
بخير.
إجابة جيدة.
لماذا هربوا؟
إنهم خائفون منك.
هل أنت خائف مني؟
أنت سيئ السمعة
شيطان المدرسة.
من سيرفض الركض؟
عندما يرونك؟
يبدو أن
إنهم خائفون منك.
ينبغي أن تكون هذه كافية.
خذهم جميعاً.
ماذا تفعل؟ توقف عن ذلك!
شعر لي فوضوي.
لقد تجاوزت الحد.
إذن يمكنك أن تتنمر عليّ،
ولا أستطيع المقاومة؟
لن أخبر المعلم
بما حدث اليوم.
لكن عليك أن تعرف
أنا لستُ شخصاً سهل الانقياد.
لماذا سيخافون مني؟
أنت بالتأكيد.
لكن لو كنتَ تدرس
معي في المدرسة،
لن يجرؤ أحد
على مضايقتي مرة أخرى.
هل لعبت؟
هل كانت بطاقة التعاطف
معي الليلة الماضية؟
أنا...
بطاقة شفقة؟
كنتُ مثيراً للشفقة حقاً.
انظر، انظر.
كان عليّ أن أحصل
لقد قُصّ جزء كبير من شعري.
لو لم تقم العمة بإصلاحه،
لم يكن بإمكاني أن أظهر وجهي اليوم.
أعطني هاتفك.
لماذا؟
أعطني إياه.
ما هذا؟
قمت بتثبيت تطبيق.
متى احتجت إليّ،
انقر على ظهر هاتفك ثلاث مرات،
وسأحصل على موقعك على الفور.
هل هي تقنية متطورة للغاية؟
لكن ما الفائدة؟
الأمر ليس وكأنك تستطيع
الحضور فوراً.
أتمنى ألا تضطر لاستخدامه أبداً.
أتمنى ذلك أيضاً.
يجب أن أذهب.
شكراً أيها الحارس الشخصي.
حارس شخصي؟
انتهى الأمر.
حواجبي!
ماذا فعلت؟
شياو ليان
هكذا تتم عملية وشم الحواجب.
ينظر،
أستخدم هذه الأداة لـ
قم بعمل شقوق صغيرة في الجلد.
يسبب ذلك الدم
لتتجمع المياه تحتها،
مما أدى إلى هذين الاثنين
خطوط داكنة.
ثم تلتئم الجروح،
وستسقط القشور.
هذه العملية
تستغرق وقتاً.
بمجرد زوال القشور، سيكون كل شيء على ما يرام.
كذاب!
لقد أفسدتِ حاجبي!
بعد طلاقي من تشو فنغ،
لقد استعدت عافيتي أخيراً.
كنت سأذهب في موعد غرامي مع شخص لم أعرفه مسبقاً.
كيف يُفترض بي أن أظهر وجهي هكذا؟
شياوليان، لم أكذب عليكِ حقاً.
كنت أتابع فقط
البرنامج التعليمي عبر الإنترنت.
إضافة إلى ذلك، فأنا مبتدئ.
ولم أتقاضى منك سوى ثمن العدة.
كنت تعلم ذلك.
لا أهتم.
عليك تصحيح هذا الأمر اليوم.
بالتأكيد.
سأصلحها.
أولاً،
لن أتقاضى منك أي شيء.
ثانية،
ضع بعض المرهم عليه،
امنحه يومين
وانظر إن كان سيتحسن.
حافظ على نظافته.
أوه انتظر،
شيء آخر.
هذه نظارات شمسية من تصميم مصممين عالميين
أحضرت ابنة أخي
عائدون من الخارج. إنهم أنيقون.
جربها.
مذهل للغاية.
حسنًا إذًا.
سأفعل
أثق بك مرة أخرى.
حسناً. ثق بي فقط.
يعتني.
لانفانغ
هل نخبر وو بهذا؟
أخبره ماذا؟
إذا اكتشف ذلك، فأنا
انتهى أمره.
هو،
هناك شخص ما هنا لرؤيتك.
كنت أبحث عنك فقط.
يحتاج الجدول الزمني للمشروع إلى مراجعة.
من المتوقع حدوث المزيد من العواصف هذا الشهر.
من المؤكد أن المرحلة الثالثة ستتأخر.
أيضًا،
تذكير الجميع بالحفاظ على سلامتهم في الموقع
وتكثيف الاحتياطات.
فهمت.
تفضل.
بملابس كهذه،
هل أنت هنا من أجل العمل
أم من أجل القتال؟
لا بد أن يقوم أحدهم بذلك
ارتدِ بدلة وربطة عنق.
أنت تعلم أنني لا أفعل
ارتدي ملابس أنيقة لتترك انطباعاً جيداً.
هناك شخص ما
بارع في تقديم العروض.
عليك أن تعمل
من الصعب هزيمته.
رئيس،
شينغ وو هنا.
دعه يدخل.
هيا.
حظ سعيد.
السيد يي
تفضل، اجلس.
دعني أقدمك.
هذا هو يانغ غانغ.
السيد يي،
نحن نعرف بعضنا البعض.
تربطنا علاقة قديمة جداً.
السيد يانغ
مشهور جداً في هذا المجال.
معارف قديمة.
تفضل بتناول الشاي.
شكراً.
اتفقنا على اللقاء
في تمام الساعة التاسعة صباحاً،
لكن السيد يانغ
وصل قبل الساعة التاسعة صباحاً بوقت طويل.
أنا مدين لك باعتذار.
حدثت حالة طارئة عائلية قبل أيام.
لذا فاتني اجتماعنا.
كان ذلك خطأي.
اجلس، اجلس.
تفضل بالجلوس.
أُقدّر الموهبة، وأُحبّ
إعطاء الشباب فرصة.
أبحث عن شخص
يتولى إدارة قسم التكنولوجيا في الشارع
وأنا بحاجة إلى
اختر بينكما.
المخرج:
فينغ
- هل أردت رؤيتي؟
- تعال.
لقد أخذ ذلك الطالب الخاص بك، شينغ وو،
إجازة لمدة عامين تقريباً.
هل سيعود؟
بالتأكيد. إنه أحد طلابي.
يجب عليك البدء في هذا الأمر.
إذا لم يعد خلال نصف شهر،
يتعين على المدرسة إلغاء تسجيله.
تمام.
سأبدأ العمل على ذلك فوراً. لا تقلق.
أسرع.
دعنا نذهب.
نعم،
أريد أن أسألك شيئاً.
كيف حال وو مؤخراً؟
إنه مشغول بجني المال.
يصطحب يي من
يذهب إلى المدرسة عندما يكون لديه وقت.
لم أكن أسألك.
تمام.
لقد استقر في
الحياة خارج المدرسة.
أنت
قريب منه.
تحدث إليه نيابة عني.
أخبره أن يعود إلى المدرسة قريباً.
إذا لم يعد
في غضون نصف شهر،
تم إلغاء تسجيله.
تمام.
أنت
شيء مميز للغاية.
هل تمارس الجنس؟
سكرتيرة السيد يي؟
يشاهد
فمك.
أتظن أن السيد يي لا يفعل ذلك؟
هل تعلمون بأمر أعمالكم القذرة؟
اخفض الصوت.
لم يحسم أمره بعد.
أنا وطاقمي نستطيع
سيطر بسهولة
على عالم التكنولوجيا.
أتظن أنك تستطيع هزيمتي؟
لأن لديك طاقم عمل؟
سنرى.
عن ماذا كنت تتحدث؟
لقد وقفت قريباً جداً.
كنت أودعه عند خروجه.
السيد يي يريد أن
سأتحدث معك على انفراد.
إذن لدي فرصة؟
لقطة رائعة جداً.
هذه رسالة النوايا.
اطلع على الشروط،
وإذا واجهتك أي مشاكل،
ما عليك سوى طرح هذه المواضيع في المرة القادمة.
تمام.
أخبرني،
هل كنت تعلم طوال الوقت؟
هل كان السيد يي سيختارك؟
إلى حد كبير.
بهذه الثقة، أليس كذلك؟
لا بد أن السيد يي يعلم
كل الأشياء المشبوهة التي فعلها يانغ غانغ.
إنه يبحث عن
شخص لإدارة العمل،
ليس شخصًا سيفعل
استنزف موارده واحصل على عمولات غير مشروعة.
لقد أدركت للتو
أنت تفكر كقائد حقيقي.
ستكون شخصًا جيدًا.
هيا بنا. الغداء عليّ.
شكرًا.
دعني أخلطها لك.
شكراً. أستطيع فعل ذلك بنفسي.
أنت لا تفهم الأمر.
الأمر يتطلب بعض المهارة.
ينظر،
امزج الإضافات أولاً،
ثم الصلصة.
طعمه أفضل بهذه الطريقة.
لست بحاجة لكل هذه الضجة.
اخلط الباقي بنفسك.
حسناً.
ما الأمر؟ ما الذي يستدعي كل هذه العجلة؟
هو.
لا شئ.
لا بأس. فقط قلها.
هان ليس غريباً.
لا بد أنك جائع.
دعني أحضر لك طبقًا من النودلز.
هل تريد بعض الحساء؟
تمام.
قال السيد تشو
إذا لم تعد
في المدرسة خلال نصف شهر،
سوف يشطبون اسمك من سجلات المدرسة.
هذا كل شيء؟
ماذا تقصد بعبارة "هذا كل شيء"؟
هذا أمر ضخم.
نعم،
كنت أعلم أنك قادم.
إنهم الأفضل
نودلز بكين زاجيانغ متوفرة هنا.
جرب ذلك.
انظر كيف تقارن بـ
ما كان لديك في بلدك.
هو،
أخبرني وو
لقد التحقت بالجامعة في بكين.
بفضل قدراتك،
لماذا لم تبقَ؟
لماذا العودة؟
في سنتي الأخيرة،
التنقل بين المدرسة ومكان التدريب العملي
كان يستغرق أكثر من أربع ساعات يومياً.
زحام الصباح
كان الأمر لا يُطاق.
كان الأمر خانقاً للغاية.
لم يكن ذلك كافياً.
الحياة التي أردتها.
لذا
لقد عدت
أن تعيش الحياة
ماذا كنت تريد؟
يشبه
مأكولات بحرية من بكين،
مهما كانت جودتها،
لا شيء يضاهي الصيد الطازج في الوطن.
والمعكرونة هنا،
بغض النظر عن مدى أصالتها،
لا يمكن مقارنته بالشيء الحقيقي في بكين.
يمين؟
كفى حديثًا عني. نعم،
هل ما زلت تخطط للسفر إلى الخارج؟
لم يعد ذلك خياراً مطروحاً الآن.
لكنني ما زلت أرغب في
رؤية العالم يوماً ما.
العالم ليس محصوراً فقط في ناطحات السحاب.
الأمر موجود في الشوارع أيضاً.
أنت على حق.
واحد
عليه أن يختبر المزيد
قبل أن يعلم
ما يريده حقاً.
ما أريده هو
عمل،
عائلة،
كل ما أحبه قريب مني.
بسيط ولكنه سعيد.
هذا يكفي.
وو،
هل أنا على صواب؟
هل هذا صحيح؟
كل ما أعرفه هو
أريد الإقامة في زهازاتينغ
وأعيش حياتي.
سأتابع الأمر.
مع السيد يي.
بعد ذلك يمكنك الحصول على العقد
تم التوقيع.
بمجرد توقيعها،
سأعاملك بالمثل مرة أخرى.
لنذهب إلى مكان جميل إذن.
بمجرد إتمام الصفقة،
لن تعود إلى الوراء حقاً
إلى المدرسة؟
هل ستعود إلى المدرسة؟
والأهم من ذلك،
المعكرونة أصبحت
طرية جداً.
تناول الطعام فقط.
[فشلت المهمة.]
ستكون معركة صعبة.
السيد تشو؟
توقيت مثالي.
دعنا نذهب.
ينقصنا واحد.
هيا يا سيد تشو.
لنبدأ.
السيدة شينغ،
جئت لأتحدث عن
شينغ وو يعود إلى المدرسة.
لا ينبغي لنا مناقشة
شئ ما
هذا الأمر جدي للغاية بسبب طاولة لعبة ما جونغ،
يمين؟
السيد تشو،
هذا هو خطؤك.
في جازاتينغ، كل شيء ممكن
تحدثنا أثناء لعبنا لعبة الماهجونغ.
حفلات الزفاف، الجنازات،
خدمات، أعمال تجارية،
وحتى
أسعار المأكولات البحرية.
الرياح الجنوبية.
لنكن واضحين.
نحن نلعب من أجل المتعة فقط.
ممنوع المقامرة.
بالطبع.
ثمانية أحرف.
بونغ.
السيد تشو،
هل تعرف لماذا
أفضل لعبة ما جونغ
على لعبة البوكر؟
لماذا؟
قم بقراءة الكف
على سبيل المثال.
يمثل اليدان
أشياء مختلفة.
اليسار، القدر،
الشخص المناسب، هذا من حسن الحظ.
في لعبة البوكر،
تعادل اللاعبون
حتى ينفد سطح السفينة.
مهما كانت الورقة التي تُوزع عليك
هذا هو القدر.
لكن لعبة الماهجونغ مختلفة.
يدك
يستمر في التغير.
قد يغير الحظ مصيرك.
حتى مع بقاء بلاطة واحدة،
لا يزال بإمكانك
اربح مبلغاً كبيراً.
يمين.
مهما كان الأمر سيئاً
يدك هي،
طالما أن هناك فرصة،
لم تخسر بعد.
إذا لم يكن هذا البلاط هو ما تريده،
ارسم التالي.
إذا لم تفز في هذه الجولة،
دائماً هناك شيء جديد.
كلامك صحيح يا سيدتي فان.
وبناءً على هذا المنطق،
شينغ وو
رفضي هو مجرد الجولة الأولى.
مهما قال لا،
لن أتوقف
إلى أن أنجح.
هذا كل شيء.
ثماني دوائر.
لقد فزت.
أنا أيضاً.
وأنا أيضاً.
بلاطة واحدة، ثلاثة فائزين.
السيد تشو،
كيف يبدو ذلك؟
شينغ وو!
السيد تشو،
لماذا خرجت من صالة لعبة الماهجونغ؟
جئت لزيارة منزلية.
والدتك، والدة فان تونغ،
ووالدة كايل
جرّوني إلى هناك
ودمروني.
فشلت المهمة مرة أخرى.
نعم، سوء حظ.
لذا
لماذا أتيتم جميعاً إلى هنا؟
وتضييع وقتك؟
وو،
ولو كلمة واحدة فقط
تصلك أفكاري،
لم آتِ عبثاً.
أجل، صحيح.
هذه هي أغراضك.
ما هذا؟
لقد احتفظت بها لفترة كافية.
حان الوقت لأعطيهم لك.
يجب التخلص من الأشياء عديمة الفائدة.
السيد تشو،
خذ بنصيحتي.
يجب أن تمضي قدماً.
لا تتمسك بالماضي.
سواء تخلصت منها أم لا
الأمر متروك لك.
بمجرد أن تفهم كل شيء.
اشرب هذا.
يستمع،
جاء السيد تشو
بحلول اليوم.
لعبنا الماهجونغ معاً.
لكنه ظلّ يُلحّ
عليكِ بالعودة إلى المدرسة،
واستمر في الخسارة.
كنتُ متفوقاً طوال المباراة.
لم أستمتع بهذا القدر
منذ زمن طويل.
ما رأيك في
هل سأعود إلى المدرسة؟
إنه أمر جيد بالتأكيد.
ارجع إن استطعت.
لا تقلقوا علينا.
أنا أهتم بالأمور.
لا شيء من ذلك يهم.
ما يهم
هل هذا أنت
خذ وقتك
وفكر في الأمر جيداً.
[يجب أن تكون خلفية صور الهوية زرقاء.]
هل يمكننا أخذها إلى هنا؟
ما المشكلة؟
البحر أزرق، والسماء زرقاء.
كل شيء أزرق.
بسرعة، استدر.
ثلاثة، اثنان، واحد.
وو، ابتسم.
جبن.
دورك الآن.
دوري التالي! دوري التالي!
خذها أنت.
حان دوري.
ثلاثة، اثنان، واحد.
حسناً، انتهى الأمر.
دوري الآن. دوري الآن.
أمي، كيف حالك؟
هذا أنا.
هل يمكنني الدخول؟
نعم.
ما هو الخطأ؟
سحاب زيّي الرسمي مكسور.
هل لديك أي كماشة؟
أريد إصلاحها.
أعطني إياه.
ما هي هذه؟
لا شئ.
دعني أرى. دعني أرى.
أعطاك السيد تشو هذه الأشياء اليوم، أليس كذلك؟
لا يوجد شيء يستحق المشاهدة.
لقد فزت بالعديد من الجوائز.
طائرة ورقية؟
هذا
مسابقة مسار عقبات الطائرات بدون طيار؟
بل إنك فزت في كرة السلة أيضاً.
وجائزة مالية. ليس سيئاً.
كل ذلك أصبح من الماضي.
لا يستحق الذكر.
لقد أصلحت سحابك.
جربها.
جربيها.
لم أرك من قبل
بزيّك المدرسي.
دعني أرى
إذا كنت لا تزال تبحث
مثل الطالب.
هنا.
إنها صغيرة بعض الشيء.
تبدو مناسباً تماماً للدور.
[أخبرتني بذلك مرة]
[أن الطائرات الورقية دائماً]
[إهدأ.]
[لكنني وجدت طريقة]
[لمنعها من السقوط.]
ينظر.
حتى الطائرة الورقية يمكنها
إيجاد طريقة جديدة للبقاء في الجو.
ألا تريد تغيير رأيك؟
[اجتماع مع السيد يي]
[في المكتب، الساعة 9:00 صباحًا يوم 29.]
سأنجح!
سآخذك إلى مكان ما غداً.
هل فعلت ذلك؟
كيف ننجح في إقناعه؟
[تمام.]
إلى أين تأخذني؟
مكان جيد.
مكان جيد؟
من الأفضل ألا تخيب أملي.
دعنا نذهب!
لي لانفانغ,
اخرج من هنا!
آت.
شياو ليان
لماذا أنت غاضبٌ جداً؟
ينظر!
لقد مرت أيام
والجروح لا تتساقط.
الآن وجهي مليء بالبثور!
شياو ليان
وجهك وحاجباك...
هذا...
انتظر،
لا يمكن أن يكون الطفح الجلدي
بسبب علاج الحواجب.
هل وضعتِ شيئاً
على وجهكِ؟
لا تحاول
إلقاء اللوم على الآخرين.
عليك أن تأخذ
المسؤولية عما فعلته.
شياو ليان
ماذا حدث؟
أحضر لها بعض الماء. ساعدها على الهدوء.
حسناً، حسناً. اهدأ.
اهدأ؟
سيدتي،
هل تعلم حتى؟
هل يتطلب وشم الحواجب
تراخيص؟
أراهن أنها لا تملك واحدة.
كادت أن أقع ضحية لعملية احتيال!
الآن
أنت مدين لي بتعويض عن حاجبيّ المشوهين
وللتخفيف من الضيق النفسي.
سأدفع. سأدفع.
اهدأ أولاً.
يمكننا التحدث
هذا من خلال.
أخبرني بما تريد،
وسأجعله على ما يرام.
الأمر ليس بهذه الأهمية، أليس كذلك؟
ليس بالأمر المهم؟
لو كان وجهك يشبه وجهي،
هل ستظل تعتقد أن الأمر ليس بالأمر المهم؟
اسمعوا جيداً،
سأبلغ عنكم
وإغلاق هذا المكان.
سأضمن أن تخسر كل شيء يا لي لانفانغ!
حطموا المكان!
لا تفعل هذا!
توقف! توقف!
توقفي عن ذلك يا شياوليان!
لا تفعل! توقف!
لا تفعلي ذلك يا شياوليان!
لا! أرجوك توقف!
أم!
جدتي!
أمي!
لانفانغ...
أمي، أين يؤلمك؟ أمي؟
ساقاي.
- أمي؟
- ساقاي.
لي لانفانغ، استمع،
عوضوني عن حاجبيّ،
أو سأعود.
ما الذي أصاب تلك السيدة العجوز؟
توقف هنا!
ما الذي تظن نفسك فاعلاً؟
إثارة المشاكل في منطقتنا،
هل لديك رغبة في الموت؟
من أنت؟
أنتَ...
مهلاً، ماذا تفعل؟
أنت...
أنتَ...
إياك أن ترحل.
مكانه جميل.
لقد كنت في زهازاتينغ لفترة طويلة
ولم يعثر عليه أبداً.
هذا هو مخبئي السري
عندما كنت طفلاً.
كل عام من مايو إلى سبتمبر،
هبت رياح جنوبية شرقية،
لقد جئت إلى هنا لاختبار طائراتي.
تلك الأشهر الأربعة
كانت أفضل جزء في كل عام بالنسبة لي.
لماذا
هل فعلت تلك السفينة
هل جنحت السيارة؟
هبت
عاصفة مفاجئة.
أصيب الطاقم بالذعر
وارتكبوا أخطاءً.
ظلت السفينة عالقة هناك منذ ذلك الحين.
الناس
قل إنها سفينة فاشلة
لأنه لم يحدث أبداً
وصل إلى الوجهة.
جرب ذلك.
أخبرتني أمي بذلك
الناس هم الأكثر سعادة
عندما يمتلئون بالأمل.
بل وأكثر سعادة مما كانت عليه عندما كانت أحلامهم
يتحقق.
هذا صحيح.
لكنني لم أفعل
كنتُ أتمنى حدوث أي شيء
منذ زمن طويل.
نعم،
جنحت تلك السفينة.
توقفت العاصفة
رحلتها،
لكن الرياح
تحمل قصتها غير المكتملة
إلى الأمام.
وو،
إذا كنت ترغب في العودة،
ستكون موضع ترحيب دائم.
مرحبًا؟
[وو]
[حدث شيء ما للجدة!]
ها نحن ذا.
أوشكت على الانتهاء.
تحمّل الأمر.
انتهى الأمر.
على الأرجح كسر في الكاحل.
ستحتاج إلى صورة أشعة سينية.
هذه المرة،
يجب أن تأخذها إلى مستشفى من الفئة 3A.
لا لا.
لا تأخذني إلى مستشفى كبير.
لانفانغ، وو،
ساقاي
مصاب بالشلل منذ سنوات.
لا أشعر بشيء.
لا يؤلمني.
لا تستمع إليه.
لن أذهب إلى المستشفى.
حسناً يا سيدتي.
توقف عن تحمل الأمر بصبر.
إذا تفاقم الأمر...
مرحباً، هان؟
طرأ أمر عاجل.
هل يمكنني استعارة سيارتك؟
السيد يي، أعتذر عن إزعاجك في هذا الوقت المتأخر.
شكراً لك على الترتيبات
الفحص والجراحة.
بدأت العملية الجراحية الآن.
الدكتور ليو، كبير
جراحي العظام، يجري العملية.
عندما يتوفر لديك الوقت،
أنا وشينغ وو
أود أن أشكركم شخصياً.
شكراً جزيلاً لكم.
نحن نقدر ذلك حقاً.
حسناً. حسناً.
أعتذر عن الإزعاج.
شكراً لك.
لا بأس.
لماذا تعلمت أصلاً؟
هل يمكن الحصول على وشم الحواجب عبر الإنترنت؟
خلاف ذلك،
ما كان ليحدث أي من هذا
بماذا كنت
تفكر؟
هل تقدمون خدمة وشم الحواجب بدون ترخيص؟
كنت أرغب فقط في كسب المزيد من المال.
يا خالتي،
يُعدّ وشم الحواجب إجراءً بسيطاً.
أنت بحاجة إلى خمسة أنواع من التراخيص.
لا يمكنك فعل ذلك بالناس هكذا.
خمسة؟
دكتور ليو؟
لقد سارت العملية الجراحية على ما يرام.
راقب عن كثب
على التورم
والدورة الدموية في الكاحل.
إذا لاحظت أي شيء،
أحضروا ممرضة على الفور.
حسناً.
كم سيستغرق الأمر؟
لكي يلتئم كسر جدتي؟
نظراً لإصابتها بهشاشة العظام
وشلل جزئي،
أظن أن الأمر سيستغرق أكثر من ستة أشهر.
ستة أشهر؟
تمام.
شكراً لك يا دكتور ليو.
شكراً لك يا هان.
أعتذر عن كل هذا الإزعاج.
لا شئ.
لا تلوم نفسك كثيراً.
تشمل الأساليب البلاغية الشائعة ما يلي:
استعارة،
التباين،
التجسيد،
ونقيضها.
دعونا ننظر إلى
مثال على التضاد.
في الفراق نسعى إلى اللقاء مجدداً،
في الفشل نسعى إلى النجاح،
في الحزن نسعى إلى الفرح،
في الخسارة نسعى إلى ما كان لدينا من قبل.
الأمل كالصاري
الذي يحمل شراع الحياة.
بوضع الفراق في مقابل اللقاء،
والفشل في مواجهة النجاح،
هذه العبارات المتوازنة تتردد أصداؤها مع بعضها البعض
بمعنى
ويعبرون معًا
الشوق إلى
مستقبل أفضل بعد المعاناة.
[يأمل؟]
[متى نكون في أسعد حالاتنا؟]
[عندما تمتلئ قلوبنا بالأمل.]
[متى سنكون؟]
[الأقرب إلى اليأس؟]
أمي؟
[ربما]
أمي؟ أمي، ما بكِ؟
[عندما يتلاشى كل ذلك الأمل]
أمي، هل أنتِ بخير؟ أمي؟
[تنهار فجأة.]
[كنت آمل ذات مرة أن]
[قد تكون الحياة بنفس القدر من الدوام]
[مثل الأرض.]
[لم أعرف ذلك إلا لاحقاً]
[الحياة هشة،]
[والقدر لا يمكن التنبؤ به.]
[المصاعب غالباً]
[يضرب دون سابق إنذار.]
تم الإبلاغ عنك بسبب استخدامك لوثائق غير معتمدة
وشم الحواجب وإصابة أحد الزبائن.
يرجى تقديم بيانات اعتمادك.
سنأخذ الحلول
من صالونك إلى المحطة
لإجراء الاختبار.
إذا لم تستوفِ معايير السلامة،
ستُفرض عليك غرامة.
في الحالات الخطيرة،
قد يتم إلغاء رخصة عملك.
إذا لم يكن لديك أي اعتراضات،
من فضلك وقع هنا.
دعنا نذهب.
هل هي في ورطة؟
صالون لانفانغ...
هل سيتم إغلاق الصالون؟
لا بأس. نحتاج فقط إلى بعض الإصلاحات.
بمجرد أن نعود للعمل،
نرجو منكم زيارتنا مرة أخرى.
حسناً، لا يوجد شيء يستحق المشاهدة هنا.
تمام.
لا بأس.
أراك قريباً.
[تتعثر الخطط]
[يتلاشى الأمل]
[هكذا هي الحياة.]
عفواً، هل أنتم من عائلة تشو غويمي؟
نعم.
هذه فاتورتك.
تم قبولك على عجل الليلة الماضية
ولم تدفع سوى مبلغ التأمين.
عليك دفع المبلغ المتبقي.
كم سعره؟
هل هى مكلفة؟
جدتي...
لقد أخبرتكِ أنني لا أريد إجراء العملية الجراحية.
يمكن أن يغطي تأمينك الطبي ذلك.
لا تقلق.
يمكن تغطية هذا الأمر، أليس كذلك؟
هذا هو رصيدك
بعد التأمين.
حسناً، شكراً لك.
مرحباً؟ أمي؟
30 ألف يوان؟
هذا سرقة في وضح النهار!
30 ألف يوان لا تكفي على الإطلاق.
لماذا لا تفعل
ذلك فحسب؟
هل ستأخذون أرواحنا؟
ضابط،
ألقِ نظرة.
انظر إلى وجهي.
يا حضرة الضابط، انظر.
لدي أسباب وجيهة لذلك.
إعلان كاذب، حواجب مشوهة.
الفواتير الطبية بالإضافة إلى الأضرار النفسية،
30 ألفاً هو سعر زهيد بالفعل.
هل تريد تعويضاً؟
ينبغي عليّ أن أطلب واحدة أيضاً!
لقد خربت متجري.
سقطت أمي ودخلت المستشفى.
لا تزال في المستشفى.
ألا يجب
أن تدفع لي أولاً؟
انتظر.
كيف حال والدتك؟
هل هذا هو سبب مشكلتي؟
بالطبع
إنها مشكلتك!
ما كانت لتسقط
لولاك!
لا تخلط بين الاثنين.
إذا كنت تريدني أن أدفع،
فادفع لي أولاً.
سيداتي، سيداتي.
هذا مركز شرطة، وليس سوقاً.
تفضل بالجلوس.
اهدأ. اهدأ.
الضابط شو،
30 ألف يوان ليس مبلغاً زهيداً.
إنها تطلب الكثير جداً.
هل تسمع ذلك يا سيدي الضابط؟
إنها ترفض الدفع
وتحاول الآن إلصاق التهمة بي.
كيف ألومك؟
هذه هي الحقائق فحسب.
- انظر إلى وجهي!
- اليوم،
نحن هنا للتوسط،
ليس المقصود الجدال.
اهدأوا جميعاً، حسناً؟
الضابط شو.
وو.
وو؟
الضابط شو،
هل يمكنني التحدث مع والدتي على انفراد؟
بالتأكيد، تفضل.
ضابط،
انظر إلى وجهي.
لقد أفسدت حاجبيّ.
هل مبلغ 30 ألف يوان كثير جداً؟
لقد بحثت في الأمر.
مبلغ 30 ألف يوان مبالغ فيه للغاية.
هذا أكثر مما تقدمه أي محكمة
لن أطلب هذا أبداً.
إضافة إلى ذلك، قامت بتخريب الصالون.
هي تعلم أنها تملكك،
وهي تبالغ في ادعائها.
إنها تبتزنا.
ينظر،
وافقت على السماح لي
تدرب عليها بنصف السعر.
والآن تتصرف على هذا النحو.
بإمكاني تعويضها
وأعتذر،
لكن لا يمكننا السماح لها
يستغلوننا، أليس كذلك؟
حسنًا،
سأتحدث معها.
لن نطلب منها أن تدفع
تعويضاً عن الأضرار التي لحقت بالصالون،
لكننا ندفع فقط فواتيرها الطبية.
بما أن هذا وساطة،
يجب على كلا الطرفين الاتفاق على الشروط.
تحدثوا عن الأمر بالتفصيل
وتمرن
المبلغ بينكما.
أريد 30 ألف يوان. هذا هو المبلغ النهائي.
وما هو ردك على
ما هو مطلب الضحية؟
هل تسمع ذلك؟
أنا الضحية هنا.
أتظن أنني أطلب الكثير؟
أعتقد أنني أطلب القليل جداً.
إليكم الأمر.
في الطريق إلى هنا،
لقد اطلعت على حالات مماثلة.
أمي هي المخطئة،
و
سنقوم بتعويضك.
لكن بناءً على السوابق،
لن يكون المبلغ بهذا الارتفاع.
بجانب،
لقد حطمت صالوننا،
وجدتي
لا تزال في المستشفى.
بما أنكِ
الزوجة السابقة للسيد تشو،
لن أطلب منك تعويضاً.
لا تستشهد
لي بالقضايا.
ولا تذكر اسم تشو فنغ.
ألقِ نظرة جيدة على هذه.
أنا لست كذلك
مثل أي شخص آخر.
رد فعل بشرتك
ربما لم يكن السبب من جانبنا.
لكن لا تقلق.
سنتكفل بتغطية
نفقات علاج الأمراض الجلدية الخاصة بك.
1500 يوان.
كيف يكون ذلك كافياً؟
وماذا عن معاناتي النفسية؟
لقد انفصلت عن زوجي مؤخراً.
الآن يبدو وجهي هكذا
بسبب هذه الحواجب المشوهة.
لم أذهب حتى إلى
الموعد الغرامي الذي رتبته.
إذا فاتني حضور مباراة جيدة،
كيف يمكنك التعويض عن ذلك؟
ما رأيك بهذا؟
سنضيف 3000 يوان أخرى
للتعويض عن فقدان الدخل والمعاناة النفسية.
الآن فهمت.
لي لانفانغ,
أحضرت ابنك إلى هنا
لأنك
لم أكن أنوي تسوية هذا الأمر.
تكاليف العلاج
بالإضافة إلى 3.00 يوان
إنها في الواقع تسوية معقولة
في قضايا مدنية كهذه،
لا أقبل بذلك.
لي لانفانغ,
سأراك في المحكمة.
انسَ أمر الوساطة.
إذا لم تدفع لي،
لا تفكر في إعادة فتح صالونك.
هو شياو ليان!
حسنًا،
الضابط شو،
ماذا نفعل الآن بعد أن رحلت؟
إذا فشلت الوساطة،
الأمر يتجه إلى الإجراءات القانونية.
مستحيل.
الأمر يتطلب الكثير من الوقت والجهد.
الأمر لا يستحق ذلك.
لي لانفانغ,
يجب أن أكون صريحاً معك.
لقد قدمتِ خدمات وشم الحواجب
بدون الشهادة،
ساءت الأمور.
هذه حقيقة موضوعية،
وسيكون ذلك ضدك في المحكمة.
على ما يرام.
الوساطة هي الخيار الأفضل.
هل يجب أن نتحدث معها مرة أخرى؟
إذا كنت
يختلفون حول
مبلغ التعويض،
يمكنك طلب جلسة وساطة ثانية.
لكن يجب على جزيرة شوان
تعليق العمليات.
لا يمكنك إعادة فتحها إلا
بمجرد حصولك على المؤهلات.
فهمتها.
الحصول على الشهادة أمرٌ في غاية الصعوبة.
لديها جرأة كبيرة.
لم ألاحقها حتى
بسبب ما حدث للجدة،
وهي
هل يريد منا 30 ألف يوان؟
ما هي الحواجب التي تساوي 30 ألف يوان؟
كان من المفترض أن
اذهب إلى المستشفى أول شيء هذا الصباح،
بدلاً من ذلك، تلقيت مكالمة
إلى مركز الشرطة
وبقينا هناك طوال اليوم.
هذا خطأي.
لماذا قمت برسم حاجبيها؟
ما الذي كنت أفكر فيه؟
لماذا فعلت ذلك؟
لماذا؟
غبي! غبي!
هذا خطأي، خطأي.
كل هذا خطأي.
ما كان ليحدث أي من هذا لولا ذلك.
لا شيء من ذلك.
استمع فقط إلى الموسيقى.
كفى!
ما هذه الأغاني الغريبة
التي تغنونها أيها الشباب؟
ماذا تستمع إليه هذه الأيام؟
ليس سيئاً.
دعني أرفع الصوت من أجلك.