¡Lingling!
¿Me buscas?
No.
Me seguiste durante todo este camino.
¿Me acompañas a la escuela?
No.
¿Extrañas la escuela?
Ni de broma.
Entonces, ¿por qué me sigues
a escondidas?
Estoy aburrido.
O faltas a la escuela,
o te importo
y quieren acompañarme hasta aquí.
Elige uno.
Yo también voy por aquí.
Bien.
Buena respuesta.
¿Por qué huyeron?
Te tienen miedo.
¿Me tienes miedo?
Eres el infame
diablo de la escuela.
¿Quién no correría?
¿Cuando te ven?
Parece que
Te tienen miedo.
Con esto debería ser suficiente.
Tómalos todos.
¿Qué estás haciendo? ¡Para!
El cabello de Lei es un desastre.
Fuiste demasiado lejos.
Así que puedes intimidarme,
¿Y no puedo defenderme?
No le contaré al profesor
lo que pasó hoy.
Pero necesitas saberlo
No soy una persona fácil de manipular.
¿Por qué me tendrían miedo?
Definitivamente eres tú.
Pero si hubieras ido a
la escuela conmigo,
Nadie se atrevería
a meterse conmigo otra vez.
¿Jugaste?
¿La tarjeta de lástima
que me pusieron anoche?
I...
¿Tarjeta de lástima?
Yo era realmente lamentable.
Mira, mira.
Tenía que conseguirlo.
Me cortaron muchísimo el pelo.
Si la tía no lo hubiera arreglado,
No podía mostrar mi rostro hoy.
Dame tu teléfono.
¿Por qué?
Dáselo.
¿Qué es esto?
Instalé una aplicación.
Cuando me necesites,
Toca la parte trasera de tu teléfono tres veces,
y obtendré tu ubicación al instante.
¿Tan de alta tecnología?
Pero, ¿qué sentido tiene?
No es como si pudieras
aparecer de inmediato.
Espero que nunca tengas que usarlo.
Yo también lo espero.
Tengo que irme.
Gracias, guardaespaldas.
¿Guardaespaldas?
Está hecho.
¡Mis cejas!
¿Qué hiciste?
Xiaolian
Así es como funciona el tatuaje de cejas.
Mirar,
Utilizo esta herramienta para
hacer pequeños cortes en la piel.
Provoca la sangre
para acumularse debajo,
dando como resultado esos dos
líneas oscuras.
Luego se forman costras,
y las costras se caerán.
Este proceso
lleva tiempo.
Una vez que se hayan caído las costras, todo estará bien.
¡Mentiroso!
¡Me arruinaste las cejas!
Después de mi divorcio de Zhu Feng,
Finalmente logré recuperarme.
Iba a tener una cita a ciegas.
¿Cómo se supone que voy a mostrar mi cara así?
Xiaolian, de verdad no te mentí.
Yo solo estaba siguiendo
el tutorial en línea.
Además, soy principiante,
Y solo te cobré por el kit.
Ya lo sabías.
No me importa.
Tienes que solucionar esto hoy mismo.
Seguro.
Lo arreglaré.
Primero,
No te voy a cobrar nada.
Segundo,
ponle un poco de ungüento,
Dale dos días
y mira si mejora.
Manténgalo limpio.
Oh, espera,
Una cosa más.
Estas son gafas de sol de diseñador.
mi sobrina trajo
De vuelta del extranjero. Son elegantes.
Pruébatelos.
Qué impresionante.
De acuerdo entonces.
Lo haré
Confío en ti una vez más.
De acuerdo. Solo confía en mí.
Cuidarse.
Lanfang
¿Deberíamos informarle esto a Wu?
¿Decirle qué?
Si se entera, yo...
Hecho.
Él,
Alguien ha venido a verte.
Te estaba buscando.
Es necesario revisar el cronograma del proyecto.
Se esperan varias tormentas más este mes.
La fase 3 sin duda se retrasará.
También,
Recordamos a todos que deben mantenerse seguros en el lugar.
y aumentar las precauciones.
Entendido. Adelante
.
Vestida así,
¿Estás aquí por negocios
o para pelear?
Alguien tiene que hacerlo
Preséntate con traje y corbata.
Sabes que no lo hago
Vístete para impresionar.
Alguien es
Es bueno montando un espectáculo.
Tienes que trabajar
Es difícil vencerlo.
Jefe,
Xing Wu está aquí.
Déjalo entrar.
Seguir.
Buena suerte.
Sr. Ye
Aquí estás. Siéntate.
Permítanme presentarles.
Este es Yang Gang.
Señor Ye,
Nos conocemos.
Nos conocemos desde hace mucho tiempo.
El señor Yang es bastante
famoso en la industria.
Viejos conocidos.
Toma un té.
Gracias.
Acordamos reunirnos.
a las 9:00 AM,
pero el señor Yang
Llegó bastante antes de las 9:00 de la mañana.
Te debo una disculpa.
Hace unos días hubo una emergencia familiar.
Así que me perdí nuestra reunión.
Fue culpa mía.
Siéntate, siéntate.
Toma asiento.
Valoro el talento y me gusta
dar una oportunidad a los jóvenes.
Estoy buscando a alguien
que tome las riendas del sector tecnológico.
y necesito
Elige entre vosotros dos.
Director
Feng,
- ¿Querías verme?
- Ven.
Ese alumno tuyo, Xing Wu, ha tomado
Una excedencia de casi dos años.
¿Volverá?
Por supuesto. Es mi alumno.
Tienes que ponerte manos a la obra.
Si no regresa en medio mes,
La escuela tiene que cancelar su matrícula.
Bueno.
Me encargo de ello enseguida. No te preocupes.
Apresúrate.
Vamos.
Sí.
Necesito preguntarte algo.
¿Cómo ha estado Wu últimamente?
Está ocupado ganando dinero.
Él recoge a Ye de
la escuela cuando tenga tiempo.
No te lo estaba preguntando.
Bueno.
Así que se ha instalado en
la vida fuera de la escuela.
Eres
cerca de él.
Habla con él de mi parte.
Dile que vuelva pronto al colegio.
Si no regresa
en medio mes,
Su matrícula es cancelada.
Bueno.
Estás
bastante.
¿Estás follando?
¿La secretaria del señor Ye?
Mirar
tu boca.
¿Crees que el Sr. Ye no lo hace?
¿Sabes de tus asuntos turbios?
Bájalo.
Todavía no se ha decidido.
Yo y mi equipo podríamos
Tomar el control
del mercado tecnológico con facilidad.
¿Crees que puedes vencerme?
¿Porque tienes un equipo?
Ya veremos.
¿De qué estabas hablando?
Estabas muy cerca.
Lo estaba acompañando a la salida.
El Sr. Ye quiere
Tengo una conversación a solas contigo.
¿Entonces tengo una oportunidad?
Una muy buena toma.
Esta es la carta de intención.
Revisa los términos,
y si tiene algún problema,
Simplemente menciónalos la próxima vez.
Bueno.
Dime,
¿Lo sabías desde el principio?
¿El señor Ye iba a elegirte?
Prácticamente.
¿Tan seguro de sí mismo, eh?
El señor Ye debe saberlo
Todas las cosas turbias que ha hecho Yang Gang.
Él está buscando
alguien que dirija el negocio,
no alguien que
agotar sus recursos y embolsarse sobornos.
Me acabo de dar cuenta
Piensas como un verdadero jefe.
Serías uno bueno.
Vamos. Yo invito al almuerzo.
Gracias.
Déjame mezclarlo para ti.
Gracias. Puedo hacerlo yo mismo.
No lo entiendes.
Tiene su arte.
Mirar,
primero mezcla los ingredientes,
y luego la salsa.
Sabe mejor así.
No necesito tanto revuelo.
Mezcla el resto tú mismo.
De acuerdo.
¿Qué pasa? ¿Qué es tan urgente?
Él.
Nada.
Está bien. Solo dilo.
Han no es un forastero.
Debes tener hambre.
Déjame prepararte un plato de fideos.
¿Quieres sopa?
Bueno.
El señor Zhu dijo
Si no has vuelto
en la escuela en medio mes,
Te darán de baja de la escuela.
¿Eso es todo?
¿Qué quieres decir con "eso es todo"?
Esto es enorme.
S.M,
Sabía que ibas a venir.
Hacen lo mejor
Aquí se comen fideos Zhajiang de Pekín.
Probar suerte.
Vea cómo se comparan con
lo que tenías en casa.
Él,
Wu me lo dijo
Fuiste a la universidad en Pekín.
Con tus habilidades,
¿Por qué no te quedaste?
¿Por qué volver?
En mi último año,
Desplazarme entre la escuela y mis prácticas
Me llevaba más de cuatro horas al día.
La hora punta de la mañana
era insoportable.
Qué asfixiante.
Eso simplemente no era...
La vida que quería.
Entonces
Regresaste
vivir la vida
¿Lo querías?
Es como
mariscos de Pekín,
no importa lo bueno que sea,
Nada supera la frescura del pescado que se sirve en casa.
Y los fideos aquí,
por muy auténtico que sea,
No se puede comparar con lo auténtico en Pekín.
¿Bien?
Basta de hablar de mí. Sí,
¿Sigues pensando en irte al extranjero?
Ahora mismo no es una opción.
Pero aún así quiero
ir a ver el mundo algún día.
El mundo no se limita solo a los rascacielos.
También se ve en las calles.
Tienes razón.
Uno
tiene que experimentar más
antes de que lo sepa
lo que realmente quiere.
Lo que quiero es
trabajar,
familia,
Todo lo que amo está cerca.
Sencillo pero alegre.
Ya es suficiente.
Wu,
¿Tengo razón?
¿Es eso así?
Todo lo que sé es
Quiero quedarme en Zhazhating
y vivir mi vida.
Haré un seguimiento.
con el Sr. Ye.
Entonces podrás obtener el contrato.
firmado.
Una vez firmado,
Te invitaré de nuevo.
Entonces, vayamos a algún sitio bonito.
Una vez que el acuerdo esté cerrado,
Realmente no vas a volver
¿A la escuela?
¿Vas a volver a la escuela?
Más importante aún,
Los fideos se están
poniendo blandos.
Solo come.
[Misión fallida.]
Va a ser una batalla dura.
¿Señor Zhu?
Momento perfecto.
Vamos.
Nos falta uno.
Vamos, señor Zhu.
Empecemos.
Señora Xing,
Vine a hablar de
Xing Wu regresa a la escuela.
No deberíamos discutir
algo
esta seria conversación sobre una mesa de mahjong,
¿bien?
Sr. Zhu,
Ahí es donde te equivocas.
En Zhazhating, todo puede ser
conversaron mientras jugaban mahjong.
Bodas, funerales,
favores, negocios,
e incluso
los precios del marisco.
Viento del Sur.
Seamos claros.
Simplemente jugamos por diversión.
Nada de juegos de azar.
Por supuesto.
Ocho caracteres.
Pung.
Sr. Zhu,
¿Sabes por qué?
Prefiero el mahjong.
¿Por póquer?
¿Por qué?
Hazte una lectura de la palma de la mano
Por ejemplo.
Dos manos representan
cosas diferentes.
El de la izquierda, el destino,
El correcto, suerte.
En el póker,
Los jugadores sacan
hasta que se acabe la baraja.
Cualquiera que sea la carta que te toque
está predestinado.
Pero el mahjong es diferente.
Tu mano
Sigue cambiando.
La suerte puede cambiar tu destino.
Incluso con una sola ficha restante,
aún puedes
gana a lo grande.
Bien.
No importa lo malo que sea
tu mano es,
mientras haya una posibilidad,
Todavía no has perdido.
Si esta baldosa no es lo que busca,
dibuja el siguiente.
Si no ganas esta ronda,
Siempre hay una próxima vez.
Buen punto, señora Fan.
Según esa lógica,
Xing Wu
Rechazarme es solo el primer paso.
No importa cuántas veces diga que no,
No me detendré
hasta que lo consiga.
Eso es todo.
Ocho círculos.
Gano yo.
Yo también.
Y yo.
Una ficha, tres ganadores.
Sr. Zhu,
¿Cómo es eso?
¡Xing Wu!
Sr. Zhu,
¿Por qué saliste de la sala de mahjong?
Vine a hacer una visita a domicilio.
Tu mamá, la mamá de Fan Tong,
y la madre de Kyle
Me arrastró hasta allí
y me destruyó.
La misión ha vuelto a fracasar.
Sí, mala suerte.
Entonces
¿Por qué hiciste todo esto?
¿Y perder el tiempo?
Wu,
aunque sea una sola palabra
lo mío te llega,
No vine por nada.
Sí, claro.
Ahí están los tuyos.
¿Qué es esto?
Los he conservado el tiempo suficiente.
Es hora de dártelos.
Las cosas inservibles deben desecharse.
Sr. Zhu,
Sigue mi consejo.
Deberías seguir adelante.
No te aferres al pasado.
Ya sea que los tires o no
Depende de ti,
una vez que lo averigües todo.
Bebe esto.
Escuchar,
El señor Zhu vino
para hoy.
Jugamos al mahjong juntos.
Pero él seguía hablando de
que volvieras a la escuela,
y seguía perdiendo.
Tuve la ventaja durante todo el partido.
No me había divertido tanto
en muchísimo tiempo.
¿Qué opinas sobre...?
¿Yo volviendo a la escuela?
Sin duda es algo bueno.
Regresa si puedes.
No te preocupes por nosotros.
Lo tengo todo bajo control.
Nada de eso importa.
Lo que importa
Eres tu
Tome su tiempo
y piénsalo bien.
[Las fotos de identificación deben tener fondo azul.]
¿Podemos hacerlo aquí?
¿Cuál es el problema?
El mar es azul, el cielo es azul.
Es todo azul.
Rápido, date la vuelta.
Tres, dos, uno.
Wu, sonríe.
Queso.
¡Te toca! ¡
Yo soy el siguiente! ¡Yo soy el siguiente!
Tómalo tú.
Ahora me toca a mí.
Tres, dos, uno.
Vale, listo.
Mi turno. Mi turno.
Mamá, ¿qué pasa?
Soy yo.
¿Puedo pasar?
Sí.
¿Qué ocurre?
La cremallera de mi uniforme está rota.
¿Tienes unos alicates?
Quiero arreglarlo.
Dámelo.
¿Qué son éstos?
Nada.
Déjame ver. Déjame ver.
El señor Zhu te los dio hoy, ¿verdad?
No hay nada que ver.
Has ganado muchísimos premios.
¿Avión de papel?
Eso es
¿Una competición de carreras de obstáculos con drones?
Incluso ganaste al baloncesto.
Y premios en metálico. No está mal.
Todo eso es cosa del pasado.
No merece la pena mencionarlo.
Te arreglé la cremallera.
Pruébalo.
Te lo pruebas.
Nunca te he visto
con tu uniforme escolar.
Déjeme ver
si todavía miras
como un estudiante.
Aquí.
Es un poco pequeño.
Das la talla.
[Me lo dijiste una vez]
[que los aviones de papel siempre]
[baja.]
[Pero encontré una solución]
[para evitar que se caiga.]
Mirar.
Incluso un avión de papel puede
encontrar una nueva forma de mantenerse en el aire.
¿No quieres cambiar de opinión?
[Reunión con el Sr. Ye]
[En la oficina, a las 9:00 de la mañana del día 29.]
¡Lo voy a lograr!
[Te llevaré a algún sitio mañana.]
¿Lo hice?
¿Cómo lograré convencerlo?
[Bueno.]
¿Adónde me llevas?
Un buen lugar.
¿Algún buen sitio?
Será mejor que no me decepciones.
¡Vamos!
Li Lanfang,
¡Sal de aquí!
Próximo.
Xiaolian
¿Por qué estás tan enfadado?
¡Mirar!
Han pasado días
y las costras no se caen.
¡Ahora me están saliendo granos en la cara!
Xiaolian
tu rostro y tus cejas...
Esto...
Espera,
La erupción no puede ser
causado por el tratamiento de cejas.
¿Te has puesto algo
en la cara?
No intentes
echarle la culpa a otro.
Necesitas tomar
responsabilidad por lo que hiciste.
Xiaolian
¿qué pasó?
Dale un poco de agua. Ayúdala a calmarse.
Vale, vale. Cálmate.
¿Cálmate?
Señora,
¿Lo sabes siquiera?
¿Se necesita licencia para tatuarse las cejas ?
Apuesto a que no tiene uno.
¡Casi me estafan!
Ahora
Me debes una por mis cejas arruinadas
y por angustia emocional.
Yo pagaré. Yo pagaré.
Primero, cálmate.
Podemos hablar
esto a través.
Dime qué quieres
y lo solucionaré.
No es para tanto, ¿verdad?
¿No es gran cosa?
Si tu cara se pareciera a la mía,
¿Seguirías pensando que no es para tanto?
Escucha,
te estoy denunciando.
y clausurando este lugar.
¡Me aseguraré de que lo pierdas todo, Li Lanfang!
¡Destrozad el lugar!
¡No hagas esto!
¡Basta! ¡Basta!
¡Para ya, Xiaolian!
¡No! ¡Para!
¡No, Xiaolian!
¡No! ¡Por favor, detente!
¡Mamá!
¡Abuela!
¡Mamá! ¡
Abuela!
Lanfang...
Mamá, ¿dónde te duele? ¿Mamá?
Mis piernas.
- ¿Mamá?
- Mis piernas.
Li Lanfang, escucha,
compénsame por mis cejas,
o volveré.
¿Qué le pasa a esa anciana?
¡Alto ahí!
¿Qué crees que estás haciendo?
Causando problemas en nuestro territorio,
¿Tienes ganas de morir? ¿
Quién eres?
T-Tú...
Oye, ¿qué estás haciendo?
Tú...
T-Tú...
No te atrevas a irte.
Su lugar es hermoso.
He estado en Zhazhating durante tanto tiempo
y nunca lo encontré.
Este era mi escondite secreto
cuando era niño.
Cada año, de mayo a septiembre,
Soplaban vientos del sureste,
Vine aquí para probar mis aviones.
Esos cuatro meses
fueron la mejor parte de cada año para mí.
Por qué
¿Ese barco?
¿encallar?
Se desató
una tormenta repentina.
La tripulación entró en pánico.
y cometió errores.
El barco ha permanecido varado allí desde entonces.
Gente
Dicen que es un barco fallido
porque nunca
Llegó a su destino.
Probar suerte.
Mi mamá me dijo que
La gente es más feliz
cuando están llenos de esperanza.
Incluso más felices que cuando sus sueños
llegar a la verdad.
Eso es cierto.
Pero no lo he hecho.
Hacía mucho tiempo que no esperaba nada .
Sí,
Ese barco encalló.
La tormenta se detuvo
su viaje,
pero el viento
lleva consigo su historia inconclusa
adelante.
Wu,
Si estás dispuesto a volver,
Siempre serás bienvenido.
¿Hola?
[Wu,]
[¡Algo le pasó a la abuela!]
Ahí vamos.
Casi terminado.
Tenga paciencia.
Listo. Todo terminado.
Lo más probable es que sea una fractura de tobillo.
Necesitará una radiografía.
Esta vez,
Tienes que llevarla a un hospital de categoría 3A.
No, no.
No me lleves a un hospital grande.
Lanfang, Wu,
mis piernas tienen
He estado paralizado durante años.
No siento nada.
No me duele.
No le hagas caso.
No voy a ir al hospital.
Muy bien, señora.
Deja de aguantar.
Si la cosa se pone seria...
Hola, ¿Han?
Surgió algo urgente.
¿Me prestas tu coche?
Señor Ye, disculpe que le moleste tan tarde.
Gracias por organizarlo
el examen y la cirugía.
La cirugía ya está en marcha.
El Dr. Liu, el mejor
cirujano ortopédico, está operando.
Cuando tengas tiempo,
Xing Wu y yo...
Me gustaría agradecerle personalmente.
Muchísimas gracias.
Lo apreciamos mucho.
Vale. Vale.
Disculpe las molestias.
Gracias.
Está bien.
¿Por qué aprendí alguna vez?
¿Tatuaje de cejas online?
De lo contrario,
Nada de esto habría sucedido.
¿En qué estabas
pensando?
¿Ofrecen tatuajes de cejas sin certificación?
Solo quería ganar más dinero.
Tía,
El tatuaje de cejas es un procedimiento menor.
Necesitas cinco tipos de licencias.
No puedes simplemente hacerlo con la gente.
¿Cinco?
¿Doctor Liu?
La cirugía salió bien.
Manténgase alerta
sobre la hinchazón
y la circulación en el tobillo.
Si notas algo,
Llama a una enfermera de inmediato.
De acuerdo.
Cuánto tiempo tardará
¿Para que la fractura de la abuela sane?
Dada su osteoporosis
y parálisis parcial,
Yo diría que más de seis meses.
¿Seis meses?
Bueno.
Gracias, Dr. Liu.
Gracias, Han.
Disculpen las molestias.
No es nada.
No te culpes demasiado.
Los recursos retóricos comunes incluyen:
metáfora,
contraste,
personificación,
y antítesis.
Veamos
un ejemplo de antítesis.
Al separarnos buscamos el reencuentro,
En el fracaso buscamos el éxito,
En el dolor buscamos la alegría,
En la pérdida buscamos lo que una vez tuvimos.
La esperanza es como un mástil
que sostiene la vela de la vida.
Al contraponer la separación al reencuentro,
y el fracaso frente al éxito,
Estas frases equilibradas se hacen eco unas de otras.
en significado
y juntos expresan
el anhelo de
Un futuro mejor después de las dificultades.
[¿Esperanza?]
¿Cuándo somos más felices?
[Cuando nuestros corazones están llenos de esperanza.]
[¿Cuándo estamos?]
[¿Más cerca de la desesperación?]
¿Mamá? ¿
Mamá?
¿Mamá?
[Tal vez]
¿Mamá? Mamá, ¿qué pasa?
[cuando toda esa esperanza]
Mamá, ¿estás bien? ¿Mamá?
[De repente se derrumba.]
[Una vez tuve la esperanza de que]
[la vida podría ser igual de duradera]
[como la tierra.]
[Solo más tarde me enteré de eso]
[La vida es frágil,]
[y el destino es impredecible.]
[A menudo, las dificultades]
[Ataca sin previo aviso.]
Has sido denunciado por no estar certificado.
Tatuaje de cejas y lesiones a una clienta.
Por favor, proporcione sus credenciales.
Tomaremos las soluciones
desde su salón de belleza de regreso a la estación
para realizar las pruebas.
Si no cumplen con los estándares de seguridad,
Te multarán.
En casos graves,
Su licencia comercial podría ser revocada.
Si no tiene ninguna objeción,
Por favor, firme aquí.
Vamos.
¿Está en problemas?
El salón de Lanfang...
¿Va a cerrar el salón de belleza?
Está bien. Solo necesitamos hacer algunos ajustes.
Cuando volvamos a abrir,
por favor, vuelvan.
Vale, aquí no hay nada que ver.
Bueno.
No hay problema.
Nos vemos pronto.
[Los planes fracasan,]
[la esperanza se desvanece,]
[Así es la vida.]
Disculpe, ¿son ustedes familiares de Zhou Guimei?
Sí.
Esta es su factura.
Anoche te admitieron con prisas
y solo pagaste el depósito.
Debes pagar el saldo.
¿Cuánto cuesta?
¿Es caro?
Abuela...
te dije que no quería operarme.
Tu seguro médico puede cubrirlo.
No te preocupes.
Esto se puede cubrir, ¿verdad?
Este es tu saldo
después del seguro.
Vale, gracias.
¿Hola? ¿Mamá?
¿30.000 yuanes?
¡Eso es un robo a plena luz del día!
30.000 yuanes no son ni de lejos suficientes.
¿Por qué no lo haces
?
¿Nos quitan la vida?
Oficial,
Echa un vistazo.
Mira mi cara.
Oficial, mire.
Tengo razones para ello.
Publicidad engañosa, cejas arruinadas.
Gastos médicos más daños emocionales,
30.000 ya es una ganga.
¿Quieres una compensación?
¡Yo también debería pedir uno!
Destrozó mi tienda.
Mi madre se cayó y tuvo que ser hospitalizada.
Ella sigue en el hospital.
¿No deberías
pagarme tú primero?
Esperar.
¿Cómo está tu mamá?
¿Caerse es mi problema?
Por supuesto
¡Es tu problema!
Ella no se habría caído
¡Si no fuera por ti!
No mezcles las dos cosas.
Si quieres que te pague,
págame tú primero.
Señoras, señoras.
Esto es una comisaría de policía, no un mercado.
Siéntese, por favor.
Cálmate. Cálmate.
Oficial Xu,
30.000 yuanes no es una cantidad pequeña.
Está pidiendo demasiado.
¿Oyes eso, oficial?
Ella no quiere pagar
y ahora intenta echarme la culpa a mí.
¿Cómo te estoy echando la culpa a ti?
Esos son simplemente los hechos.
- ¡Mira mi cara!
- Hoy,
Estamos aquí para mediar,
no discutir.
Cálmense todos, ¿de acuerdo?
Oficial Xu.
Wu.
¿Wu?
Oficial Xu,
¿Puedo hablar con mi madre en privado?
Claro, adelante.
Oficial,
Mírame la cara.
Me destrozó las cejas.
¿30.000 yuanes es demasiado?
Lo investigué.
30.000 yuanes es una cifra desorbitada.
Eso es más que cualquier tribunal
lo pediría alguna vez.
Además, destrozó el salón de belleza.
Ella sabe que te tiene,
y está exagerando su afirmación.
Nos está extorsionando.
Mirar,
Ella accedió a dejarme
Practica con ella a mitad de precio.
Y ahora se comporta así.
Puedo compensarla.
y disculparse,
pero no podemos dejarla
¿Se aprovechan de nosotros, verdad?
Bien,
Hablaré con ella.
No le pediremos que pague.
por los daños al salón,
pero nosotros solo pagamos sus facturas médicas.
Dado que se trata de mediación,
Ambas partes deben ponerse de acuerdo en los términos.
Hablemos de ello
y hacer ejercicio
la cantidad entre ustedes.
Quiero 30.000 yuanes. Punto final.
¿Y cuál es tu respuesta a...?
¿La demanda de la víctima?
¿Oyes eso?
Yo soy la víctima aquí.
¿Crees que estoy pidiendo demasiado?
Creo que estoy pidiendo muy poco.
Aquí está la cuestión.
De camino aquí,
He investigado casos similares.
Mi madre tiene la culpa,
y
Le compensaremos.
Pero basándonos en precedentes,
La cantidad no será tan alta.
Además,
Destrozaste nuestro salón,
y mi abuela
sigue en el hospital.
Dado que usted es la ex esposa del Sr. Zhu ,
No te pediré ninguna compensación.
No
me cites casos.
Y no menciones a Zhu Feng.
Échales un buen vistazo.
No lo soy
como cualquier otra persona.
Reacción de tu piel
Puede que no haya sido causado por nosotros.
Pero no te preocupes.
Nosotros cubriremos sus
gastos de dermatología.
1.500 yuanes.
¿Cómo es posible que eso sea suficiente?
¿Qué pasa con mi angustia emocional?
Me acabo de divorciar.
Ahora mi cara se ve así
por culpa de estas cejas mal hechas.
Ni siquiera fui a
la cita a ciegas que había concertado.
Si pierdo un buen partido,
¿Cómo puedes compensar eso?
¿Qué te parece esto?
Añadiremos otros 3.000 yuanes.
por la pérdida de ingresos y el sufrimiento emocional.
Ahora lo entiendo.
Li Lanfang,
Usted trajo a su hijo aquí
porque tú
Nunca tuve la intención de resolver esto.
Gastos médicos
más 3,00 yuanes
En realidad, es un acuerdo razonable.
En casos civiles como este,
no lo acepto.
Li Lanfang,
Nos vemos en los tribunales.
Olvídate de la mediación.
Si no me pagas,
Ni se te ocurra reabrir tu salón.
¡Él Xiaolian!
Bien,
Oficial Xu,
¿Qué hacemos ahora que se ha ido?
Si la mediación fracasa,
Se inicia un proceso judicial.
De ninguna manera.
Requiere demasiado tiempo y esfuerzo.
No merece la pena.
Li Lanfang,
Tengo que ser sincero contigo.
Ofreciste servicios de tatuaje de cejas
Sin la certificación,
las cosas salieron mal.
Eso es un hecho objetivo,
y eso te perjudicará en los tribunales.
Está bien.
La mediación es la mejor opción.
¿Tenemos que hablar con ella otra vez?
Si usted
no están de acuerdo en
el monto de la compensación,
Puedes solicitar una segunda sesión de mediación.
Pero la isla Xuan debe
suspender operaciones.
Solo puedes volver a abrir
una vez que tengas las cualificaciones.
Entiendo.
Obtener la certificación es un verdadero engorro.
¡Qué descaro!
Ni siquiera he ido tras ella.
por lo que le pasó a la abuela,
y ella
¿Quieren 30.000 yuanes de nosotros?
¿Qué cejas valen 30.000 yuanes?
Se suponía que yo debía
Ve al hospital a primera hora de esta mañana,
En cambio, me llamaron
a la comisaría
y me quedé allí todo el día.
Es mi culpa.
¿Por qué le hice las cejas?
¿En qué estaba pensando?
¿Por qué lo hice?
¿Por qué? ¡
Estúpido! ¡Estúpido!
Es mi culpa, mi culpa.
Todo es culpa mía.
Nada de esto habría sucedido de otra manera.
Nada de eso.
Solo escucha música.
Ya basta.
¿Qué canciones tan raras
cantan ustedes, jóvenes?
¿Escuchando estos días?
No está mal.
Déjame subirle el volumen para ti.