Lingling!
Sedang mencariku?
TIDAK.
Kau mengikutiku sejauh ini.
Mengantarku ke sekolah?
TIDAK.
Kamu kangen sekolah?
Tidak mungkin.
Lalu mengapa kau
menguntitku secara diam-diam?
Aku bosan.
Entah kamu bolos sekolah,
atau kamu peduli padaku
dan ingin mengantar saya ke sini.
Pilih salah satu.
Aku juga akan lewat sini.
Bagus.
Jawaban yang bagus.
Mengapa mereka lari?
Mereka takut padamu.
Takut padaku?
Kau adalah orang yang terkenal buruk namanya
Setan sekolah.
Siapa yang tidak akan lari?
Saat mereka melihatmu?
Sepertinya
Mereka takut padamu.
Ini seharusnya sudah cukup.
Ambil semuanya.
Apa yang kamu lakukan? Hentikan!
Rambut Lei berantakan.
Kamu sudah keterlaluan.
Jadi kamu bisa menindasku,
dan aku tidak bisa melawan balik?
Aku tidak akan menceritakan kepada guru
apa yang terjadi hari ini.
Tapi Anda perlu tahu
Aku bukan orang yang mudah ditaklukkan.
Mengapa mereka takut padaku?
Ini pasti kamu.
Tapi jika kamu bersekolah
denganku,
Tidak akan ada yang berani
mengganggu saya lagi.
Apakah kamu bermain?
Apakah kamu menerima kartu simpati
dariku tadi malam?
SAYA...
Kartu belas kasihan?
Aku benar-benar menyedihkan.
Lihat, lihat.
Aku harus mendapatkannya.
Rambutku banyak sekali yang dipotong.
Seandainya Bibi tidak memperbaikinya,
Aku tidak bisa menunjukkan wajahku hari ini.
Berikan ponselmu padaku.
Mengapa?
Berikan jawabannya.
Apa ini?
Saya memasang sebuah aplikasi.
Kapan pun kamu membutuhkanku,
Ketuk bagian belakang ponsel Anda tiga kali,
dan saya akan mendapatkan lokasi Anda secara instan.
Sangat canggih?
Tapi apa gunanya?
Bukan berarti kamu bisa
langsung muncul.
Semoga kamu tidak perlu menggunakannya.
Aku juga berharap begitu.
Harus pergi.
Terima kasih, pengawal.
Pengawal?
Selesai.
Alisku!
Apa yang kamu lakukan?
Xiaolian
Beginilah cara kerja tato alis.
Lihat,
Saya menggunakan alat ini untuk
Buat sayatan kecil di kulit.
Hal itu menyebabkan darah
untuk menggenang di bawahnya,
menghasilkan kedua hal tersebut
garis gelap.
Lalu luka itu mengering dan membentuk kerak,
dan kerak lukanya akan lepas.
Proses ini
membutuhkan waktu.
Setelah kerak lukanya hilang, semuanya akan baik-baik saja.
Pembohong!
Kamu merusak alisku!
Setelah perceraianku dengan Zhu Feng,
Akhirnya aku berhasil bangkit kembali.
Aku tadinya mau kencan buta.
Bagaimana aku bisa menunjukkan wajahku seperti ini?
Xiaolian, aku sungguh tidak berbohong padamu.
Saya hanya mengikuti
tutorial online.
Lagipula, saya masih pemula.
dan saya hanya mengenakan biaya untuk perlengkapannya saja.
Kamu sudah tahu itu.
Saya tidak peduli.
Anda perlu memperbaiki ini hari ini juga.
Tentu.
Saya akan memperbaikinya.
Pertama,
Saya tidak memungut biaya apa pun dari Anda.
Kedua,
oleskan salep pada bagian tersebut,
Beri waktu dua hari
dan lihat apakah membaik.
Jagalah kebersihan.
Oh tunggu,
Satu hal lagi.
Ini adalah kacamata hitam bermerek.
keponakan saya membawa
Baru pulang dari luar negeri. Mereka modis.
Cobalah.
Sangat menakjubkan.
Baiklah kalau begitu.
Saya akan
Aku mempercayaimu sekali lagi.
Oke. Percayalah padaku.
Hati-hati di jalan.
Lanfang
Haruskah kita memberi tahu Wu tentang ini?
Katakan apa padanya?
Jika dia mengetahuinya, aku akan...
sudah selesai.
Dia,
Seseorang datang untuk menemui Anda.
Aku tadi sedang mencarimu.
Jadwal proyek perlu direvisi.
Beberapa badai lagi akan datang bulan ini.
Fase 3 pasti akan tertunda.
Juga,
Ingatkan semua orang untuk tetap menjaga keselamatan di lokasi.
dan meningkatkan tindakan pencegahan.
Oke,
silakan.
Berpakaian seperti itu,
Apakah Anda di sini untuk urusan bisnis
atau perkelahian?
Pasti ada seseorang yang
Datanglah dengan mengenakan setelan jas dan dasi.
Kau tahu aku tidak
Berpakaianlah untuk memberi kesan yang baik.
Seseorang
pandai menampilkan pertunjukan.
Kamu harus bekerja
Sulit untuk mengalahkannya.
Bos,
Xing Wu ada di sini.
Biarkan dia masuk.
Berlangsung.
Semoga beruntung.
Tuan Ye
Ini dia. Silakan duduk.
Izinkan saya memperkenalkan Anda.
This is Yang Gang.
Tuan Ye,
Kita saling kenal.
Kami sudah saling kenal sejak lama.
Pak Yang cukup
terkenal di industri ini.
Kenalan lama.
Silakan minum teh.
Terima kasih.
Kami sepakat untuk bertemu.
pukul 9:00 pagi,
but Mr. Yang
tiba jauh sebelum jam 9:00 pagi.
Aku berhutang maaf padamu.
Terjadi keadaan darurat keluarga beberapa hari yang lalu.
Jadi, saya melewatkan pertemuan kita.
Itu kesalahan saya.
Duduk, duduk.
Silakan duduk.
Saya menghargai bakat, dan saya menyukai
memberikan kesempatan kepada kaum muda.
Saya sedang mencari seseorang
untuk mengambil alih bisnis teknologi di jalanan.
dan saya perlu
pilihlah di antara kalian berdua.
Direktur
Feng,
- Kau ingin bertemu denganku?
- Silakan datang.
Muridmu itu, Xing Wu, telah mengambil
cuti selama hampir dua tahun.
Apakah dia akan kembali?
Tentu saja. Dia adalah murid saya.
Anda perlu segera menangani ini.
Jika dia tidak kembali dalam waktu setengah bulan,
Pihak sekolah terpaksa membatalkan pendaftarannya.
Oke.
Saya akan segera mengerjakannya. Jangan khawatir.
Ayo cepat.
Ayo pergi.
Ya.
Aku perlu menanyakan sesuatu padamu.
Bagaimana kabar Wu akhir-akhir ini?
Dia sibuk mencari uang.
Dia menjemput Ye dari
sekolah ketika dia punya waktu.
Aku tidak bertanya padamu.
Oke.
Jadi dia sudah menetap di sana.
Kehidupan di luar sekolah.
Anda
dekat dengannya.
Bicaralah dengannya untukku.
Suruh dia segera kembali ke sekolah.
Jika dia tidak kembali
dalam waktu setengah bulan,
Pendaftarannya dibatalkan.
Oke.
Kamu
Sungguh luar biasa.
Apakah kamu sedang bercinta?
Sekretaris Tuan Ye?
Jam tangan
mulutmu.
Anda pikir Tuan Ye tidak
Apakah kamu tahu tentang urusan kotormu?
Tenangkan suara.
Dia belum memutuskan.
Saya dan kru saya bisa
Kuasai
Tech Street dengan mudah.
Kau pikir kau bisa mengalahkanku begitu saja?
Karena kamu punya kru?
Kita lihat saja nanti.
Kamu tadi membicarakan apa?
Kau berdiri begitu dekat.
Aku mengantarnya keluar.
Tuan Ye ingin
ingin berbicara denganmu secara pribadi.
Jadi, aku punya kesempatan?
Foto yang sangat bagus.
Ini adalah surat pernyataan niat.
Periksalah syarat dan ketentuannya,
dan jika Anda mengalami masalah,
Sebutkan saja hal itu lain kali.
Oke.
Beri tahu saya,
Apakah kamu sudah tahu sejak awal?
Pak Ye akan memilihmu?
Kurang lebih begitu.
Percaya diri sekali, ya?
Tuan Ye pasti tahu
semua hal mencurigakan yang telah dilakukan Yang Gang.
Dia sedang mencari
seseorang untuk menjalankan bisnis tersebut,
bukan seseorang yang akan
Menguras sumber dayanya dan mengantongi suap.
baru kusadari
Anda berpikir seperti seorang bos sejati.
Kamu akan menjadi orang yang cocok.
Ayo pergi. Makan siangnya aku yang traktir.
Terima kasih.
Biar saya campurkan untuk Anda.
Terima kasih. Saya bisa melakukannya sendiri.
Kamu tidak mengerti.
Ada seninya dalam hal itu.
Lihat,
Campurkan toppingnya terlebih dahulu,
lalu sausnya.
Rasanya lebih enak seperti ini.
Aku tidak butuh semua keributan ini.
Campur sisanya sendiri.
Oke.
Ada apa? Apa yang begitu mendesak?
Dia.
Tidak ada apa-apa.
Tidak apa-apa. Katakan saja.
Han bukanlah orang luar.
Kamu pasti lapar.
Saya ambilkan semangkuk mi untuk Anda.
Anda mau sup?
Oke.
Tuan Zhu berkata
jika kamu belum kembali
di sekolah dalam waktu setengah bulan,
Mereka akan menghapus namamu dari daftar siswa sekolah.
Itu saja?
Apa maksudmu "itu saja"?
Ini sangat besar.
Kamu,
Aku tahu kau akan datang.
Mereka membuat yang terbaik
Mie zhajiang Beijing ada di sekitar sini.
Silakan coba.
Lihat bagaimana perbandingannya dengan
apa yang kamu miliki di rumah.
Dia,
Wu memberitahuku
Anda kuliah di universitas di Beijing.
Dengan kemampuanmu,
Kenapa kamu tidak tinggal?
Mengapa kembali lagi?
Di tahun terakhir saya,
bolak-balik antara sekolah dan tempat magang saya
membutuhkan waktu lebih dari empat jam sehari.
Kesibukan pagi hari
sungguh tak tertahankan.
Terasa sangat menyesakkan.
Itu sama sekali tidak
Kehidupan yang kuinginkan.
Jadi
kamu kembali
untuk menjalani hidup
Apa yang kamu inginkan?
Ini seperti
Makanan laut Beijing,
betapapun baiknya,
Tidak ada yang bisa mengalahkan hasil tangkapan segar di kampung halaman.
Dan mi di sini,
betapapun autentiknya,
Tidak bisa dibandingkan dengan yang aslinya di Beijing.
Benar?
Cukup tentangku. Ya,
Apakah kamu masih berencana pergi ke luar negeri?
Itu bukan pilihan lagi sekarang.
Tapi aku tetap ingin
berkeliling dunia suatu hari nanti.
Dunia ini bukan hanya berada di gedung-gedung pencakar langit.
Hal itu juga terjadi di jalanan.
Kamu benar.
Satu
harus mengalami lebih banyak
sebelum dia tahu
apa yang sebenarnya dia inginkan.
Yang saya inginkan adalah
bekerja,
keluarga,
Semua yang saya sukai ada di dekat sini.
Sederhana namun menyenangkan.
Cukup sudah.
Wu,
Apakah saya benar?
Benarkah begitu?
Yang saya tahu hanyalah
Saya ingin menginap di Zhazhating
dan menjalani hidupku.
Saya akan menindaklanjutinya
bersama Bapak Ye.
Kemudian Anda bisa mendapatkan kontraknya.
ditandatangani.
Setelah ditandatangani,
Aku akan mentraktirmu lagi.
Kalau begitu, mari kita pergi ke tempat yang bagus.
Setelah kesepakatan tercapai,
kamu benar-benar tidak akan kembali
ke sekolah?
Apakah kamu akan kembali bersekolah?
Yang lebih penting lagi,
Mienya
mulai lembek.
Makan saja.
[Misi gagal.]
Ini akan menjadi pertempuran yang sulit.
Tuan Zhu?
Waktu yang tepat.
Ayo pergi.
Kita kekurangan satu orang.
Ayolah, Tuan Zhu.
Mari kita mulai.
Nyonya Xing,
Saya datang untuk berbicara tentang
Xing Wu kembali bersekolah.
Kita tidak seharusnya membahasnya
sesuatu
Hal serius ini terjadi di atas meja mahjong,
Kanan?
Tuan Zhu,
Di situlah letak kesalahanmu.
Di Zhazhating, segalanya bisa terjadi.
mengobrol di atas meja mahjong.
Pernikahan, pemakaman,
bantuan, bisnis,
dan bahkan
Harga makanan laut.
Angin Selatan.
Mari kita perjelas.
Kami hanya bermain untuk bersenang-senang.
Tidak ada perjudian.
Tentu saja.
Delapan Karakter.
Pung.
Tuan Zhu,
Apakah kamu tahu alasannya?
Saya lebih suka mahjong
Soal poker?
Mengapa?
Lakukan pembacaan telapak tangan.
Misalnya.
Dua tangan mewakili
hal yang berbeda.
Yang sebelah kiri, takdir,
Yang tepat, keberuntungan.
Dalam permainan poker,
pemain seri
sampai persediaan di dek habis.
Kartu apa pun yang Anda dapatkan
sudah ditakdirkan.
Namun, mahjong berbeda.
Tanganmu
terus berubah.
Keberuntungan dapat mengubah nasibmu.
Bahkan dengan hanya satu ubin tersisa,
Anda masih bisa
Menang besar.
Benar.
Seburuk apa pun
tanganmu adalah,
selama masih ada kesempatan,
Kamu masih belum kalah.
Jika ubin ini bukan yang Anda inginkan,
Gambarlah yang berikutnya.
Jika Anda tidak memenangkan ronde ini,
selalu ada yang berikutnya.
Poin yang bagus, Bu Fan.
Dengan logika tersebut,
Xing Wu
Menolak saya baru ronde pertama.
Tidak peduli berapa kali dia mengatakan tidak,
Aku tidak akan berhenti
sampai saya berhasil.
Itu saja.
Delapan Lingkaran.
Aku menang.
Saya juga.
Dan aku.
Satu ubin, tiga pemenang.
Tuan Zhu,
Bagaimana menurutmu?
Xingwu!
Tuan Zhu,
Mengapa kamu keluar dari tempat bermain mahjong?
Saya datang untuk kunjungan ke rumah.
Ibumu, ibu Fan Tong,
dan ibu Kyle
menyeretku ke sana
dan menghancurkanku.
Misi gagal lagi.
Ya, nasib buruk.
Jadi
Mengapa kamu melakukan semua ini?
dan membuang waktu Anda?
Wu,
sekalipun hanya satu kata
Jika ada sesuatu dari saya yang sampai kepada Anda, itu akan berhasil.
Aku datang bukan tanpa alasan.
Ya, benar.
Ini milikmu.
Apa ini?
Aku sudah menyimpannya cukup lama.
Saatnya memberikannya kepada Anda.
Barang-barang yang tidak berguna sebaiknya dibuang.
Tuan Zhu,
Ikuti saran saya.
Sebaiknya kamu melanjutkan hidup.
Jangan terpaku pada masa lalu.
Entah Anda membuangnya atau tidak.
terserah kamu,
setelah kamu memahami semuanya.
Minumlah ini.
Mendengarkan,
Tuan Zhu datang
hari ini.
Kami bermain mahjong bersama.
Tapi dia terus saja membicarakan tentang
kamu kembali ke sekolah,
dan dia terus kalah.
Saya menguasai jalannya pertandingan sepanjang waktu.
Sudah lama sekali saya tidak bersenang-senang seperti ini
.
Apa pendapatmu tentang
Apakah aku harus kembali sekolah?
Ini jelas merupakan hal yang baik.
Kembalilah jika kamu bisa.
Jangan khawatirkan kami.
Aku sudah mengurus semuanya.
Semua itu tidak penting.
Yang penting
Apakah itu kamu
tidak usah buru-buru
dan pikirkan baik-baik.
[Foto identitas harus memiliki latar belakang biru.]
Bisakah kita melakukannya di sini?
Apa masalahnya?
Lautnya biru, langitnya biru.
Semuanya berwarna biru.
Cepat, berbaliklah.
Tiga, dua, satu.
Wu, tersenyum.
Keju.
Giliranmu.
Aku selanjutnya! Aku selanjutnya!
Kamu duluan.
Sekarang giliran saya.
Tiga, dua, satu.
Baiklah, selesai.
Giliran saya. Giliran saya.
Bu, apa kabar?
Ini aku.
Bolehkah saya masuk?
Ya.
Ada apa?
Resleting seragam saya rusak.
Apakah kamu punya tang?
Aku ingin memperbaikinya.
Berikan padaku.
Apa ini?
Tidak ada apa-apa.
Coba saya lihat. Coba saya lihat.
Pak Zhu memberikannya kepada Anda hari ini, kan?
Tidak ada yang bisa dilihat.
Anda telah memenangkan begitu banyak penghargaan.
Pesawat kertas?
Itu
Kompetisi lintasan rintangan drone?
Kamu bahkan menang dalam pertandingan bola basket.
Dan hadiah uang. Lumayan.
Itu semua sudah masa lalu.
Tidak perlu disebutkan.
Aku sudah memperbaiki resletingmu.
Cobalah.
Kamu mencobanya.
Aku belum pernah melihatmu
dengan seragam sekolahmu.
Coba saya lihat
jika kamu masih melihat
seperti seorang siswa.
Di Sini.
Ini agak kecil.
Kamu terlihat cocok untuk peran itu.
[Kau pernah memberitahuku]
[pesawat kertas selalu]
[datang.]
[Tapi aku menemukan caranya]
[agar tidak jatuh.]
Lihat.
Bahkan pesawat kertas pun bisa
Temukan cara baru untuk tetap berada di udara.
Apakah kamu tidak ingin berubah pikiran?
[Pertemuan dengan Bapak Ye]
[di kantor, pukul 9:00 pagi tanggal 29.]
Aku akan berhasil!
[Besok aku akan mengajakmu ke suatu tempat.]
Apakah aku
Berhasil membujuknya?
[Oke.]
Kau membawaku ke mana?
Tempat yang bagus.
Tempat yang bagus?
Sebaiknya kau jangan mengecewakanku.
Ayo pergi!
Li Lanfang,
Keluar sini!
Yang akan datang.
Xiaolian
Mengapa kamu begitu marah?
Lihat!
Sudah berhari-hari
dan kerak lukanya tidak kunjung lepas.
Sekarang wajahku berjerawat!
Xiaolian
wajahmu dan alismu...
Ini...
Tunggu,
Ruam itu tidak mungkin
disebabkan oleh perawatan alis.
Apakah kamu memakai sesuatu
di wajahmu?
Jangan mencoba
mengalihkan kesalahan.
Anda perlu mengambil
Tanggung jawab atas apa yang telah Anda lakukan.
Xiaolian
Apa yang terjadi?
Berikan dia air minum. Bantu dia menenangkan diri.
Oke, oke. Tenanglah.
Tenang?
Bu,
Apakah kamu tahu?
Apakah tato alis
memerlukan lisensi?
Aku yakin dia tidak memilikinya.
Aku hampir tertipu!
Sekarang
Kamu berhutang padaku karena alisku yang rusak.
dan untuk mengatasi tekanan emosional.
Aku yang bayar. Aku yang bayar.
Tenang dulu.
Kita bisa bicara
melalui ini.
Katakan padaku apa yang kau inginkan,
dan aku akan mewujudkannya.
Ini bukan masalah besar, kan?
Bukan masalah besar?
Jika wajahmu mirip dengan wajahku,
Apakah kamu masih berpikir itu bukan masalah besar?
Dengarkan baik-baik,
aku akan melaporkanmu.
dan menutup tempat ini.
Aku akan memastikan kau kehilangan segalanya, Li Lanfang!
Hancurkan tempat ini!
Jangan lakukan ini!
Hentikan! Hentikan!
Hentikan, Xiaolian!
Jangan! Berhenti!
Jangan, Xiaolian!
Tidak! Tolong hentikan!
Mama!
Nenek!
Ibu!
Lanfang...
Bu, di mana Ibu terluka? Bu?
Kakiku.
- Bu?
- Kakiku.
Li Lanfang, dengarkan,
Saya harus mengganti biaya alis saya,
atau aku akan kembali.
Ada apa dengan wanita tua itu?
Berhenti di situ!
Apa yang menurutmu sedang kamu lakukan?
Membuat masalah di wilayah kita,
Kau ingin mati?
Siapa kau sebenarnya?
K-Kau...
Hey kamu lagi ngapain?
Anda...
K-Kau...
Jangan berani-beraninya kau pergi begitu saja.
Tempatnya indah.
Saya sudah lama berada di Zhazhating.
dan tidak pernah menemukannya.
Ini adalah tempat persembunyian rahasiaku
saat masih kecil.
Setiap tahun dari bulan Mei hingga September,
Angin tenggara bertiup,
Saya datang ke sini untuk menguji pesawat saya.
Empat bulan itu
Itu adalah bagian terbaik dari setiap tahun bagi saya.
Mengapa
apakah kapal itu
kandas?
Tiba-tiba terjadi
badai.
Para kru panik.
dan membuat kesalahan.
Kapal itu terdampar di sana sejak saat itu.
Rakyat
katakanlah itu kapal yang gagal
karena itu tidak pernah
Berhasil sampai ke tujuan.
Silakan coba.
Ibuku memberitahuku bahwa
orang-orang paling bahagia
ketika mereka penuh harapan.
Bahkan lebih bahagia daripada saat mereka bermimpi.
menjadi kenyataan.
Itu benar.
Tapi aku belum
mengharapkan sesuatu
dalam waktu yang lama.
Ya,
Kapal itu kandas.
Badai berhenti
perjalanannya,
tetapi angin
membawa kisah yang belum selesai
maju.
Wu,
jika kamu bersedia kembali,
Anda akan selalu diterima dengan senang hati.
Halo?
[Wu,]
[Sesuatu terjadi pada Nenek!]
Nah, begitulah.
Hampir selesai.
Bersabarlah.
Selesai.
Kemungkinan besar patah tulang pergelangan kaki.
Dia perlu menjalani rontgen.
Kali ini,
Anda perlu membawanya ke rumah sakit kategori 3A.
Tidak, tidak.
Jangan bawa aku ke rumah sakit besar.
Lanfang, Wu,
kakiku
telah lumpuh selama bertahun-tahun.
Aku tidak merasakan apa pun.
Tidak sakit.
Jangan dengarkan dia.
Aku tidak akan pergi ke rumah sakit.
Baik, Bu.
Berhentilah bersikap tegar.
Jika situasinya menjadi serius...
Halo, Han?
Ada sesuatu yang mendesak muncul.
Bisakah saya meminjam mobil Anda?
Tuan Ye, maaf mengganggu Anda di larut malam begini.
Terima kasih atas pengaturannya.
pemeriksaan dan pembedahan.
Operasi sedang berlangsung sekarang.
Dr. Liu, ahli bedah ortopedi terkemuka
, sedang melakukan operasi.
Jika kamu punya waktu,
Xing Wu dan aku
ingin mengucapkan terima kasih secara langsung.
Terima kasih banyak.
Kami sangat menghargai itu.
Oke. Oke.
Maaf merepotkanmu.
Terima kasih.
Tidak apa-apa.
Mengapa aku pernah belajar
Tato alis online?
Jika tidak,
semua ini tidak akan terjadi
Apa yang
kau pikirkan?
Menawarkan jasa tato alis tanpa sertifikasi?
Saya hanya ingin menghasilkan lebih banyak uang.
Bibi,
Tato alis adalah prosedur kecil.
Anda memerlukan lima jenis lisensi.
Anda tidak bisa begitu saja melakukannya pada orang lain.
Lima?
Dokter Liu?
Operasinya berjalan lancar.
Awasi dengan saksama
pada pembengkakan
dan sirkulasi di pergelangan kaki.
Jika Anda memperhatikan sesuatu,
Segera panggil perawat.
Oke.
Berapa lama waktu yang dibutuhkan?
agar patah tulang Nenek bisa sembuh?
Mengingat osteoporosisnya
dan kelumpuhan sebagian,
Saya kira lebih dari enam bulan.
Enam bulan?
Oke.
Terima kasih, Dr. Liu.
Terima kasih, Han.
Maaf atas semua masalah yang terjadi.
Bukan apa-apa.
Jangan terlalu menyalahkan diri sendiri.
Perangkat retorika umum meliputi:
metafora,
kontras,
personifikasi,
dan antitesis.
Mari kita lihat
sebuah contoh antitesis.
Dalam perpisahan kita mendambakan pertemuan kembali,
Dalam kegagalan kita mencari kesuksesan,
Dalam kesedihan kita mencari kebahagiaan,
Dalam kehilangan, kita mencari apa yang pernah kita miliki.
Harapan itu seperti tiang kapal.
yang menopang layar kehidupan.
Dengan membandingkan perpisahan dengan pertemuan kembali,
dan kegagalan dibandingkan dengan kesuksesan,
frasa-frasa seimbang ini saling menggemakan satu sama lain
dalam arti
dan bersama-sama mengungkapkan
kerinduan akan
Masa depan yang lebih baik setelah masa sulit.
[Harapan?]
[Kapan kita paling bahagia?]
[Saat hati kita dipenuhi harapan.]
[Kapan kita]
[paling dekat dengan keputusasaan?]
Ibu?
[Mungkin]
Bu? Bu, ada apa?
[ketika semua harapan itu]
Ibu, Ibu baik-baik saja? Ibu?
[tiba-tiba terguncang.]
[Dulu aku berharap bahwa]
[kehidupan bisa jadi abadi]
[seperti bumi.]
[Baru kemudian saya mengetahuinya]
[kehidupan itu rapuh,]
[dan takdir tidak dapat diprediksi.]
[Seringkali terjadi kesulitan]
[menyerang tanpa peringatan.]
Anda telah dilaporkan karena tidak tersertifikasi.
mentato alis dan melukai pelanggan.
Harap berikan kredensial Anda.
Kami akan mengambil solusinya.
dari salon Anda kembali ke stasiun
untuk pengujian.
Jika tidak memenuhi standar keselamatan,
Anda akan didenda.
Dalam kasus serius,
Izin usaha Anda mungkin akan dicabut.
Jika Anda tidak keberatan,
Silakan tanda tangan di sini.
Ayo pergi.
Apakah dia sedang dalam masalah?
Salon Lanfang...
Apakah salon itu akan tutup?
Tidak apa-apa. Kita hanya perlu beberapa perbaikan.
Setelah kami buka kembali,
silakan datang lagi.
Baiklah, tidak ada yang perlu dilihat di sini.
Oke.
Tidak masalah.
Sampai jumpa lagi segera.
[Rencana gagal,]
[harapan memudar,]
[Begitulah kehidupan.]
Permisi, apakah Anda keluarga Zhou Guimei?
Ya.
Ini tagihan Anda.
Anda diterima dengan tergesa-gesa tadi malam
dan hanya membayar uang deposit.
Anda perlu membayar sisanya.
Berapa harganya?
Apa ini mahal?
Nenek...
Sudah kubilang aku tidak mau operasi.
Asuransi kesehatan Anda dapat menanggungnya.
Jangan khawatir.
Ini bisa ditanggung, kan?
Ini saldo Anda
setelah asuransi.
Oke, terima kasih.
Halo? Bu?
30.000 yuan?
Itu perampokan terang-terangan!
30.000 yuan jelas tidak cukup.
Kenapa kamu tidak
sekalian saja
mengambil nyawa kita?
Petugas,
Lihatlah.
Lihatlah wajahku.
Pak polisi, lihat.
Saya punya alasan untuk itu.
Iklan palsu, alis rusak.
Biaya pengobatan ditambah kerugian emosional,
30.000 sudah merupakan harga yang sangat murah.
Anda ingin kompensasi?
Aku juga seharusnya meminta satu!
Dia merusak toko saya.
Ibu saya terjatuh dan dirawat di rumah sakit.
Dia masih dirawat di rumah sakit.
Bukankah seharusnya kamu
yang membayarku dulu?
Tunggu.
Apa kabar ibumu?
Apakah ini masalah saya?
Tentu saja
Itu masalahmu!
Dia tidak akan jatuh
seandainya bukan karena kamu!
Jangan mencampuradukkan keduanya.
Jika Anda ingin saya yang membayar,
Anda bayar dulu.
Para wanita, para wanita.
Ini adalah kantor polisi, bukan pasar.
Silakan duduk.
Tenanglah. Tenanglah.
Petugas Xu,
30.000 yuan bukanlah jumlah yang kecil.
Dia meminta terlalu banyak.
Anda dengar itu, Pak Polisi?
Dia menolak membayar
dan sekarang mencoba menyalahkan saya.
Bagaimana saya bisa menyalahkan Anda?
Itulah fakta sebenarnya.
- Lihat wajahku!
- Hari ini,
Kami di sini untuk menjadi mediator,
tidak untuk berdebat.
Semuanya tenang, ya?
Petugas Xu.
Wu.
Wu?
Petugas Xu,
Bisakah saya berbicara dengan ibu saya secara pribadi?
Tentu, silakan.
Petugas,
Lihatlah wajahku.
Dia merusak alis saya.
Apakah 30.000 yuan terlalu banyak?
Saya menyelidikinya.
30.000 yuan itu sangat tidak masuk akal.
Itu lebih banyak daripada pengadilan mana pun.
akan pernah memesan.
Selain itu, dia juga merusak salon tersebut.
Dia tahu dia telah mendapatkanmu,
dan dia melebih-lebihkan klaimnya.
Dia memeras kita.
Lihat,
Dia setuju untuk mengizinkan saya
Berlatihlah padanya dengan harga setengahnya.
Dan sekarang dia bertingkah seperti ini.
Saya bisa mengganti kerugiannya.
dan meminta maaf,
tapi kita tidak bisa membiarkannya
memanfaatkan kita, kan?
Dengan baik,
Aku akan berbicara dengannya.
Kami tidak akan memintanya untuk membayar
atas kerusakan yang terjadi di salon tersebut,
tetapi kami hanya membayar tagihan medisnya.
Karena ini adalah mediasi,
Kedua belah pihak perlu menyepakati persyaratannya.
Bicarakan baik-baik
dan berolahraga
jumlah di antara kalian.
Saya mau 30.000 yuan. Itu sudah final.
Dan apa tanggapan Anda terhadap hal itu?
Tuntutan korban?
Kau dengar itu?
Saya adalah korban di sini.
Menurutmu aku meminta terlalu banyak?
Kurasa permintaanku terlalu sedikit.
Begini masalahnya.
Dalam perjalanan ke sini,
Saya sudah meneliti kasus serupa.
Ibuku yang bersalah,
Dan
Kami akan memberikan kompensasi kepada Anda.
Namun berdasarkan preseden,
Jumlahnya tidak akan setinggi ini.
Di samping itu,
Kamu menghancurkan salon kami,
dan nenekku
masih di rumah sakit.
Mengingat Anda adalah
mantan istri Tuan Zhu,
Saya tidak akan meminta kompensasi dari Anda.
Jangan mengutip
kasus-kasus hukum kepada saya.
Dan jangan sebut-sebut Zhu Feng.
Perhatikan baik-baik ini.
Saya bukan
seperti orang lain pada umumnya.
Reaksi kulit Anda
Mungkin bukan disebabkan oleh kita.
Tapi jangan khawatir.
Kami akan menanggung
biaya perawatan kulit Anda.
1.500 yuan.
Apakah itu cukup?
Bagaimana dengan tekanan emosional saya?
Saya baru saja bercerai.
Sekarang wajahku terlihat seperti ini.
karena alis yang gagal ini.
Aku bahkan tidak pergi ke
kencan buta yang sudah kuatur.
Jika saya melewatkan pertandingan yang bagus,
Bagaimana Anda bisa mengganti kerugian itu?
Bagaimana dengan ini?
Kami akan menambahkan 3.000 yuan lagi.
atas kehilangan pendapatan dan tekanan emosional.
Sekarang saya mengerti.
Li Lanfang,
Anda membawa putra Anda ke sini.
karena kamu
tidak pernah berniat untuk menyelesaikan ini.
Biaya medis
ditambah 3,00 yuan
sebenarnya merupakan penyelesaian yang masuk akal
Dalam kasus perdata seperti ini,
saya tidak menerimanya.
Li Lanfang,
Aku akan menemuimu di pengadilan.
Lupakan mediasi.
Jika kamu tidak membayarku,
Jangan berpikir untuk membuka kembali salon Anda.
Dia Xiaolian!
Dengan baik,
Petugas Xu,
Apa yang harus kita lakukan sekarang setelah dia pergi?
Jika mediasi gagal,
ini akan berujung pada proses hukum.
Mustahil.
Hal itu membutuhkan terlalu banyak waktu dan usaha.
Itu tidak sepadan.
Li Lanfang,
Aku harus jujur ​​padamu.
Anda menawarkan layanan tato alis.
tanpa sertifikasi,
dan terjadilah kesalahan.
Itu adalah fakta objektif,
dan itu akan merugikan Anda di pengadilan.
Baiklah.
Mediasi adalah cara yang lebih baik.
Apakah kita harus berbicara dengannya lagi?
Jika Anda
tidak sepakat mengenai
jumlah kompensasi,
Anda dapat meminta sesi mediasi kedua.
Namun Pulau Xuan harus
menangguhkan operasi.
Anda hanya dapat membuka kembali
setelah Anda memiliki kualifikasi yang dibutuhkan.
Mengerti.
Mendapatkan sertifikasi itu sangat merepotkan.
Dia sungguh berani.
Aku bahkan belum mengejarnya.
atas apa yang terjadi pada Nenek,
dan dia
mau 30.000 yuan dari kami?
Alis seperti apa yang harganya mencapai 30.000 yuan?
Seharusnya aku
Pergi ke rumah sakit pagi-pagi sekali hari ini,
Sebaliknya, saya malah dipanggil
ke kantor polisi
dan terjebak di sana sepanjang hari.
Ini salahku.
Mengapa saya merapikan alisnya?
Apa yang sebenarnya kupikirkan?
Mengapa saya melakukannya?
Mengapa?
Bodoh! Bodoh!
Ini salahku, salahku.
Semua ini salahku.
Semua ini tidak akan terjadi jika tidak demikian.
Tidak satupun dari itu.
Dengarkan saja musik.
Sudahlah.
Lagu-lagu aneh apa
yang kalian, anak muda?
Sedang mendengarkan musik akhir-akhir ini?
Tidak buruk.
Izinkan saya menaikkan volumenya untuk Anda.