(Ang programang ito ay para sa mga nasa hustong gulang na manonood.
Maaari itong magtampok ng tahasang nilalaman, karahasan, at masasakit na salita)
(Lahat ng tauhan, lugar, at pangyayari
sa seryeng ito ay pawang kathang-isip lamang)
Pasensya na sa abala.
Kung may mali, puwede mo akong sabihin.
Nasa iisang sitwasyon tayo ngayon.
Sa kasong iyon...
Pwede mo ba kaming isama ni Singto?
Wala na akong ibang mapupuntahan.
Siyempre.
Aalagaan ko kayo ni Singto.
=Pag-ibig ng Silom=
Pumasok ka muna.
Mag-isa ka lang ba nakatira rito?
Hm. Oo.
Pasensya na, medyo magulo.
Maupo ka. Gusto mo ba ng maiinom?
Tsaa, kape, o tubig?
Ayos lang kahit ano.
Magpanggap na parang nasa bahay ka lang.
Isipin mo na lang na parang sarili mong tahanan.
Tubig.
Singto, uminom ka muna ng tubig.
Maaari ka munang maligo.
Panoorin ko ang Singto para sa iyo.
- Uh...
- Ah.
Pwede mo munang hiramin ang mga damit ko.
Ayos lang.
Relaks ka lang.
Salamat.
Tara, upo tayo sa sofa.
- Naku.
- Ayan na.
- Samahan mo muna siya ngayon, ha?
- Hmm.
Naku.
Ayan na.
Tara na.
Halika rito.
Umupo at magpahinga nang kaunti.
Sige.
Naku.
Manok.
Isa
Bakit mo na naman kinakain 'yan?
- Uuwi na.
- Uuwi na?
Sayang.
Halina't magkulay kasama namin.
Mas gugustuhin ko pang huwag.
Bakit hindi?
Natatakot na hindi maganda ang kalalabasan?
Hindi mo kailangang mahiya.
Tsk.
Mayroon pa bang mas nakakahiya pa
kaysa sa papel na iyon?
Ganoon talaga ang trabaho ng isang artista.
Tama?
Tara na.
Kaya, ano ang ginagawa mo?
Naku.
Aray.
Gusto mo bang gumuhit?
- Gumuhit.
- Sige, gumuhit ka.
Ang galing mo.
Ang pagiging pinuno ng pamilya
sa murang edad.
Hindi naman ako ganoon kahanga-hanga.
Sa ngayon, pakiramdam ko...
Natigil ako sa pagtakbo sa gulong ng hamster.
Kahit gaano pa ako kapagod,
hindi ako titigil.
Paulit-ulit ko pa ring hinaharap
ang parehong mga problema, paulit-ulit.
Hawakan mo ito.
Pasensya na sandali.
Sige.
Dito.
Gusto mo ba ng tsaa?
Sabi nila nakakatulong daw ito sa stress.
Hindi ako nai-stress.
Kung ganyan nakakunot ang mga kilay mo
, ano pa nga bang itatawag mo rito?
Wow, ang sarap talaga niyan.
Malinaw na may talento ka.
Hindi ko naman sinusubukang magpasikat.
Pero isa akong estudyante ng arkitektura.
Parang pagyayabang 'yan ngayon.
Uy, hindi mo ba kailangang bumalik sa trabaho?
Pwede akong tumuloy dito kasama si Singto.
Sige, kung gayon...
Wayu, babalik ako agad
bago ka pa umalis papunta sa trabaho.
Tinatawag mo na akong 'Wayu'?
At tinatawag mo pa rin akong 'Krit.'
Babalik ako agad.
Uy, hindi mo kailangang magmadali, Krit.
Malaking pista opisyal ngayon para sa mga Buddhist,
kaya sarado ang club.
Ah, talaga?
Pagkatapos...
- Pwede kang manatili rito nang mag-isa, 'di ba?
- Siyempre.
Hindi ko pagnanakawan ang kwarto mo o ano pa man.
Mapagkakatiwalaan mo ako.
Sabihin mo sa akin kung may kailangan ka.
Kung may gusto ka,
tulungan mo lang ang sarili mo.
Pwede kang matulog sa kwarto ko mamayang gabi.
Matutulog ako sa sofa.
Sige. Dapat ka nang umalis.
Kanina pa tumutunog ang telepono mo.
(Bagong post: Ayokong huminto
tuwing Sabado o Linggo.)
(O kahit sa mga pista opisyal.
Gusto ko lang huminto kapag kasama kita.)
(Ang pulisya ng Thailand ay nakatuon
sa kaligtasan ng publiko)
Isa lang itong regular na party
na dinaluhan ng kliyente ko.
Sa totoo lang, ikaw...
Wala ka ngang batayan
para ikulong si Ginoong Supanat.
Doon.
(Ang naka-print na chat log na ipinapakita kay Nut)
Ito ang ebidensya ng chat.
Ipinapakita nito si G. Supanat
na inaakit ang mga biktima sa salu-salo.
At tila...
hindi lang ito basta ordinaryong salu-salo.
Naku!
(Kailangan ko ng 20 NV N/UP na babae. Gwapo.)
(Mag-party hanggang umaga, walang reklamo.
Mag-sign up kung interesado.)
(- Interesado+1)
(- Interesado ako.)
Opisyal.
Maaari bang gawing kathang-isip lamang ang mga ebidensyang ito mula sa mga chat?
Aarestuhin mo ako dahil lang dito?
Hmph.
At paano naman ito?
Natagpuan ko ito mismo sa telepono mo.
(Chainphop Udomdirek/Supanut Tosakarn)
Bakit naglipat ng pera sa iyo si Mr. Chain?
At ganoon kalaking halaga ng pera?
Halos buwan-buwan naglilipat,
para saan naman?
O may bibilhin ka?
At kumusta naman ang mga litratong ito
ng mga tao sa bahay mo?
Maraming tao ang nawala.
Marami ang biktima
ng mga kaso ng human trafficking.
Ibinenta mo ba ang mga taong ito kay Mr. Chain?
Opisyal, nakalimutan mo na ba iyon?
Prodyuser ba ako?
Ang mga influencer na ito ay nangangailangan ng trabaho,
kaya kailangan nila akong puntahan.
Lahat naman ng tao gusto ng pera, 'di ba?
Hindi ko pa nasasabi sa iyo
na ang mga taong ito ay mga "influencer."
Ang dami nang lumabas na balita.
Nakikinig ka ba?
Tungkol saan ba ang lahat ng ito?
Sabi ko naman sa'yo, wala akong alam
tungkol diyan.
Pulis, hindi ba't humingi ka
ng search warrant para sa mga kasong may kaugnayan sa droga?
At may nakita ka bang droga
sa bahay ni G. Supanat?
Hindi, hindi namin ginawa.
Normal naman ang resulta ng kaniyang urine test.
Kung gayon, balak mo pa ring
tanungin si Ginoong Supanat
tungkol sa droga, o hindi?
Kung hindi,
Humihingi ako ng pahintulot
na ibalik si G. Supanut ngayon din.
Tara na.
Malinis ako.
Grabe ang lamig.
Hindi man lang nila ako hinayaang magbihis.
Nakabalik na ako.
Mm. Gising ka pa?
Halika, Singto.
Gusto mo bang umupo sa kandungan ko at manood?
Halika rito.
Lumiko nang kaunti.
Nakikita mo ba?
(Pete)
Maganda ba ito?
Gumising ka na. Sabay ka na kumain sa amin.
Nanay, kumain ka na.
Haha.
Ah.
Ano'ng niluluto mo? Mabango.
Singto, oh.
Kaya ba ito ay isang libreng almusal na may kasamang sleep-with-me ?
Hindi, natutulog ka kasama si Singto.
Hindi talaga natutulog kasama ko.
Ah, ibig sabihin niyan...
kung natulog ako kasama ka,
Hindi sana libre ang almusal kung ganoon.
Malamang ay higit pa sa almusal ang makukuha mo.
Isa...
Kailan ka nakabalik kagabi?
Wala akong ideya.
Heto, may kung ano
sa labi mo. Ayan.
Hm, Krit.
Natanong mo na ba si Nut?
Kumusta ang nangyari?
Ayaw pa rin niyang aminin.
At wala rin silang nakitang anumang droga
sa bahay.
Malamang kailangan nating maghanap ng ebidensya
at mahuli siya nang walang pahintulot.
Kung ganoon,
makakaasa ka sa isang espiya na katulad ko.
Woo. / ...
Mukhang kailangan ka naming
asahan, Mr. Spy.
Salamat.
- Gusto mo ba?
- Busog ka na ba?
Gusto mo pa? Gusto mo pa?
Hindi ka kumakain?
Isawsaw muna ito sa sarsa.
Gusto mo bang subukan ito kasama ng sarsa?
Tara na.
Mag-ingat ka.
Mag-ingat ka sa paghakbang. Naku.
Hello, Singto.
- Kumusta.
Maging mabuti ka at mag-aral nang mabuti, ha?
Singto, susunduin
ka ni Daddy mamayang gabi.
Tara, ihahatid kita sa mga kaibigan mo.
Kung gayon ay iiwan ko si Singto sa iyong pangangalaga.
Pakitawagan ako kung may mangyaring masama.
Nang may kasiyahan.
Bata pa ang dalawang tatay.
- Aba...
- Salamat.
Tara na.
Bilisan mo. Tara, maglaro na tayo.
Hup.
Hoy.
Bakit hindi mo sinabi sa guro
kanina na tayo ay...
Aba, ang
dami nang kailangang gawin ng guro.
Ang tagal siguro bago magpaliwanag.
O naabala ka ba nito?
Hindi, hindi talaga.
Tapos iyon na iyon.
Maghiwalay na tayo.
Salamat sa pagbaba mo sa akin.
Dapat na akong umalis.
Teka.
Pasensya na.
May iba ka pa bang pupuntahan?
Kaya kitang imaneho.
O pwede ka munang magpahinga sa condo ko.
Hindi ka magsisimula ng trabaho
hanggang mamayang gabi, 'di ba?
(Numero ng tawag,
hindi natanggap — Nanay (20))
Kung ganoon, puwede mo ba akong iuwi?
Anak ko...
Bakit hindi ka sumagot?
Yu.
Saan ka nanggaling?
Kanina pa ako nag-aalala.
Hm?
Nag-aalala ka ba sa akin
o sa pera, Nay?
Galit ka pa rin ba sa akin?
Pinalayas ko na siya.
Noong una, noong nagsimula kaming mag-date,
ang sweet niya sa akin.
Pero nang naubos na ang pera ko,
hindi na niya ako pinansin.
Nanay...
Kung gusto mo ng boyfriend o ano pa man,
hindi kita sinubukang pigilan.
Gusto ko rin na maging masaya ka,
at magkaroon ng isang taong nasa tabi mo.
Pero sana po, Nay... puwede po ba kayong pumili
nang mas matalino sa susunod?
Pumili ka ng taong
hindi mo naman kailangang suportahan.
Halos hindi ko na nababayaran
ang mga utang mo ngayon.
Pasensya na.
Okay?
Sige.
Siya ba ang kasintahan mo?
Nakita ko na siyang iniwan ka
nang ilang beses.
Oo.
Medyo alam ko na ang mga problema
ni Wayu sa bahay.
Pero gusto kong
maintindihan mo ito, ginang.
Lahat ng ginagawa ni Wayu,
Ginagawa niya ito para sa iyo at kay Singto.
Makinig ka, nay.
Pulis siya. Kapag nag-umpisa ka ulit magsugal,
siguradong mahuhuli ka.
Mabuti naman. Kung pulis ang magiging manugang ko
, matutulungan niya akong makahanap ng paraan para makatakas.
Naku, nay.
Sige, papasok muna ako sa loob
para makapag-usap kayong dalawa.
Okay?
Haha.
Ang sweet talaga ng nanay mo.
Gusto mo ba siyang isama?
Bibigyan kita ng dalawang sako ng bigas nang libre.
Salamat sa sinabi mo diyan sa likod.
Isipin mo na lang na ginagampanan ko ang aking tungkulin.
Tawagin itong programang "Live with a Cop".
Hoy.
Hindi ba't dapat ay
"Umalis sa Bahay Mo na May Kasamang Pulis"?
Hoy.
Tungkol sa sinabi mo sa nanay ko...
Sigurado ka bang ayos lang iyon?
Base sa nangyari kanina,
mukhang hindi ka pa rin sigurado.
Gusto ko lang maintindihan ka ng nanay mo.
Kaya naisip ko...
Kung kausapin bilang kasintahan,
mas magiging mabigat ito
kaysa bilang isang kaibigan.
Sige.
Uh... oo.
Ano iyon?
Matanda na ang pares na 'yan ngayon.
Naku, hindi, masyadong mahal 'yan, Krit.
Hindi ko ito matatanggap.
Ayos lang.
Isipin mo na lang na regalo mo 'yan
para sa trabaho mo bilang espiya.
Naku, hindi ko talaga kaya.
- Hindi, talaga, Krit, hindi ko kaya.
- Tanggapin mo na lang.
Sige, gagawin ko.
Bibilisan ko. Padalhan mo
rin ako ng mga detalye, ha?
Aalis na ako.
Krit, pero..., Krit.
Naglalakad na ang suspek.
Maghanda kayong lahat.
(PUWERSA NA NALIWANAG NG BUWAN)
Hmm.
(Bumili ng bagong sapatos)
(Bumili ng kinabukasan na magkasama)
Anong meron sa kanya?
Walang ideya.
Hoy, Tai, nahuli ka ngayon.
Trapiko.
Naku, ang daming manonood.
Ang gwapo mo.
- Hoy, Tai.
- Hoy.
- Lahat kayo, ito si Tai, ang kapatid ko.
- Uh.
- Kumusta, ako si Tai.
- Oo.
Alagaan mo siya, pakiusap.
Tai, bakit hindi kita nakita
sa gym ngayon?
Nag-ehersisyo ako sa bahay.
Ano ba ang problema mo?
Sana bigyan niyo ng maraming likes ang kapatid ko.
- Anong problema mo?
- Halika, bisitahin mo ulit kami.
- Tai.
- Paalam.
Anong problema mo, Tai?
- Tai.
- Anong problema mo?
- Halika rito.
- Wayu.
Hindi pa ako tapos.
- Halika rito, tara na.
Anong nangyayari sa iyo?
Anong problema mo, ha? Anong problema?
Ha? Bakit mo ako iniiwasan?
Hindi kita iniiwasan.
Parang hindi mo ginawa.
Alam kong oo.
Kung ano man ang nangyayari, sabihin mo lang.
Para malinawan natin ang mga bagay-bagay.
Diretso lang ang tanong ko sa'yo.
At huwag kang magsinungaling sa akin.
Sige. Sasagutin kita nang diretso.
Isa kang impormante ng pulisya, 'di ba?
Sino ang tinutulungan mong mahuli sila?
(At kumusta naman 'yung
burner IG account mo?)
(SpyKongKhunPulis,
Espiya ni Ginoong Pulis.)
At sa araw na iyon...
Nakita kitang palihim na kumukuha ng mga litrato sa eskinita.
Dinakip mo sila para sa pulisya, 'di ba?
Pwes, kumalma ka muna.
Gaano ka na katagal naging impormante?
At nagkukunwari ka
ring host ng bar, 'di ba?
At ang relasyong ito sa pagitan natin,
totoo ba ito o hindi?
Ha? Matagal ka nang nagsisinungaling sa akin?
Naku, Tai, heto na ang drama.
Seryoso ako rito.
Kung hindi mo sasabihin sa akin ang totoo.
Sasabihin ko sa lahat
na isa kang impormante ng pulisya.
Tai, sandali. Tumigil ka.
Susmaryosep.
Sige.
Sasabihin ko sa iyo.
Hoy, makinig ka sa akin.
Pumunta ako rito para magtrabaho at kumita ng pera.
At kung
isasara ang lugar na ito,...
Ibig sabihin, mawawalan din ako ng kita, 'di ba?
Alam mo naman ang
sitwasyon ng pamilya ko.
Kung gayon, bakit ka pa naging impormante ng pulisya?
Ginagawa ko ito para kay Singto.
Gusto ko siyang makapasok sa daycare
at magkaroon ng mas magandang pagkakataon na umunlad.
Kaya nga ako naging impormante ng pulisya
para tumulong sa pagsusugal ng mga sindikato ng droga.
Uh-huh, sige. Naiintindihan ko na ngayon.
Teka, ano nga ba yung sinabi mo?
- Human trafficking?
- Susmaryosep, hinaan mo ang boses mo.
Wayu, hindi ikaw si James Bond.
Malaking kaso ito.
Bakit mo ilalagay ang sarili mo sa panganib?
Naiintindihan ko na may nangyayari
sa pagitan mo at ng pulis na iyon,
Pero sa ganitong kalaking kaso,
hindi ka dapat nakikialam.
- Alam ko.
- Oo.
Hindi ko ito ginagawa para sa kanya.
Ginagawa ko ito para kay Singto.
Pero puwede naman tayong magtulungan
dito, 'di ba?
Kunin mo muna ang pera ko.
Isipin mo na lang na parang pagtulong mo ito sa pamangkin ko.
Ayos lang. Ayos lang.
Hindi ko alam kung bakit kita isasama sa ganito.
Isa lang ang hinihiling ko.
Tumahimik ka lang,
at huwag kang magdaldal, pare.
Alam na ng lahat.
Sige, sige.
Kung mayroon akong magagawa,
ipaalam mo lang sa akin.
Pero...
bawal tumakas para hulihin ang mga masasamang tao.
- Oo, maraming salamat.
- Oo.
Hoy.
Ano?
Teka, sandali lang.
May iba pa ba akong dapat malaman?
Aba...
Pakiramdam ko kapag ako lang mag-isa kasama si Krit,
may spark sa pagitan naming dalawa.
Pero hindi ko alam
kung guni-guni ko lang ba 'to.
Masasabi ko sa iyo.
Halatang-halata na nahuhumaling ka sa kanya.
At punong-puno ka rin ng sarili mo.
Kaibigan ba talaga kita, pare?
Seryoso ako rito.
Heto ang bagay...
tungkol ito kina Krit at Miss Rose.
Hindi naman talaga sila nagde-date.
Magkaibigan lang talaga sila.
Alam ko na.
Nitong mga nakaraang araw, mukhang umaasa ka talaga.
Kaya pala single ang hot na pulis na 'yon.
Ano pang hinihintay mo?
Sige lang at gumawa ka ng hakbang.
- Gumalaw ka?
- Oo.
Paano ako dapat gumawa ng hakbang?
Hay, kahit ang isang katulad ko ay naliligaw din.
Pagkatapos...
subukan mo siyang halikan.
Halikan siya agad?
Hmm. / ...
Kung straight talaga siya,
tiyak na tatanggihan ka niya.
Pero kung hahalikan ka rin niya pabalik,
Maaari ka nang magsimulang
magplano ng kasal, pare.
Haha.
Sige, kung ganoon.
Hmm. / ...
Naku.
Kaya ano
pa ba ang ginagawa natin dito?
Naku, ang init talaga dito.
- Aalis na ako.
- Salamat.
Digmaan.
(Nut: Binago ko ang plano na magkaroon ng party
mamayang gabi. Kung libre ka, pumunta ka rito.)
Bilisan mo, ha?
Nagsasayang ka ng oras!
Ang tagal mo rin.
Sige na, bilisan mo na.
(Pulis)
(Wayuu)
Uy, nandito na ang tatay mo.
- Hoy.
- Ano?
Susmaryosep.
- Bilisan mo.
- Susmaryosep.
(Mga hindi nasagot na tawag: 4 na hindi nasagot na tawag)
Hoy!
Uy, anong meron?
Hoy, hoy!
- Aah!
- Tumigil ka.
Hoy, hoy!
Ken!
Ah.
Sige, lalabas muna ako.
- Sige, magkikita tayo.
- Magkikita tayo.
Kumusta, pare?
Pupunta ka ba sa party mamayang gabi?
Natanggap mo rin ba ang mensahe mula kay Nut?
Oo, san ka pupunta?
Oo. Hindi
papasok ang mga regular kong bisita ngayon.
Aalis na sana ako kahit papaano.
Kung gayon ay sasama ako sa iyo.
- Sandali lang.
- Sige, pare.
- Ginang Foei.
- Ano?
Maaari ba akong tumanggap ng trabaho sa labas ngayon?
Oo, pumunta ka kahit saan mo gusto.
Salamat.
Magkita tayo sa unahan. Hahabol ako.
Sige. Magkita tayo.
Susmaryosep.
Bilisan mo!
- Teka. Aray!
- Hay naku.
Ah.
Teka, teka, hintayin mo ako!
Hoy!
Aah! / Ah!
Dakpin mo siya!
Hoy!
Naku!
Naku! / Naku!
Grr...
(Krit: Tumatawag)
Hoy, pare.
Anong ginagawa mo?
Bakit hindi ka papasok?
Malapit na itong magsimula.
- Oo, pupunta ako diyan.
- Sige.
Maraming salamat, Kenjie.
- Sumama ka, okay?
- Oo.
(Tai Naliliwanagan ng Buwan / Awit)
(Nasa party ako at inaayos ang kaso.)
(Ito ang numero ni Kapitan Krit:
096-0544280.)
(Kung mawawala ako ng alas-dos ng madaling araw,
kontakin mo siya agad.)
Halika rito.
Alagaan silang mabuti.
Kung mapasaya mo siya, magbibigay siya ng malaking tip.
Ayan na, boss.
- Ah.
- Kumusta.
Kumusta.
Tara na, tara na!
Tulungan mo akong hubarin ang damit ko.
Mag-enjoy ka, ginoo.
Maraming salamat.
Uy, alagaan mong mabuti
ang boss, ha?
Mag-party tayo!
Woo! / Naku!
Cheers!
Uy, ang gwapo mo naman.
(Pagre-record)
Akala ko hindi ka sasama.
Hindi ko 'yan mami-miss, Nut.
Lalo na kapag ikaw, Nut.
Kahit gaano pa ako ka-busy,
Maglalaan pa sana ako ng oras.
Kaya, paano mo gustong
alagaan kita ngayong gabi?
Parang kaibigan lang sa pakikipag-chat.
Iyon lang?
Hindi pa nga tayo magkakilala.
Magkakilala muna tayo.
Sige, kung may
gusto kang malaman tungkol sa akin,
magtanong ka na.
Sasagutin ko kahit ano.
Gaano katagal mo na itong ginagawa?
At ano ang ginawa mo bago ito?
Sa totoo lang, hindi pa ako gaanong katagal nagsimulang magtrabaho
bilang host.
Medyo cliché na ang dahilan ko, sa totoo lang.
Wala akong pera.
Pero ang totoo, nag-aaral ako
ng interior design.
Pinahinto ko lang muna ito sa ngayon.
Kaya, ilang taon ka na?
23 taong gulang.
Kaya, palagi ka bang nagdaraos ng mga ganitong party ?
Depende sa mood ko.
Kaya kapag naghagis ka ng isa,
nandito lang ba palagi?
Depende.
Depende kung saan ko gustong i-host ito.
Ah.
Hoy.
Nagsisimula
nang dumami ang mga lamok doon.
- Cheers!
- Sige.
Pataas ang bottoms.
Wait lang, tatawagan ko na siya ngayon.
Maglakad.
Sagutin mo na lang.
Sumakay ka sa kotse.
Kumusta.
Uh, ikaw ba si Kapitan Krit?
Ako si Tai, ang kaibigan ni Wayu.
Nasa isang party si Wayu ngayon,
inaasikaso ang isang kaso.
Sinabihan niya akong tawagan ka.
- Oo.
- Kung gayon ay iiwan ko na siya sa iyo.
Mm.
Mabuhay.
May kapareha ka ba?
Alam mo naman na hindi pwedeng magkaroon ng partner ang mga taong nasa ganitong trabaho , 'di ba?
Ah.
Medyo alam ko na.
Pero sa totoo lang, depende naman
sa tao 'yan, Nut.
Ako naman, single ako.
Sinasabi mo lang ba 'yan
para guluhin ako?
Hindi, hindi talaga.
Talagang single ako.
At ako ay...
virgin pa rin.
Bihira na iyon ngayon.
Heh.
Hm.
Ah.
Mm.
Huh. / ...
Ang galing ng isang ito.
Talaga?
Gusto mo bang baguhin iyon?
Hindi, ayos lang.
Kaya kong uminom.
Ako na ang bahala sa iba pa.
Salamat, pare.
Tingnan ko.
Mga boss, nandito na ang mga pulis.
- Dito ka lang. Huwag kang umakyat.
- Dito ka lang, pakiusap.
(Nut)
(Gwapo, 23, birhen pa.
Sulit ang presyo nito.)
Susmaryosep, nandito na ang mga pulis.
Hoy!
- Foei, hoy!
- Anong nangyari?
Teka, tinatanong kita kung anong nangyari.
Nandito na ang mga pulis.
Pero inasikaso ko na.
- Hoy, gumawa ka ng paraan!
- Susmaryosep.
Naku! / Naku!
Naku!
May nasaktan sa loob. Magpadala ng tulong!
(Ang pulisya ng Thailand ay nakatuon
sa kaligtasan ng publiko)
Aray.
Bakit ang bilis mong bumangon?
Mahihilo ka.
Digmaan.
Uy, uy.
Paano ako napunta rito?
Tinamaan na naman ba ako sa ulo?
Ah.
Nadroga ka.
Mabuti na lang at nakarating ako doon nang nasa oras.
Kung hindi, nasa kabila ka na sana
ng hangganan ngayon.
Hoy.
Ang pagiging matapang ay isang bagay,
pero ang mas mahalaga
ay ang pagsunod sa mga utos.
Kung hindi, maaaring masira ang buong plano .
Sinuwerte ka at nakalusot ka ngayon.
Paano kung hindi ka na sinuwerte sa susunod?
Hindi mo sinagot ang tawag ko.
Hindi ka rin nagrereply sa mga mensahe ko.
Kaya naisip ko na kung pupunta ako,
baka may mahanap pa akong iba.
Kaya nga napagdesisyunan kong pumunta.
Kung gayon, sana'y maging aral ito.
Aray.
Pero huwag mo nang ulitin 'yon.
Kung hindi ko sasagutin ang telepono,
Huwag kang mag-isa, nakuha mo ba?
Nakuha mo?
Oo.
Pasensya na.
Aray.
Salamat.
Kumusta, Kapitan.
Kapitan.
Ano ito?
Aba, pinalaya na si G. Supanat.
Sino ang nagpalaya sa kanya?
Inspektor Athip.
May umamin na kinuha niya
si G. Supanat para mag-organisa ng salu-salo.
At may ebidensya na lahat ng droga
ay pagmamay-ari ng taong umamin.
Dahil diyan, humina ang kaso
laban kay G. Supanat,
kaya kinailangan namin siyang palayain.
Alam kong makakalusot siya.
Magpabantay muna kay Por sa ngayon.
Ang ibig mong sabihin ay Por Wichai?
Bakit kailangan natin siyang bantayan?
Sa tingin ko, Por
maaaring parehong sumusuporta kay Mr. Supanat
at Mr. Chainphop.
Opo, ​​ginoo.
Oo, Tai.
Ayos na talaga ako ngayon,
pwede na akong bumalik sa trabaho.
Dapat kang magpahinga.
Nagpaalam na ako
kay Madam Foei para sa iyo.
Sabi ko na nga ba na-food poisoning ka.
Sige, sige.
Salamat sa pagtawag sa Kapitan para sa akin.
Kung hindi, malamang ay naipadala na ako
sa hangganan ngayon.
Oo, alam kong gusto mong
tumulong sa kasong ito.
Pero kailangan mo
ring alagaan ang sarili mo.
Oh Tai, pwede ba tigilan mo na ang pang-aasar sa akin?
Ang tindi ng pang-aasar sa akin ng Kapitan.
Hindi man lang ako nakonsensya.
Aba, sana dumating na ang panahon.
Sige, tama na.
Babalik na ako sa aking pag-eehersisyo.
Hoy Tai, sandali lang.
Tara na, tara na.
Ito.
Naku, anong nangyayari sa'yo?
Sayang.
(Para kay Krit: Wayu: Kumusta ka? May pasok ako ngayon,
kaya sabihin mo lang sa akin kung may maitutulong ako.)
(Pagbubura ng datos)
Ah.
(Krit: Maaari ba tayong magkita ngayong gabi?
Gusto kong pag-usapan ang kaso.)
(Sige, magkita tayo mamayang gabi.)
Bueno,
Ang abogado ni Nut ay mula sa parehong kompanya
ng abogado ni Por.
At karamihan sa mga lugar ng party
ay nasa teritoryo ni Por, kaya walang nakikialam.
Maaaring sinusuportahan ni Por ang Nut and Chain.
Pero wala pa tayong ebidensya.
Pagkatapos...
subukan mo siyang halikan.
Kung talagang straight siya,
siguradong tatanggihan ka niya.
Pero kung hahalikan ka rin niya pabalik,
Maaari ka nang magsimulang
magplano ng kasal, pare.
Kaya, ano ang gusto mong gawin ko?
Uh... wala.
Pasensya na, ito lang...
Medyo lumakas ang boses sa isip ko .
Kaya mo pa ring ituloy, Krit.
Bueno, pagkatapos nito,
Kailangan nating bantayan
sina Por, Nut, at Chain.
Pero mukhang taong may malasakit sa bayan si Por.
Malaki ang naibibigay niyang donasyon sa iba't ibang layunin,
at tumutulong din siya sa mga taong nangangailangan.
Posible kayang sangkot talaga siya
sa human trafficking?
Hindi mo alam.
Ang nakikita mo at ang tunay na nangyayari
ay maaaring dalawang magkaibang bagay.
Uh, mabuti,
paumanhin sa pag-abala.
Kunin mo na,
Pwede mo bang isara ang tindahan para sa akin?
Kailangan ko nang umuwi.
Tinatawagan ako ni mama.
Ah, bumalik na ba ang mama mo galing England?
Talagang binabantayan mo
ang buhay ng nanay ko, 'no?
Anyway, kailangan ko nang magmadaling bumalik.
- Malapit na. Paalam.
- Sige.
Magpanggap na parang nasa bahay ka lang.
Huwag mag-atubiling gawin ang anumang gusto mo.
Salamat.
Paano mo naman naisip na
magiging boyfriend niya ako?
Hindi ko nga ma-imagine.
Bakit?
Ang bait talaga ni Rose.
Sa tingin ko, ang swerte mo
na naging kaibigan mo siya.
Totoo iyan.
Ang init talaga dito.
Dito na lang ako uupo.
Mas malamig ang aircon dito.
Nagpapabango ka ba ngayon?
Hindi ka naman karaniwang nagsusuot ng kahit ano.
Mapagmasid ka.
Uy, nawalan ng kuryente.
Nawalan ng kuryente.
- Krit, nawalan ng kuryente.
- Uh-huh.
Nawalan ng kuryente. Natatakot ako, Krit.
Ang dilim na, Krit.
- Madilim.
- Kung pinipilit mo, huwag.
Alam kong hindi ka naman talaga natatakot.
Naku, nahuli ako.
Kung magaling ka talaga manghula,
kung gayon subukang hulaan ito.
Ano ba itong iniisip ko ngayon?
♪Nagising mula sa kawalan♪
♪Wala
nang tinatawag na kalungkutan♪
♪Simula nang dumating ka at binago ang kwento♪
♪Ang pusong ito ay tanging pananabik lamang sa iyo♪
♪Upang tunay na maunawaan
ang isang pag-ibig na lampas sa katwiran♪
♪Nang makahanap ako ng isang katulad mo♪
♪Hindi ko na kailangang patuloy na mangarap sa buong buhay ko
♪
♪Ngayong nandito ka na♪
Naku naman.
- Ayos na ang lahat, salamat.
- Salamat.
Naku!
Aba, aba.
Dahil dito, masasabi kong
siguradong nagkaayos na kayo ng Kapitan.
Baliw ka ba? Hindi pa.
Kami lang ni Kapitan...
hinalikan.
At paano iyon?
Mabuti iyan.
- Siya ang unang gumawa ng hakbang, alam mo.
- Oo.
Hindi ako magsisinungaling... nagbibigay ito sa akin ng pag-asa.
Pero hindi ko pa rin talaga sigurado
kung ano ba talaga itong namamagitan sa aming dalawa.
Hindi naman talaga tayo 'nag-uusap,'
pero hindi rin naman sa naglalandian kami.
Hmm. / Mmm.
Nagsisimula ka pa lang.
Ang mga relasyon ay nangangailangan ng oras.
Kailangan mong hayaan silang umunlad nang dahan-dahan.
- Oo, totoo iyan.
- Oo.
Kung ganoon nga,
Sa ngayon, sa tingin ko wala na akong pakialam.
Susuyuin ko
nang lubusan ang Kapitan.
Uy, para sa akin,
Handa akong suportahan ka nang buong-buo.
- Ah, Tai.
- Haha.
Sige na at pumili ka na.
Kumusta.
Si Kenji at Wayu.
Salamat sa natitira.
Ano ang karaniwan mong gustong inumin?
- Maayos naman, pakiusap.
- Sige.
Kaya mo ba itong tapusin nang isang beses lang?
Isa pang ikot?
- Ang ganda mo.
- Salamat.
Wayu, asikasuhin mo na ang mga kostumer.
Ah.
Sigurado.
(Bumili ang kostumer ng 300 inumin,
ipapaalam ko sa iyo kapag natapos ko na ang trabaho.)
Wayu.
Ayos ka lang ba, mahal?
Uy, nakadroga ka ba?
Nakangiti ka buong araw.
Eh.
- Eh.
- Nalulunod na ako sa lungkot, Tita.
Eh.
Ano ba ang meron sa pagiging inlovedrunk?
(Mga Pangalan: Sky, Tai, Richy, Wayu, Kenji,
Edkie, Rudy, Khunthaep, Kaona, Bankbank)
Isang masigabong palakpakan.
Mananatili lang siyang nangunguna ngayong buwan.
Sa susunod na buwan, bababa pa rin siya
sa ikalawang pwesto.
Pasensya na, kailangan ko nang bumalik
sa trabaho.
♪Ikaw ang mahal ko♪
Parang hindi naman masama ang ugali ni Wayu?
Ano ba ang pumasok sa isip niya?
Ha?
Pero bale wala.
Kung ano man ang ginagawa niya,
sana mas lalo pa siyang magustuhan.
Sa ganoong paraan, patuloy na tataas ang benta.
Kayo rin.
Subukan mong palakihin ang iyong benta kahit minsan lang.
Hmph.
Sayang.
Sige, balik trabaho na kayong lahat.
- Oo.
- Tara na.
- Wayu.
- Oo?
Aalis na ako. Pwede ba akong humingi ng halik?
Paalam.
- Paalam.
Umuwi nang ligtas.
(NAKALIWANAG ANG BUWAN)
(Muay Thai)
Gumawa ng maayos na trabaho.
Inireserba ka ng kostumer na ito
para sa 500 inumin.
Pasensya na.
Ako si Wayu. At ikaw si...?
Pete.
Ginoong Pete, mag-isa ka lang ba rito ngayon?
Kung gayon, ako na ang bahala sa iyo.
Paano mo gustong
pagsilbihan kita ngayong gabi, Ginoong Pete?
Bilang kaibigan, o mas maituturing na kasintahan?
Pakisabi lang po sa akin, Ginoong Pete.
Sapat na ang pag-upo lang at pag-inom nang magkasama.
Kaya mo naman 'yan, 'di ba?
Siyempre, kaya ko 'yan.
Kung gayon, hayaan mo muna akong maghanda ng maiinom para sa iyo.
Pete, inireserba mo ako
para sa buong gabi.
Sigurado ka bang
ayaw mo na ulit uminom?
Hindi, mas gugustuhin kong huwag.
Sige, kung gayon. Umuwi ka nang ligtas.
Huwag mong kalimutang tanungin ako sa susunod.
Paalam.
Haha.
May gusto ka ba kay Krit?
O baka naman nagde-date na kayong dalawa?
Uy, paano mo nalaman?
Kung si Krit talaga ang sasamahan mo,
kailangan mong ihanda ang iyong sarili.
Hindi lahat ay kayang panindigan ang lalaking iyon.
Ano ang gusto mo?
Ganito ka na ba ka-iritado?
Ibig sabihin, seryoso ka talaga
sa usaping ito.
Magsisimula ng bagong relasyon,
at nakalimutan mo na
ang isang dating kasintahan na katulad ko?
(Sa direksyon ni Banchorn Vorasataree)
Hmm, bagay na bagay maging pulis.
Mas maganda ang pink. Mas romantiko ang pakiramdam.
♪Malaya mula sa kawalan ng ulirat♪
♪Wala
nang tinatawag na kalungkutan♪
♪Simula nang dumating ka at binago ang kwento♪
♪Ang pusong ito ay tanging pananabik lamang sa iyo♪
♪Upang tunay na maunawaan
ang isang pag-ibig na lampas sa katwiran♪
♪Nang makahanap ako ng isang katulad mo♪
♪Hindi ko na kailangang patuloy na mangarap sa buong buhay ko
♪
♪Ngayong nandito ka na♪
♪Mahal kita nang buong puso,
at handa akong ibigay sa iyo ang lahat♪
♪Lahat ng mayroon ang isang tao sa buhay♪
♪Hindi kita tatakbo palayo, kahit
ano pa ang ating harapin, kahit gaano pa ito kalala♪
♪Ibinibigay ko sa iyo ang buong sarili ko, ang lahat-lahat♪
♪Ipagkatiwala mo ang buhay mo
sa isang katulad ko♪
♪Siguraduhin mong walang sinuman ang
magmamahal sa iyo nang higit pa sa akin♪
♪Tulad ng isang tula, sakit ng puso♪
♪Hindi magtatagal sa piling natin,
ngunit unti-unting maglalaho♪
♪Dumating ka sa buhay ko
at dinala ako palayo♪
♪Sa isang bagay na hindi ko inaasahan♪
♪Upang tunay na maunawaan
ang isang pag-ibig na lampas sa katwiran♪
♪Nang makahanap ako ng isang katulad mo♪
♪Hindi ko na kailangang patuloy na mangarap sa buong buhay ko
♪
♪Ngayong nandito ka na♪
♪Mahal kita nang buong puso,
at handa akong ibigay sa iyo ang lahat♪
♪Lahat ng mayroon ang isang tao sa buhay♪
♪Hindi kita iiwan, kahit
ano pa ang harapin ko, kahit gaano pa ito kalala♪
♪Ibinibigay ko sa iyo ang buong sarili ko, ang lahat-lahat♪
♪Ipagkatiwala mo ang buhay mo
sa isang katulad ko♪
♪Siguraduhin na walang sinuman♪
♪Hindi kita iiwan, kahit
ano pa ang harapin ko, kahit gaano pa ito kalala♪
♪Ibinibigay ko sa iyo ang buong sarili ko, ang lahat-lahat♪
♪Ipagkatiwala mo ang buhay mo
sa isang katulad ko♪
♪Siguraduhin mong walang sinuman ang
magmamahal sa iyo nang higit pa sa akin♪
♪Walang sinuman ang maaaring magmahal sa iyo
nang higit pa sa akin♪