[موسيقى البوب ​​تُعزف]
تاج مثالي
هذا العمل خيالي
تم تصوير الأطفال الممثلين والحيوانات بأمان
[موسيقى أثيرية تُعزف]
[المسؤول] جميعاً قفوا احتراماً
لجلالة الملك!
لنبدأ النقاش حول إلغاء...
النظام الملكي.
[♪ موسيقى ملهمة تُعزف]
تاج مثالي
إذن... لا، لا.
[يتنهد]
كان ينبغي عليه أن يخبرهم الآن، أليس كذلك؟
نعم، كان ينبغي عليه ذلك.
[يُشهق] لا بد أن مؤرخي البلاط
قد سجلوا ذلك الآن، أليس كذلك؟
بمجرد تسجيلها في السجلات،
تصبح حقيقة لا رجعة فيها.
نحن في ورطة الآن.
هذا لن ينفع. سأتصل بهيجونغ...
أقصد، أيدي دو...
اصمت!
غداً، ستكون صاحب الجلالة،
وليس صاحب السمو الملكي.
ستصبحين ملكة غداً أيضاً،
وليس الأميرة الكبرى.
ما الذي ستسجله أولاً في الحوليات؟
في اليوم الذي
يدخل فيه الملك المتوج حديثًا قاعة العرش لأول مرة،
تم جمع الجميع،
من مجلس الوزراء إلى العائلة المالكة.
مثل نوع من الاحتفالات التقليدية؟
مع جميع مؤرخي البلاط أيضاً.
نعم.
لم أكن أعلم حتى أن هذا الأمر مهم.
لقد رأيت الكثير من التجمعات.
[يضحك]
ذلك لأننا تسببنا لهم
بالكثير من المتاعب.
لذا؟
ما هو
أول إعلان ستصدره كملك؟
STYLE
::cue()
-[موسيقى هادئة]
-كلمات...
يحمل وزناً كبيراً.
قد تكون ردة الفعل عنيفة.
لكن مع ذلك، أنا متأكد من أنك...
سأتفهمك.
سأقوم بإلغاء التاج.
[♪ تصاعد الموسيقى]
الألقاب والمكانة الموروثة
يمكن أن يصبح امتيازًا
أو قيد.
كل ذلك ينبع من التاج.
ظننت أنها خيانة عظمى.
اتضح أنها كانت ثورة.
حلمك.
لقد حصلت للتو على هذا اللقب.
هل أنت مستعد للتخلي عنه؟
[يضحك] لم أقل أبداً إنني أريد مكانة اجتماعية.
كنت غاضباً فقط
بسبب الفرص التي ضاعت مني.
عندها أدركت ذلك.
أنك ستكون...
ثورتي.
[♪ موسيقى قوية تُعزف]
[المساعد] جلالة الملك.
إلغاء النظام الملكي؟
لا يمكنك أن تعني ما تقول.
في كل عام، معظم الدول
ذات الملكيات الدستورية
إعادة النظر في مسألة
إلغائهم.
لكن هذا هو...
رئيس الوزراء
نعم يا جلالة الملك.
وماذا عن بلدنا؟
نجري استطلاعات رأي رسمية،
لكن المعارضة تبقى مرتفعة كل عام.
أعتقد أن الفجوة ليست واسعة إلى هذا الحد.
منذ عقد من الزمان،
وقد تقلصت تلك الفجوة بشكل مطرد.
لا يوجد التاج
لإثبات قيمته.
تكمن قيمتها في وجودها بحد ذاته.
[يضحك]
"لسنا بحاجة إلى ملك
يفتقر إلى دعم الشعب."
أعتقد أن هذه كانت كلماتك.
هل نسيت؟
[موسيقى متوترة]
قد يأتي الملوك ويرحلون...
لكن التاج باقٍ.
[هويجو] أنت تقول مجلس الوزراء
والأقارب الملكيون
سيعارضونه، بلا شك؟
نعم.
ترتبط معظم المؤسسة
بالتاج البريطاني.
لطالما دعمت الملكية والعالم السياسي بعضهما البعض.
أما الأقارب الملكيون فغني عن القول.
لذا فليس لدى جلالته ما يعتمد عليه
لكن الرأي العام.
STYLE
::cue()
-ها هو ذا!
-إنه هنا!
[صخب الصحفيين]
هل صحيح أن هناك حديثاً
عن إلغاء النظام الملكي؟
هل هذه هي المرة الأولى التي تسمع فيها عن ذلك؟
شعب هذه الأمة
لا داعي للقلق.
أرجو أن تُضيف المزيد!
بيان أخير من فضلك!
[يستمر الصخب]
إصدار
جدول أعمال الملك الرابع والثلاثين الأول
أثار ذلك ضجة كبيرة.
يبدأ هذا البرنامج النقاش
حول إلغاء النظام الملكي.
عندما غادر رئيس الوزراء مين القصر،
طمأن الجمهور...
لقد اعتلى العرش للتو.
لماذا قد يلغي النظام الملكي؟
أنا أوافق؟
هل تعتقد أن أبي يعلم بهذا؟
عليك اللعنة…
[يتنهد كلاهما]
[يفتح الباب]
كيف تجرؤ على الظهور هنا؟
أردت أن أرى ذلك بنفسي
خطورة الذنوب التي ارتكبتها.
هل تدرك حتى ما فعلت؟
أسأل عما إذا كان من الجيد
التخلي عن الأب والابن.
ألا تشعر بالشفقة على ذلك الصبي المسكين؟
هل أُلقيت الآن في الظلال
كأثر من عصرٍ مضى؟
ذلك الصبي المسكين...
كنت أعرف كل شيء طوال الوقت.
كان يعلم تماماً حجم ذنوبي،
وتحمل
ذلك العبء الثقيل بصمت.
ماذا تقول؟
هل تعلم كيف شعرت؟
متى علمت بخطاياك؟
عندما ادعيت بكل فخر
أن كل ذلك كان من أجلي.
هل تعلم كيف شعرت حيال ذلك؟
لذا…
عسى أن يكون هذا بمثابة نهاية لذنوبك.
ابتداءً من هذا اليوم فصاعداً...
ليس لديك ابنة تطالب بها.
[موسيقى حزينة تُعزف]
جلالتك!
رئيس الوزراء مين، ذلك الوغد...
كان على علم بالانفجار
عندما استقطب
الأمير الكبير إلى ذلك المكان.
يجب عليك إيقاف إما
الأمير العظيم أو جلالته.
افعل ما يجب عليك فعله.
[موسيقى مرعبة تُعزف]
دعني أرافقك
العودة إلى القصر.
[رنين الهاتف]
أسلوب ابني
::cue()
[تايجو] ها هو ذا.
أب.
هل صحيح ما يقولونه
عن إلغاء النظام الملكي؟
- ليسوا كذلك، أليس كذلك؟
- أليس كذلك؟
كيف يمكنهم إلغاء التاج؟
يا أبي، قل شيئاً.
[يتنهد] لقد أصبح صهري
ملكًا للتو.
كيف يمكنهم إلغاؤه الآن؟
- "صهر"؟
- لماذا؟ ما المشكلة؟
هو صهري، أليس كذلك؟
خاطبه بشكل لائق.
لا تريد أن تجعل الناس يتحدثون.
دعونا لا نخدع أنفسنا.
لا يوجد لقب يُذكر
إن لم يكن هناك تاج.
لقد أصبحت للتو اللورد جونغهوا.
أنت الآن لورد أخيرًا!
إلى تاي!
في الوقت الحاضر،
انتبهوا لأنفسكم.
ظهورنا؟
لماذا تقول
شيئاً كهذا يا أبي؟
أنت تخيفني.
انتظر…
ستُعقد مناقشة أخرى
حول إلغاء النظام الملكي الأسبوع المقبل.
سيسعى جلالته إلى ترك
هذا القرار للشعب.
سيعارض مجلس الوزراء ذلك.
سأحتاج منك
أن تعبر عن اعتراضك هناك.
أنا عاجز.
أنا لا أطلب منك ممارسة السلطة.
مجرد تلميح إلى إلغاء
النظام الملكي
إنها مسعى جلالته الخاص،
وليست إرادة التاج.
وماذا لو رفضت؟
ماذا سيحدث حينها؟
هل ترغب في أن ترى ابنك الوحيد
يسير على خطى والدك؟
وأن يُوصم المرء بالمجرم أيضاً؟
[هيجونغ] جلالتك.
رئيس الوزراء مين لا يتردد في اتخاذ موقف.
تم تعليق ميزانية القصر.
كنت أعلم أنه سيحاول كبح جماحنا،
لكنني توقعت نهجاً مختلفاً.
كان قطع خيوط الإنفاق ضربة قاسية.
سيؤدي هذا إلى تعطيل
مقر الملكة أولاً.
تخضع الشؤون المالية الملكية
لسلطة الملكة.
لقد أصبحت ملكة للتو،
وهي على وشك أن تتعرض لانتقادات حادة.
ما هي القضية الأكثر إلحاحاً؟
رواتب موظفي القصر.
الحرس الملكي
والمسؤولون الإداريون...
[شورتات Huiju]
STYLE
::cue()
اعذرني.
أنا سيونغ هويجو.
المشاكل المالية الوحيدة التي واجهتها كانت،
يا إلهي، كيف سأنفق
كل هذه الأموال؟
هذا كل شيء.
وماذا في ذلك؟ هل ستتبرع للتاج؟
نعم.
-ماذا؟
-[يتنهد]
ما الفائدة من وجود أصهار أثرياء
إذا لم تتمكن من الاستفادة منهم؟
دعني أرى. ما هو حجم الميزانية؟
- حسنًا، هذا...
أقدر المشاعر، لكن لا.
علينا أن نفكر على المدى البعيد.
لا يمكننا التفكير على المدى البعيد في الوقت الحالي.
لقد أخبرتك بالفعل.
عندما تخوض
مشروعاً يعارضه الجميع،
لا يمكنك منحهم الوقت للاعتراض.
رئيس الوزراء مين جونغ وو
لا بد أن التاج كان غاضباً للغاية.
شكراً لك على التعامل مع هذا الأمر.
في الحقيقة يا سيدي...
رفض القصر تمويل
النصف الثاني من العام.
لكنهم لن
يتمكنوا من العمل بدونه.
قدمت مجموعة كاسل
تبرعاً للتاج.
المبلغ الذي حصلوا عليه
يتجاوز ميزانيتهم ​​السنوية.
[يتنهد]
انظروا إلى جلالته
وهو يستغل أصهاره.
يا له من أمر تافه.
[يتنهد]
شبح
[رنين الهاتف]
مرحباً، دايونغ.
أنا مشغول قليلاً الآن.
ما الذي يحدث؟ ما هي الاستدعاءات؟
هل هذه المعلومات من عائلتك؟
نعم.
إنه تحقيق في صندوق أسود.
ويقولون
إنه سيتم إصدار استدعاء رسمي في غضون يوم أو يومين...
هذا واضح
هجوم مباشر عليّ.
إذا كنت تعلم ذلك، فلا تنخرط فيه.
أنا لن.
إنه تهديد لردعنا
عن تمويل الحكومة.
لماذا نمنحهم هذه المتعة؟
ما قصة هذا الوجه؟
[هويجو] دايونغ.
هل يمكنك التحقق من
هوية الشخص الذي يقود التحقيق؟
لماذا تسأل؟
سأغير مسار الأحداث.
من الصناديق السرية
إلى إساءة استخدام السلطة.
حسناً، في هذه الحالة...
سأدخل للاستجواب يا أبي.
هل أنت مجنون؟ لماذا تفعل ذلك؟
لقد ارتفع ضغط دم والدي بشكل ملحوظ.
قد يدفعه الضغط الناتج عن كل هذه الأسئلة إلى حافة الانهيار.
ومن الصواب أن يتولى الخليفة
معالجة هذه الأمور.
- حبيبتي، هل ما زلتِ ثملة؟
- لا تتصرفي بحماقة.
تفضل إذن.
ماذا؟
لن يكون الحصول على بعض التغطية الإعلامية أمراً سيئاً.
أب.
هل هذا كل شيء يا أبي؟
في الحقيقة، كنت أنوي
قول هذا منذ فترة.
أعرض الآن
أن أحل محلك في التحقيق.
بدافع من الإخلاص التام للوالدين.
أنا لا أطلب
دموع الامتنان، أليس كذلك؟
لكن ربما القليل من الثناء؟
أو على الأقل دافئ...
ماذا؟ بعيد جداً؟
أنا ذاهب.
[هيونغوك] انتظر.
لا تجلس هناك فقط.
رافقها إلى القصر.
أنا؟ مرافقة من؟
ها؟
لا ينبغي أن تخرج بمفردك.
ماذا؟ ماذا الآن؟
يتمتع الفريق القانوني لشركة كاسل بيوتي بكفاءة عالية.
ماذا؟
أخبرني إذا كنت بحاجة إلى مساعدة.
هل كنت قلقاً عليّ؟
[يسخر] لا بد أنك مجنون.
هذا ليس هو.
ستذهب مكان أبيك.
لذا افعل ذلك بشكل صحيح.
لا تعطيهم أي ذخيرة.
أهلاً، لدي سنوات من الخبرة
كوريث ثري أيضاً.
أنت الوحيد الذي يقلل من شأني.
أنت فقط.
سأحاول أن أكون أقل قسوة الآن.
أخ.
"أخ"؟
انتظر، ماذا ستفعل؟
ما هذا؟ [يضحك]
ماذا تفعل الآن؟
[♪ موسيقى هادئة]
STYLE
::cue()
"سأحاول أن أكون أقل قسوة الآن."
[يضحك] مستحيل.
[السيدة تشوي] جلالة الملكة،
لقد وصلت الملكة.
أدخلها.
-[ينزلق الباب مفتوحاً]
[يضحك]
[أنين هويجو]
ما هو الخطأ؟
أنا مرهق.
ذهبت لرؤية أبي اليوم.
والدك؟
لم يخبرني أحد بذلك.
تسللت للخارج وحدي
دون أن أخبر أحداً،
لذا لا تُسببوا أي متاعب لآيد تشوي.
ذهبت وحدك؟
لم يكن لدي خيار آخر.
كنت أشعر بقلق شديد.
لماذا؟
في أقرب وقت ممكن غداً،
سيبدأ المدعون العامون
التحقيق مع مجموعة كاسل.
- تمسك جيداً. انهض
- [يصدر أصواتاً مكتومة]
قال لي أبي
ألا أقع في فخهم.
تطوع سيونغ تايجو للاستجواب
وصدره منتفخ.
كان الأمر مزعجاً للغاية.
[يُصدر صوت طقطقة بلسانه]
لماذا لم يغضبوا فحسب؟
كان ذلك سيكون أقل إحراجاً.
سيونج هويجو.
لكن كما تعلم...
يعني، يعني… [يضحك]
لم أكرهه تماماً.
كان الأمر مطمئناً بعض الشيء،
بطريقة ما.
ينبغي عليك أن تفعل ذلك من أجلي أيضاً.
يجب أن تتمسك بموقفك
وانفخ صدرك،
حتى أشعر بالاطمئنان.
[♪ عزف أغنية بوب رقيقة]
أنا سوف.
كرر ذلك.
- مطمئن للغاية، أليس كذلك؟
- نعم.
[جونغوو] هل ترغبين في أن
يسير ابنك الوحيد على خطى والدك؟
وأن يُوصم المرء بالمجرم أيضاً؟
[موسيقى داكنة تُعزف]
ماذا يُفترض أن يعني ذلك؟
أقصد قبل ثلاث سنوات،
عندما تخلصت
من المرسوم الملكي للملك الراحل.
لا أعرف عما تتحدث.
إذا تبين أنك خالفت مرسوماً ملكياً
بتنصيب ابنك على العرش،
الملك المتنازل عن العرش
سيدخل التاريخ كمجرم.
ليس كملك أو حتى كفرد من العائلة المالكة.
مجرد مجرم.
إلى الأبد.
كيف تجرؤ...
لقد التزمت الصمت فقط
لأنني كنت قلقاً من
أن ينهار التاج.
أنت قلق للغاية بشأن التاج...
ومع ذلك حاولت قتل آي-إيه إن؟
أنا على استعداد لفعل أي شيء يتطلبه الأمر...
بقدر ما يلزم.
[يتنهد]
كم هو صعب...
فقط لضمان سلامتك.
STYLE
::cue()
[الصحفي] ها هو ذا!
[تمتمة]
هل صحيح أن مجموعة كاسل تحتفظ
صندوق أسود
بمئات المليارات من الوون؟
هل يمكنك شرح التبرع
الذي قدمته للتاج؟
هل تواصلت معكِ الملكة بأي شكل من الأشكال؟
دعونا نهدأ جميعاً أولاً.
- صندوق الاختلاس الخاص بمجموعة كاسل...
- دعني أقول هذا أولاً.
حسناً، كما تعلمون، التاج ومجلس الوزراء
يحدث هذا التضارب
في هذه اللحظة بالذات.
يبدو أن توقيت هذا الأمر
مثالي تماماً، أليس كذلك؟
[يُصدر صوت طقطقة] ولكن مع ذلك،
أتعهد بالتعاون الكامل
مع التحقيق.
[صخب]
هل لديك ما تقوله؟
لا يا جلالة الملك.
ما هذا؟
ربما ترغب
في زيارة مقر إقامة الملكة الأم؟
أعتقد أنه ينبغي عليك فعل ذلك إذا كنت ترغب
في إقناع مكتب الأقارب الملكيين.
دعها ترتاح.
لقد انتهت معركتها للتو.
هل يمكنك تخيل ذلك؟
هذه الأمة بلا نظام ملكي.
أنا فضولي.
ألا تخاف؟
هل أنتِ خائفة يا أمي؟
[هيون] هذا أمرٌ مُفاجئ.
ما هو؟
سمعت أنها بالكاد تغادر
غرفتها مؤخراً.
هل هذا صحيح؟
[هيون] بعد ما حدث
مع اللورد إنبيونغ،
ربما تجد صعوبة
في مواجهة موظفي المحكمة في الوقت الحالي.
هل تطلب مني المساعدة؟
نعم.
العائلة المالكة
لا يزال يستمع إلى ما تقوله.
كنت أتساءل لماذا
امتنع جلالته عن معاقبة صاحب الجلالة.
يبدو أن لديه أسبابه.
STYLE
::cue()
[يتصل الخط، يرن]
أنا هو.
لقد اتخذت القرار الصحيح.
[موسيقى مرعبة تُعزف]
لقد اطلعت على
العريضة التي قدمتها.
استدعتني العائلة المالكة
لحماية المملكة والسلالة.
وتوسل إليّ مجلس الوزراء
أن أؤدي واجباتي كملك.
هل هذا صحيح؟
لقد كنا نتحدث ببساطة
نيابة عن الجمهور، يا صاحب الجلالة.
هل كلفت نفسك عناء السؤال؟
حسب فهمي...
أن الناس لم يتم استطلاع آرائهم مطلقاً.
[يضحك]
جلالة الملك.
- تم اختيار مجلس الوزراء من قبل الشعب
- - وماذا في ذلك؟
هل تنوي اتخاذ كل القرارات نيابة عنهم؟
[يتنهد]
"جميع الناس متساوون."
ينص دستورنا على ذلك.
ومع ذلك، فإن وجود التاج
لا يؤدي ذلك إلا إلى ترسيخ الانقسامات الطبقية
وهذا يقوض المساواة، أليس كذلك؟
جلالتكم، هذا هو-
محمية بالامتيازات الملكية،
أفراد العائلة المالكة يثيرون الفوضى،
والنبلاء المتحالفون معهم
يستعرضون سلطتهم أمام الشعب.
ما رأيك في هذا؟
[همهمات جماعية]
ما تسعى للحفاظ عليه
ليست هذه المملكة
ولا النظام الملكي.
إنها مجرد مكانتك النبيلة الثمينة.
[يستمر الهمس]
[موسيقى متوترة تُعزف]
جلالة الملك.
ربما لا تدرك ذلك لأنك عشت حياة محمية بالامتيازات في عالم غير متكافئ.
لكن مساهمة التاج
في الأمة ليست مالية فحسب.
الاقتصاد والدبلوماسية والثقافة.
-يمتد نفوذها--
-[يفتح الباب]
[هويجو] إذن؟
هل هذا هو سبب محاولتك قتله؟
[موسيقى درامية تُعزف]
[همس]
الاقتصاد والدبلوماسية والثقافة.
هل كان التهديد بإلغاء
مثل هذه الملكية ذات النفوذ
يجبرك على محاولة الاغتيال...
ملك هذه الأمة؟
سيونج هويجو.
[♪ موسيقى متوترة تتصاعد]
جلالتكم.
نمط
::cue()
التسجيل 1
[جونغوو] هل ترغبين في أن
يسير ابنك الوحيد على خطى والدك؟
وأن يُوصم المرء بالمجرم أيضاً؟
[يون] ماذا يفترض أن يعني ذلك؟
[جونغوو] لقد التزمت الصمت فقط
لأنني كنت قلقاً من
أن ينهار التاج.
[يون] أنت قلقٌ للغاية بشأن التاج،
ومع ذلك حاولت قتل آي-إيه إن؟
[جونغوو] أنا على استعداد لفعل
أي شيء يتطلبه الأمر...
بقدر ما يلزم.
في اليوم الذي ذهبت فيه لزيارة والدي...
[جونغوو] دعني أرافقك
العودة إلى القصر.
[رنين الهاتف]
ابني
[يون] هذا ما
جاء رئيس الوزراء مين ليخبرني به.
لا يستطيع جلالته
أن يتخلى عن الرحمة.
لكنك مختلف.
فيما يتعلق برئيس الوزراء مين،
لن تقطع أي ضربة أعمق من ذلك.
أفضل من تلك التي تأتي منك.
[يتنفس بصعوبة]
[تنهدات جماعية، همهمات]
هذا هو…
كل هذا صحيح؟
يجيبني!
جلالة الملك، ربما ينبغي علينا
التحقق من الحقائق أولاً.
سألت رئيس الوزراء.
-أرجو المعذرة للعائلة المالكة--
-من الآن فصاعدًا،
أي شخص يدافع عن رئيس الوزراء...
يُعتبر شريكاً في الجريمة
إلى من سعى إلى قتلي.
[موسيقى حزينة تُعزف]
جلالتك. [يتنفس بصعوبة]
جلالة الملك.
يذهب…
وحماية جلالته.
نعم يا جلالة الملك.
STYLE
::cue()
جيونغوو.
هل فعلت ذلك حقاً؟
حاول أن...
هل سيحاولون قتلك؟
نعم.
لماذا؟
توسلت إليك.
توسلت إليك أن تدفع هويجو بعيدًا.
قلت لك سأحميك إذا فعلت ذلك.
مراراً وتكراراً.
[يتنفس بصعوبة]
هذا خطأك...
لقد انتهى بي المطاف هكذا.
[موسيقى هادئة]
[يتنهد]
أنت المخطئ لأنك تفكر...
أخذتها وهي لم تكن ملكك أبدًا.
[يتنهد]
هل أنت بخير؟
ماذا عنك؟
أحسنت.
[♪ موسيقى هادئة تُعزف]
لأول مرة
في التاريخ الدستوري،
استفتاء على مستوى البلاد
بدأ النقاش حول مستقبل النظام الملكي
في تمام الساعة الثامنة صباحاً اليوم.
هذا التصويت، الذي من شأنه
أن يعيد تشكيل العلاقة بشكل جذري
بين النظام الملكي
والحكومة والشعب،
STYLE
::cue()
يُنظر إليها على نطاق واسع
على أنها لحظة فارقة للأمة.
بعد مفاوضات مطولة،
اتفقت الحكومة والتاج
طرح مسألة إلغاء
النظام الملكي للتصويت الشعبي.
في نهاية المطاف، مبدأ جلالته
أن يقرر الشعب
ما إذا كان سيتم الإبقاء على النظام الملكي أم لا.
أو تم إلغاؤه وساد.
[♪ موسيقى مهيبة تُعزف]
ما الذي ترغب في فعله أولاً؟
ماذا لو تم إقراره؟
همم.
اسمي.
ما اسمك؟
هل تعرف اسمي؟
[تضحك] أتظن أنني لا أعرف
اسم زوجي؟
لم تستخدمه من قبل.
ذلك لأن أفراد العائلة المالكة...
بالضبط.
لذا…
إذا تم الموافقة، أريدك أن تتصل بي...
باسمي.
أنا سوف.
-[♪ موسيقى هادئة تُعزف]
-[تتنهد هيجونغ]
إنها عطلة نهاية الأسبوع.
ينبغي عليك الذهاب
إلى المسكن الخاص والراحة أيضاً.
حسناً، أشعر براحة أكبر
في القصر. [يضحك]
فكرة إلغاء النظام الملكي
لا بد أن هذا سيحزنك قليلاً.
لماذا؟
القصر هو موطنك.
[يضحك]
هيا، عائلتك لا تتغير
لمجرد انتقالك إلى مكان آخر.
سأظل أحتفظ
بجلالة الملك وجلالة الملكة.
وأنت
سأكون هناك أيضاً.
يمين؟
[يضحك، ثم ينظف حلقه]
[يضحك]
هيون، لديك شيء مميز هنا.
اقترب.
[موسيقى بوب صاخبة تُعزف]
[يضحك]
لماذا؟ هل أتحرك بسرعة كبيرة؟ هل هذه فكرة سيئة؟
[♪ عزف أغنية بوب رومانسية]
فكرة جيدة.
يا إلهي.
هذه هي طبيعة الشباب.
هيا بنا!
ظريف جدًا.
-[يصرخ ويضحك]
-[يقهقه]
هذا مؤلم.
ماذا عن
عندما يأتي الربيع،
هل نذهب لرؤية أزهار الكرز؟
ًيبدو جيدا.
[يضحكان كلاهما]
أنت قصير جداً.
عندما نذهب لرؤية أزهار الكرز،
سأرفعك عالياً
-وأحملكِ هكذا.
-[يصرخ ويضحك]
هكذا تماماً.
[يضحك]
STYLE
::cue()
[♪ موسيقى جادة تُعزف]
[I-AN] هكذا يعلن الملك.
هكذا يعلن الملك
لسنوات عديدة،
لقد حافظت هذه الأمة على استقرارها
من خلال التاج.
في بعض الأحيان، كانت توفر الحماية.
وفي أحيان أخرى،
لقد أعاق ذلك التقدم.
لقد قال الشعب كلمته وقرر
أن يتحمل المسؤولية كاملة بنفسه.
في ضوء قرارهم،
التاج
لم يعد بإمكانه الادعاء بالتبرير.
-[♪ موسيقى ملهمة]
-بموافقة السلطة النهائية
الممنوحة لي بموجب الدستور،
أعلن بموجب هذا إلغاء...
من النظام الملكي.
الملك الرابع والثلاثون،
لي وان.
[وان] هويجو!
فان!
[♪ أغنية بوب مبهجة تُعزف]
لي وان!
[يضحك]
- هيا بنا.
- حسناً.
[♪ استمرار الأغنية]
بعد ثلاث سنوات
[♪ أغنية البوب ​​الافتتاحية تُعزف]
[المراسل] هنا!
[صخب الصحفيين]
[مذيع الأخبار] لقد مرت ثلاث سنوات
منذ أن تركت السيدة سيونغ
شركتها وانتقلت إلى القصر.
وقد عادت الآن
إلى مجلس الإدارة لاستئناف عملها
دور إداري مباشر.
يعتقد خبراء الصناعة
ستؤثر عودتها بشكل كبير على
ديناميكيات الخلافة في مجموعة كاسل.
بصفتها آخر ملكة للأمة
وشخصية بارزة
في إلغاء النظام الملكي،
هناك اهتمام متزايد بالتغييرات
التي ستُدخلها على مجموعة كاسل.
سيونغ هويجو، الرئيس التنفيذي لشركة كاسل بيوتي
كيف كان حالك؟
[يشم]
[يتنهد]
اشتقت إليك كثيراً.
هل أنت سعيد حقاً إلى هذه الدرجة؟
[تنهد هويجو]
-تحرك.
-[يلهث]
[تنهد]
STYLE
::cue()
[أنين]
لقد طال الأمر كثيراً.
[يتنهد بعمق]
لنفترض أنك كنت في إجازة تفرغ.
ألا تعتقد أنني أبذل جهداً كبيراً
في إلغاء النظام الملكي؟
لكي تُحتسب كواحدة؟
ماذا؟ انتظر لحظة.
ما هذا كله؟
[هيجونغ]
مشاريع المدير الإداري الأول سيونغ.
لقد طلبت مني تنظيم
جميع الملفات ذات الصلة.
لماذا يوجد الكثير منها؟
لقد عمل على عدد كبير من المشاريع.
ما هذا بحق السماء؟
[فحيح]
عارضة الإعلانات، سيونغ تايجو
هل جعل نفسه الوجه الإعلاني للعلامة التجارية؟
- من ذا الذي يشتري هذا وهو بكامل قواه العقلية؟
- [يطرق الباب]
-مرحباً سيدي.
-أهلاً آنسة دو.
- تايجو.
- نعم؟
كما ترى، أنا أراجع حاليًا
مقترحات مشاريعك.
- هذا هو...
- لا داعي لشكرني.
هل يمكنك أن تسدي لي معروفاً؟
[يسخر] هل ستطلب
معروفًا أيضًا؟
أحتاج منك أيضًا إدارة بطاقة القلعة.
ماذا؟
إذن، ماذا ستفعل؟
هل طلب منك والدك الذهاب إلى قسم الإلكترونيات؟
لا تخدع نفسك.
إنه لن يتقاعد في أي وقت قريب.
[تايجو ينظف حلقه]
[هويجو] إذن لماذا؟
[يضحك] كيف أقول هذا؟
يستمع.
دايونغ خاصتي حامل.
[يضحك]
ماذا؟
ستصبحين عمة يا صغيرتي.
-تهانينا.
-شكراً لك.
لذا؟
ماذا تقصد؟
أحتاج إلى إجازة أبوة.
لا تستطيع فعل كل ذلك بمفردها.
[♪ موسيقى تجريبية]
هل فقدت عقلك تماماً؟
- عد إلى هنا!
- سأعتبر ذلك موافقة!
[تايجو] شكراً، أقدر ذلك!
[تتنهد هويجو، وتتأوه]
[♪ موسيقى بهيجة تُعزف]
يجب عليكِ ببساطة التخلي عن الطبخ.
من الواضح أن هذا ليس مجالاً تجيده.
أهلاً، هل كنت رائعاً
منذ البداية؟
نعم، كنت كذلك بالفعل.
حقًا؟
بالمناسبة،
متى تخطط للعودة إلى العمل؟
[يُصفّي حلقه]
أعني، تقوم بإنشاء مؤسسة كاملة
بعد فرز الأصول الملكية.
هل لن تحضر
إلى العمل أبداً؟
أحتاج فقط إلى مزيد من الوقت.
كنت أعمل ليلاً ونهاراً.
يمكنني أخذ إجازة أطول قليلاً.
يمكنني مراجعة الوثائق الرئيسية من المنزل.
لكن كما تعلم،
معظم النساء لا ينجذبن إلى الرجال
الذين لا يملكون وظيفة.
- حقاً؟
- بالطبع.
أعني، انظر إلى مدى جدية زوجتك
في عملها.
بينما أنت...
إذا كنت تقضي يومك كله في المنزل بلا عمل،
فهذا ليس مظهراً جيداً.
يا رجل، أنا لست "متسكعاً".
أنا أستريح.
هذا هو نفس الفرق... سيدي.
- لماذا أنت...
-[رنين الهاتف]
لا يصدق.
مهلا، هويجو.
أنا أطبخ العشاء.
هل أنت في طريقك إلى المنزل؟
لا أعتقد أنني أستطيع الانضمام إليكم
لتناول العشاء اليوم.
لماذا لا؟ هل حدث شيء ما؟
لا، الأمر ليس كذلك على الإطلاق.
لدي مكالمة أخرى قادمة.
لن تتمكن السيدة دو من الانضمام إليكم أيضاً.
يجب أن تأكلا أنتما الاثنان بدوننا.
يجب أن أذهب الآن.
انتظري. تمسكي يا حبيبتي.
هل تخبرني بهذا الآن؟
أهلا؟ حبيبتي؟
لماذا؟ هل هي مشغولة جداً عنك؟ [يضحك]
نعم. السيدة دو أيضاً لن تتمكن من الحضور.
[صيحات]
لم أرها أمس أيضاً.
وأنا أيضاً لم أفعل.
[يصرخ كلاهما]
STYLE
::cue()
أهلاً بك.
لقد بذلت جهداً كبيراً في تحضير ذلك العشاء.
لماذا نتناول الطعام في المطاعم؟
وان، راجع ضميرك.
من سيأكل هذا؟ هل تريد الإصابة بمرض السكري؟
- يا لك من...
- هل تريد أن تجرب ذلك؟
- هذا؟
- نعم.
ممم.
ما قصة هذا الوجه؟
ماذا؟
لا شيء. أنا سعيد لأنك تستمتع به.
هل هو حسن الطعم ؟
إنها.
[يضحك]
انتظر لحظة.
[وان] هذا جديد.
لا شيء. ظلت هيجونغ تقول
أرادت هذا
احتفالاً بذكرى زواجنا الثالثة.
هل أحببت ذلك؟
ليس سيئاً.
- لحظة، الذكرى السنوية الثالثة؟
- نعم.
يجب أن تبدأوا في لعبها قريباً.
لا، لقد تجاوزنا ذلك.
متى بدأت علاقتكما؟
يبدأ؟
هيا، أنت تعلم أن
كل شيء كان مزيفاً في البداية.
شاهدها!
لم يكن الأمر كله مزيفاً.
لم يكن كل شيء حقيقياً أيضاً.
ربما يمكنك إعادة صياغة الاقتراح؟
محترف...
- اقتراح؟
- نعم.
ليس لديك حتى
خاتم زواج. [يصرخ]
-اقتراح…
-[رنين الهاتف]
مرحباً، سيدتي تشوي. أقصد، جينسوك.
أنا أستمع.
لحظة، أين أنت؟
[طرق على الباب]
ادخل.
أب؟
تحدثت مع تايجو.
أثبت نفسك فقط.
سأتأكد من البطاقات
ليست الأمور ضدك.
[تنهدات، أنين]
[♪ موسيقى هادئة تُعزف]
هويجو.
لم أكن أريدك أن تخسر أبداً.
أردتُ فقط
أن تتوقف عن الشجار مع الجميع.
الآن…
لن أمنعك.
[يضحك]
[يُخرج زفيراً مرتعشاً]
[وان] لماذا تفعل ذلك؟
هل يمكنك أن تهدينا سريراً؟
[يضحك]
تعال فقط.
- حاول الجلوس عليه يا جلالة الملك.
- كفّ عن مناداتي بهذا الاسم.
[يُصفّي حلقه]
STYLE
::cue()
ها نحن.
سرير…
إنها ناعمة للغاية. [يصدر صوت أنين]
-أوه. أوه.
-أوه.
-[يضحك]
-[يضحك ويتنهد]
أليس هذا مريحاً؟
[يتنهد]
إنها.
سمعت أنه سيساعدك على النوم بشكل جيد جداً.
ينام الآن بشكل جيد.
[يُصفّي حلقه]
لقد مرّ أكثر من ثلاث سنوات
على زواجكما،
لكن لم ترد أي أخبار عن وريث حتى الآن.
[سعال]
كنت آمل أن يؤدي السرير الثمين إلى بعض الأخبار الثمينة.
-[يُصفّي حلقه]
-[يضحك]
خبرٌ ثمين.
لن تكون هناك أخبار ثمينة أبدًا.
كلاهما لا يملكان أطفالًا.
-تشوي هيون!
-مشروب؟
حسناً، لقد عادت هويجو إلى العمل للتو.
وأنا...
هل هناك خطب ما في جلالته؟
قلتُ: لستُ جلالة!
اتبعني.
لا، انتظر... وأيضًا!
أنا في أفضل حالاتي!
يا إلهي! [يُشهق]
لقد أرعبتني.
لماذا لا تنام؟
لم تكن زوجتي في المنزل.
كيف لي، بصفتي زوجك، أن أنام فقط؟
[يتنهد]
معذرةً. يمكنك الذهاب إلى النوم الآن.
يتمسك.
هل كنت بحاجة إلى شيء ما؟
لا، أنا…
أخبرني سيونغ تايجو
أنه سيأخذ إجازة لبعض الوقت.
ربما أكون أكثر انشغالاً الآن.
فجأة؟ لماذا؟
قال إن دايونغ حامل.
ماذا؟
هل تعلم أن المديرين التنفيذيين المحترفين
في هذا البلد كثيرون جداً؟
لكن كان عليه أن يفعل ذلك...
كان عليه أن يختارني.
واطلب مني أن أتولى الأمر.
أخي؟ بل هو مصدر إزعاج كبير.
[يسخر]
تبدو متحمساً.
بطاقة كاسل تحتوي على
جميع الأموال النقدية في مجموعة كاسل.
سأغسل الأطباق.
[يتنهد بعمق]
هل ينبغي عليّ شراء واحدة؟
ماذا؟
خاتم.
أي خاتم؟
أنت تعرف…
معظم الأزواج
ارتدي خاتم الزواج.
حسنًا…
لماذا كل هذا العناء؟
ماذا؟
[يسخر]
سيونج هويجو.
هويجو.
يا حبيبي.
السيدة سيونغ. السيدة جونيور ألوم.
-[شخير خفيف]
-مرحباً؟
سيونغ…
[يضحك]
أنت نائم.
STYLE
::cue()
كان مهتماً جداً بآلة التشيلو في المرة الماضية.
والآن، هل هي الكمان؟
هو لا يحب البيانو ولا التشيلو.
لا يبدو أنه يستطيع إيجاد ما يعجبه.
ربما لا يحب الموسيقى؟
ستصبح ابنتي يون موسيقية.
لا تقل مثل هذه الأشياء.
[يضحك]
أنت تعلم أن الأمر ليس بهذه السهولة.
[يستنشق بقوة]
دعني أشتري له هذا.
أخبره أنها هدية من عمه.
إذن، من فضلك اشترِ هذا له.
سنأخذ هذا.
- هذا؟
لحظة... كم سعره؟
سأقوم بتسجيلها لك فوراً.
شكراً. [يضحك]
آلات الأحلام
يمكننا تناول العشاء معًا
عندما ينتهي يون من المدرسة.
لا، عليه أن يذهب إلى أكاديمية الرياضيات الخاصة به.
هل يدرس في أكاديمية أيضاً؟
صحيح، كما ينبغي.
ينبغي عليه ذلك. لقد أوشك على إنهاء
المرحلة الابتدائية الآن.
عد سالماً يا وان.
شكراً. وأنتِ أيضاً يا إيرانغ.
حديقة هيون
[يضحك] إذن، ستتقدم
لخطبتها مرة أخرى؟
لقد طرحت نقطة جيدة في المرة الماضية.
أرى.
بإمكاننا الحصول على خواتم جديدة.
سيكون من الجيد أيضاً تقديم اقتراح جديد.
[يسعل] هويجو. خلفك.
ماذا؟
[يضحك]
هل سمعت ذلك؟
هل ذكرت الخاتم الليلة الماضية
بسبب عرض الزواج؟
[يضحك]
يعني، كما تعلم. كان الأمر أشبه بـ...
للحظة،
ظننت أنك أصبحت مهتماً بالمجوهرات فجأة.
ألا ترغبين في ارتداء فستان زفاف؟
لماذا كل هذا العناء؟
[يسخر]
أنت تعرف،
لقد كنت تقول ذلك كثيراً مؤخراً.
لكن أن نقول "لماذا نهتم" بحفل زفافنا؟
لا مجال لعبارات "لماذا نتعب أنفسنا؟"
لكننا فعلنا كل ذلك بالفعل.
فلماذا نكرره؟
لكننا كنا في ذلك الوقت...
عندها بدأت
أشعر بمشاعر حقيقية.
ماذا؟
أظن أن الأمر لم يكن كذلك بالنسبة لك.
[يسخر]
حبيبي...
انتظري لحظة يا حبيبتي.
لحظة، هل تقصد
أن هذا هو الوقت الذي بدأت فيه؟
هل هذا وقت متأخر؟
تبادلنا القبلات وما إلى ذلك قبل ذلك بكثير.
متى بدأت؟
ماذا؟
[موسيقى أثيرية تُعزف]
متى بدأت
تشعر بمشاعر حقيقية تجاهي؟
STYLE
::cue()
منذ البداية.
ألم تكن تعلم؟
بدأتُ أُعجب بكِ منذ زمن بعيد.
في أي زمن مضى؟
كم من الوقت مضى بالضبط؟
عندما أخبرتني باسمك لأول مرة.
[وان] من يذهب إلى هناك؟
اسمك.
إنه سيونغ هويجو.
[هويجو يسخر] العودة إلى ميدان الرماية؟
[يضحك]
كنتَ كالجمرة المتوهجة في الظلام.
أردت أن أركض خلفك.
بما أنك كنت تتمتع بشعبية كبيرة،
كنت أسمع عنك باستمرار في المدرسة
وحتى بعد التخرج.
كنت أعتقد أننا سنلتقي
في النهاية،
لكن ذلك لم يحدث أبداً.
ثم رأيتك في...
حفل عيد الميلاد الملكي.
[وان] كنتَ كالجمرة المتوهجة
في ذلك اليوم.
[تستمر أغنية البوب ​​الأثيرية]
إذن ركضت خلفي؟
نعم.
أسرعتُ قدر استطاعتي
لأنني كنت أخشى أن أفقدك.
المهمة الأخيرة للتاج
[يتنهد]
-[وان] لم يكن لي عندما أردته.
-[يتأوه]
[وان] كان ملكي…
عندما لم أكن أريد ذلك.
[يتنهد]
لكن في النهاية،
كان ذلك خياري.
[يضحك]
أشعر بالارتياح.
[موسيقى تبعث على التفاؤل]
[هويجو] حبيبتي!
آسف!
[تنهد] أنا آسف. العمل استغرق وقتاً طويلاً.
هل انتهيت من المعرض؟
يمكننا إلقاء نظرة أخرى عليه.
لا، لا بأس.
دعنا نذهب.
[♪ تشغيل أغنية روك رياضية]
STYLE
::cue()
[هيون] سآكل هذا
بلقمة واحدة. [يضحك]
وان، تعال إلى هنا!
أسرع.
آنسة سيونغ!
[وان] همم.
فلنرتديها نحن أيضاً.
القميص؟ هل تريد ارتداء واحد؟
- أجل. أنا أحب القمصان الرياضية.
- [يضحك]
دعنا نذهب.
-[هويجو] مرحبًا!
-[وان] دعنا نذهب.
هاه؟ حسناً، لنذهب.
جميع المقاعد نفدت
[هتافات الجمهور]
[هويجو] لقد بدأ الأمر.
- لديّ واحد أيضاً.
- مثل هذا؟
[♪ أغنية بوب مبهجة تُعزف]
-[هتافات الجميع]
-[هتافات الجمهور]
أسماك القرش في القلعة! أجل!
دعنا نذهب!
[تأوهات الجمهور]
هل تمزح معي الآن؟
لا بد أنك تمزح!
هجوم سمكة قرش! هيا بنا يا أسماك قرش القلعة!
[هتاف]
لماذا لا أحصل على أي شيء؟
- ما هذا...
- ماذا؟
هذا نحن!
نحن؟ هيا بنا نفعلها.
[هتافات الجمهور] قبلة! قبلة! قبلة!
-قبلة!
[هويجو] آسف.
هل ينبغي لنا تسريع الأمور؟
لسنا بحاجة إلى الحفاظ على قواعد اللياقة الآن؟
أجل. انتهى زمن اللياقة.
[هتافات الجمهور]
[هتافات الجمهور] مرة أخرى!
مرة أخرى!
- مرة أخرى!
[♪ تستمر أغنية البوب]
تاج مثالي
ترجمة جاستن إس. كيم