Wu!
Bung!
Coba tebak?
Aku akan pindah kembali ke Beijing!
Selamat.
Senang kau bisa meninggalkan tempat ini.
Sama-sama.
Tidak lagi
berurusan denganku!
Ini dia.
Ya.
Kendaraannya sudah datang.
Ayo kita mulai.
Berbicara tentang
membuat penampilan yang memukau!
Lebih baik daripada tuk-tuk,
Ruang yang lebih luas daripada
SUV.
Atas izin ayah Kyle.
Pelayanan bintang lima di sini.
Tante, Nenek,
Hati-hati.
Jika kamu merasa kesepian
saat makan malam,
Hubungi saya lewat FaceTime.
OKE.
Fokus saja pada sekolah, sayang.
Kita akan baik-baik saja.
Sayangku,
Lihat...
Maaf jika saya belum
perusahaan terbaik akhir-akhir ini.
Masa depanmu cerah,
di luar negeri dan semuanya.
Aku tidak akan
mainkan "tetap di sini"
kartu.
Aku tidak ingin menghambatmu.
Tenanglah, Tante.
Anda akan mendapatkan uang Anda.
Satu...
Tidak, tidak!
Aku senang sekali kamu ada di sini.
Ini bukan hanya soal uang.
Dan kau tidak tinggal sampai akhir...
Tolong,
lupakan saja
Uangnya!
Kamu mengerti!
Pak Sun akan menangani detailnya.
Kamu!
Di Sini.
Apa ini?
Bagus sekali!
Alpukat dan ceri asli berkualitas tinggi.
Tidak ada barang tiruan,
dengan serius.
Untuk perjalanan pulang!
Ibuku yang membuat ini.
Itu adalah favoritmu.
Teruskan.
Kalian semua...
Ambil saja!
Ya.
Wah, ini berat sekali.
Aku sudah bisa mengangkatnya.
Ayo.
Perjalanan ini sangat panjang.
Anda akan membutuhkan
untuk makan.
Terima kasih, teman-teman.
Mari kita mulai.
Sampai jumpa semuanya.
Jaga diri baik-baik.
Ayo pergi.
- Hati-hati ya!
- Ayo berangkat!
Sampai jumpa!
Hati-hati di jalan, sayang.
Silakan pergi sekarang.
Sampai jumpa!
Selamat tinggal!
Selamat tinggal, Tante, Nenek!
Sampai jumpa!
Semoga perjalananmu aman!
Silakan menepi
.
Aku hanya ingin melihatnya sekali lagi.
Ingat
Hari kita bertemu?
[Hai, cantik!]
[Enyah!]
Kamu memang orang yang berani dan bersemangat.
Aku pergi!
Tidak bisakah kamu bersikap baik?
Jujur saja.
Kamu sedang berdiri
tepat di sana,
berpikir aku benar-benar
orang udik.
Sebenarnya...
itu adalah "bajingan."
Ternyata kesan pertamaku
benar.
Semua orang lain punya
Perpisahan yang pantas.
Bagaimana denganmu?
Seperti apa?
Saya mungkin akan
Tidak akan pernah kembali.
Sebagai ucapan perpisahan,
Apakah tidak ada sesuatu yang ingin kamu katakan?
Bukan seperti
Kamu akan pergi ke bulan.
Saya
berharap untuk
"Sampai jumpa lagi."
Bukan berarti kamu
Memutuskan hubungan untuk selamanya.
Bodoh sekali.
Kamu membenci tempat ini
saat kamu pertama kali tiba di sini,
Bukankah begitu?
Aku merasa duniaku akan berakhir.
Itu tertulis
di seluruh wajahmu.
Apakah aku semudah itu ditebak?
Kau seperti tong mesiu yang meledak-ledak.
Aku kira kau akan meledak sebentar lagi.
Jadi, kamu
Mengawasi saya, ya?
Berhenti di sini.
OKE.
Lavender itu menakjubkan.
dari dekat.
Wow, mereka cantik sekali!
Luar biasa!
Ya?
Anda sudah melihatnya seratus kali.
Ya, benar,
Ini juga memiliki khasiat pengobatan:
menghilangkan panas,
menghentikan rasa gatal,
menghasilkan teh yang enak...
Dan...
[Dan untuk menenangkan kegelisahanmu,]
[kepala kecil yang cemas.]
Ya,
"Menenangkan saraf!"
Ingatan yang bagus.
Saya mencoba.
Ambil foto saya
Sebelum aku pergi, ya?
Apakah kamu benar-benar meminumnya?
Kenapa kamu menyeringai?
Ya, ya,
mengerti!
Hai...
Wu,
Karena aku akan pergi,
Mari kita ambil satu bersama-sama.
Aku memang jelek banget difoto.
Hanya untuk kenangan!
Ayolah!
Ayolah, tersenyumlah!
3, 2, 1...
[Saya pikir saya terjebak.]
[Aku tak pernah membayangkan tempat ini]
[akan menjadi tempat perlindungan,]
[di mana setiap hembusan angin berbisik]
[makna sejati]
[kehidupan]
[dan memberi saya keberanian untuk memulai kembali.]
Berlangsung.
Terima kasih.
Semoga perjalananmu aman.
Bagaimana kalau...
Pelukan?
Wah, kamu baik sekali.
Tidak terbiasa dengan ini.
Jangan khawatir.
Anda tidak perlu menjadi seperti itu.
Semuanya sudah berakhir.
untuk selamanya.
Selamat tinggal.
[Beijing, aku datang!]
[Teman-teman, sampai jumpa lagi!]
Sebuah video?
Saya meminta foto.
[Aku di sini!]
[Tempat Anda]
[atau makan di luar?]
Ya?
Nona Qing Ye?
Ini adalah GlobEd.
Ada masalah
dengan aplikasi Anda.
Anda perlu masuk;
Pihak sekolah perlu berbicara dengan Anda.
Saya sedang dalam perjalanan.
Anda adalah kandidat terbaik,
tetapi sekolah
menarik penawaran Anda.
Mengapa?
Kami menerima
laporan anonim
tentang keluargamu.
Seseorang melaporkan saya?
Ya.
Sayangnya, Anda tidak mengungkapkannya.
ayahmu
investigasi keuangan yang sedang berlangsung
dan aset yang dibekukan.
Karena itu,
pencalonan Anda
telah dicabut,
dan Anda tidak memenuhi syarat
untuk melamar selanjutnya
lima tahun.
Maaf.
Silakan,
ikuti saya.
Dua smoothie alpukat,
Silakan.
Baiklah.
Selamat datang.
Kamu ada di mana?
Saya punya
smoothie favoritmu.
Qing Ye?
Sungguh mengejutkan!
Ruihang mengundangku.
Oh!
Kamu akhirnya kembali.
Kami ingin mengadakan pesta untukmu.
Keluar dari grup,
mengabaikan pesan teksku,
dan memblokir saya di media sosial,
Apakah itu yang kamu sebut
pesta?
Kamu mengadu padaku, kan?
Anda telah
selalu cerdas.
Aku tahu kau akan mengerti.
Dan sebagainya
"Ayo menginap di tempatku"?
Kamu tidak pernah
ingin aku kembali.
Mengapa?
Karena Ruihang?
Anda tidak tidak menyadarinya.
Kamu cuma pura-pura bodoh.
Kau tahu aku menyukainya...
tapi dia hanya memperhatikanmu.
Aku tidak pura-pura bodoh.
Aku sama sekali tidak peduli!
Kita sudah selesai.
Kami sudah tidak berteman lagi.
Kami tidak pernah
Teman-teman sebagai permulaan.
Dia Leling.
Hujan...
Itu keterlaluan!
Datang.
Sandal.
Sepatu lamamu.
Terima kasih.
Tentu.
Lihat...
Saya hanya di sini sebentar.
Sakit
Segera cari hotel.
Tidak mungkin
Aku mengizinkanmu menginap di hotel.
Saya akan meminta petugas kebersihan
untuk menyiapkan kamar tamu.
Tenang saja.
Silakan masuk.
Saya akan ambil itu.
Kamu?
Nyonya Meng.
Adalah...
Mama,
Dia tinggal bersama kami.
sebentar.
Bagus!
Tentu saja!
Ayolah sayang, duduklah!
Ayolah.
Kamu sudah banyak menurunkan berat badan!
Minumlah air.
Terima kasih.
Oh, hentikan!
Kita praktis sudah seperti keluarga!
Aku selalu menganggapmu
sebagai anakku sendiri.
Anggap saja seperti di rumah sendiri!
Lapar?
Aku baik-baik saja.
Omong kosong.
Aku akan mengambilkanmu buah.
Minum habis.
Hujan,
Tolong bantu saya.
Aku akan segera kembali.
Apakah kamu gila?
kenapa kau
membawanya ke sini?
Apa itu
Masalahnya?
Ayahmu
ada urusan
bersama keluarganya.
Jika kita tidak hati-hati,
Mereka juga akan menyeret kita ke bawah.
Semua orang di kota
menjauhkan diri
dari keluarganya.
Mama,
dengan serius?
Mengapa kita harus melakukan itu?
Perlu melakukan itu?
Kamu sangat naif.
Aku memperhatikanmu.
Kamu ingin berakhir seperti dia?
Tunawisma,
terjebak dengan beberapa kerabat yang tidak punya uang
di daerah terpencil?
Dia membutuhkan bantuan.
Aku tidak akan
Aku membelakanginya!
Mengapa kamu tidak bisa?
Dengarkan aku saja?
Pahami ini baik-baik:
memutuskan hubungan dengannya.
Kamu,
Sayangku!
Ceri favoritmu
dan alpukat.
Ke mana dia pergi?
Qing Ye?
Dia sudah pergi?
Bagus.
[Maaf,]
[Pelanggan yang Anda hubungi...]
Hai!
Hujan,
Di mana...
[Sejujurnya...]
[situasinya tidak terlihat baik]
[untuk ayahmu.]
[Para korban adalah]
[mengajukan gugatan bersama.]
[Investigasi ini mengerikan.]
[Semuanya masih belum pasti.]
[Tapi jangan kehilangan harapan.]
[Tim hukum]
[bekerja sepanjang waktu]
[untuk membersihkan namanya.]
[Berapa peluangnya?]
[Sejujurnya?]
[Saya tidak bisa memberikan janji apa pun]
[sampai ini selesai.]
Saya mengerti.
[Apakah Anda sudah kembali ke Beijing?]
[Kamu menginap di mana?]
[Jika kamu butuh tempat, datanglah padaku.]
Terima kasih, Tuan Sun.
Kamu sudah melakukan banyak hal.
[Lihat,]
[Saya akan mengirimkan uang kepada Anda melalui transfer bank.]
[Jangan pelit pada diri sendiri, ya?]
Tidak, terima kasih,
Sungguh, Tuan Sun.
Nanti aku ngobrol lagi.
[Hujan deras sekali, sayang.]
[Tetap kenakan tudung kepalamu, ya?]
[Jika kamu basah kuyup,]
[Kamu akan masuk angin.]
[Ayo pergi!]
Belum makan seharian, kan?
Silakan ambil.
Atau pegang teguh
Hangatkan tanganmu.
Mengapa Anda berada di Beijing?
Saya menemukan
celah hukum
dalam kesepakatan kita.
Tanggal kedaluwarsa
mengatakan
yang ke-10.
Saya masih bertanggung jawab
untukmu sampai
akhir hari.
Kita punya persisnya
Tersisa 15 menit.
Lalu setelah itu?
Sama-sama
kembali ke Zhazhating.
Anggap saja tempatku sebagai tempatmu.
Ingin memperbarui?
Berlaku segera.
Ya.
Namun pertama-tama,
kamu akan
tempatku bersamaku.
Apa kabar?
Mau masuk?
Percayalah kepadaku.
Aku akan membantu kita masuk.
Bagaimana kamu menemukan rumahku?
Ibuku memberitahuku.
Kode tersebut telah diubah.
Mari kita menuju ke belakang.
Mengapa kamu tidak melakukannya lebih awal?
Saya lupa...
Di sini.
Semuanya sudah mati.
Ya.
Tidak ada yang memperhatikan
tempat itu sejak
Ayah mendapat masalah.
Apakah semua ini milik ibumu?
Dia sangat menyukai berkebun.
Sebenarnya aku ingin
bawalah beberapa.
Sepertinya itu gagal total.
Lihat!
Apakah yang ini masih hidup?
Coba saya lihat.
Warnanya masih hijau.
Ya!
Seorang Welwittachia! Masih hidup!
Apa itu?
Ini sangat tangguh.
Bisa bertahan hidup
di gurun pasir selama berabad-abad.
Tampaknya cukup tangguh.
Sempurna untuk Zhazhating.
Itu dia.
Ayo masuk!
Datang.
Pria...
Di sini seperti lemari pendingin.
Apa?
Belum pernah melihat AC sentral sebelumnya?
Ah, rumahku adalah rumah yang nyaman!
Semua penghargaan ini...
punya kamu?
Hanya barang-barang
dari kompetisi.
Ah!
Bung,
kemarilah!
Itu saja!
Sebaiknya selesaikan ini sekarang juga.
Tidak akan ada lagi es krim mewah setelah ini.
Ayo kita beraksi!
Jadi? Apakah ini bagus?
Luar biasa!
Tunggu!
Kamu harus coba yang ini.
Ini yang terbaik.
Dengan baik?
Bagaimana menurutmu?
Ini bahkan lebih baik!
Silakan, cicipi.
Ini luar biasa!
Coba ini.
Ini pilihan utama saya.
Yang paling favorit, ya?
Apa itu?
Cookies & Cream.
Suka itu?
Cookies & Cream...
Luar biasa.
Anggaplah dirimu
bagian dari liburan musim panas saya!
Bersulang!
Butuh bantuan?
Ambil milikku
perawatan kulit dan semua hal semacam itu
dari kamar mandi.
Di atasnya.
Semuanya ada di sini.
Mari kita lihat...
Ya, semuanya ada di sini!
Dingin.
Hai,
Tabungan masa kecil saya.
Mungkin ada banyak sekali di dalamnya.
Bisakah Anda membukakannya untuk saya?
Mau aku hancurkan?
Silakan saja.
Astaga, lihat semua ini!
Selengkapnya di sini, ayo!
Berikan padaku, berikan padaku!
Pakailah ini.
OKE.
Oh,
Pakai ini.
Tentu.
Ini terlalu besar.
Ayo ayo!
Bergerak, bergerak!
Lewat sini!
Hei! Siapa di sana?
Sial!
Ayo, lewat sini.
Di sini.
Berhenti di situ!
Lari! Lari saja!
Hai!
Berhenti!
Ayo, lari!
Tunggu sebentar!
Gelap gulita!
Tunggu saja sampai matahari terbit!
Berhenti!
Berhenti di situ!
Ya ampun...
Pelan-pelan!
Lotionku!
Astaga...
d-
apakah kita...
kehilangan mereka?
Ya, kita kehilangan mereka.
Tak seorang pun terlihat.
Mengapa kita bahkan berlari?
Karena
Apakah para penjaga mengejar kami?
Matahari sudah terbit.
Terima kasih atas
semuanya!
Awal yang baru.
Pulanglah bersamaku.
Ada satu tempat yang harus saya kunjungi terlebih dahulu.
Silakan pimpin!
Ayo pergi!
Hai, Bu...
Aku di sini.
Membawakanmu
Soda favoritmu.
Dan bunga aster. Kau selalu menyukai bunga-bunga ini.
Mama,
Ini perjalanan yang berat.
Pikiran
Aku telah mencapai titik terendah…
tetapi hidup
menemukan jalan
untuk mendorongku
bahkan lebih rendah.
Tetap,
Jangan khawatir.
Saat aku berada di titik terendahku,
Seseorang menarikku kembali berdiri.
Kamu masih ingat dia?
Sepupu Xing Wu.
Anda mungkin belum pernah melihatnya.
dalam tahun.
Dia datang
Aku datang jauh-jauh ke sini.
Hai, Tante...
Aku tidak bisa
Aku sampai harus berbohong padamu.
Aku mengkhawatirkannya,
Jadi, saya datang ke sini.
Tapi, jujur ​​saja...
SAYA...
Saya tidak bisa mengatakan
Itu sepenuhnya untuknya.
Oh? Lalu mengapa Anda di sini?
Ini milik kita
model kelas atas,
dan ini masih baru!
Tahan air, anti korosi,
dan dapat dilipat.
Kamu
beruntung!
Kami hanya mengambil
pesanan khusus
di toko,
dan kita punya
promo hari ini.
Terjual.
Sempurna!
Sudah dapat yang baru?
Tentu.
Silakan lewat sini.
Jadi, harga ecerannya adalah
7999.
Dengan promosi tersebut...
dia...
6999.
Anda ingin membayar dengan cara apa?
Uang tunai.
Luar biasa.
Ini dia 6800.
Bisakah saya membayar sisanya?
Melalui aplikasi?
Baiklah.
Izinkan saya.
Ini untuk Nenek.
Saya ingin ikut memberikan pendapat.
Baunya persis seperti di rumah.
Suka atau tidak suka,
Sekarang kamu sudah terjebak dengan itu!
Aku menyukainya.
Ini adalah aroma laut.
Semua orang akan senang
Kamu sudah kembali.
Kaya, berasal dari
pria yang memberitahuku
untuk lari selamanya.
Aku hanya butuh kau pulang.
untuk memeriksa keadaan.
Wu,
Sejak kapan kamu punya sepupu?
Aku pernah mengantarnya sebelumnya,
Tapi aku belum pernah mendengar ibumu menyebutkannya.
Dia adalah kucing liar dari Beijing.
Ini dia.
[Welwitschia...]
[Seorang penyintas sejati di gurun.]
[Xing Wu,]
[Anda berkata]
[mawar tidak mekar]
[di tanah tandus.]
[Dan kamu benar.]
[Tetapi]
[Gurun tidak memelihara yang lemah.]
[Segala sesuatu yang berhasil berkembang di sini...]
[ditempa dari baja.]
[Zhazhuting, aku pulang.]
Kamu?
Mengapa kamu...
Kembali ke sini?
Hai, Tante...
Ini, Bibi.
Ini untukmu.
Cobalah!
Untukku?
Saya kenal merek ini!
Wow, kualitasnya benar-benar terlihat jelas.
Ini seperti
Sutra menyentuh kulitku!
Dan beberapa produk perawatan kulit juga.
Ini sangat melembapkan,
Sangat cocok untuk menikmati semilir angin laut di sini.
Semua ini untukku?
Pasti harganya sangat mahal.
Melihatmu bahagia itu sepadan.
Aku memang begitu! Aku sungguh begitu!
Nenek,
Ini adalah saklar daya.
Dan ini adalah joystick:
maju, mundur,
dan berputar.
Sekarang
Anda bisa mengemudi sendiri ke sana.
untuk mengunjungi teman-temanmu untuk minum kopi.
Ini luar biasa!
Dan
Koin suvenir dari Tiananmen.
Dia membelinya khusus untukmu.
Ini indah!
Kalian berdua
Mereka sangat manis!
Hei, aku sangat
teralihkan perhatiannya oleh hadiah-hadiah itu.
Mengapa tepatnya?
Apakah kamu sudah kembali?
Rencana berubah.
Dia akan tetap tinggal.
Tetap tinggal?
Ya.
Bagus.
Orang-orang bertindak seperti
seluruh dunia
Ini semacam tambang emas.
Semua orang
Terburu-buru untuk pergi,
Tapi rumah baik-baik saja.
Bahkan lebih dari baik, sebenarnya!
Kamu benar.
Itulah persis yang saya rasakan.
Jadi, saya ingin bertanya-tanya...
Seandainya aku bisa tinggal bersama kalian semua
sedikit lebih lama...
Luar biasa!
Anda bisa tinggal selama yang Anda inginkan,
Sayangku.
Jadi...
Tepatnya berapa lama kira-kira?
Satu tahun.
APA ITU?
Atau mungkin dua.
Kamu, di luar.
Kita perlu bicara.
Sekarang.
Kamu dengar kan, kan?
Tumpahkan.
Apa yang sedang terjadi?
Tenangkan suara!
Sayangku,
santai.
Jangan khawatir.
Wu bisa mengatasi ini.
terkendali.
Anggap saja seperti di rumah sendiri.
Dia berada dalam situasi sulit.
Keluarganya hancur berantakan.
Menyelinap masuk ke rumah itu untuk mengambil barang-barangnya,
hampir tertangkap basah.
Dan...
Apakah dia akan belajar di luar negeri?
Tertembak sampai mati.
Teman-temannya
meninggalkannya.
Kita bukan
sangat terkait,
tetapi kami
Seharusnya bisa membantu,
Kanan?
Kedengarannya seperti itu
sangat familiar.
Karena itu adalah dialogmu.
Kamu benar-benar mendengarkan?
Dan itu
Tuan Sun...
Dia bisa saja
diberikan kepadaku
sebuah peringatan.
Saya akan memberikan
meneleponnya.
- Kembalilah ke sini!
- Hei...
Untuk apa dia dipanggil?
Dia masih berutang 20 ribu padaku.
Apa yang akan dia lakukan tentang itu?
Semua akun mereka
telah dibekukan.
Lupakan uangnya.
Tuan Sun hanyalah
seorang bawahan.
Jangan ganggu dia soal itu.
Jadi, biar saya perjelas.
Bukan hanya uang 20 ribu itu yang hilang,
Tapi sekarang kita yang menanggung biayanya?
Kurang lebih begitu.
Dengar, aku bukan hanya
tentang uang.
Tetapi
bagaimana jika dia tetap tinggal
setahun
atau dua?
Biaya hidup, uang kuliah, pakaian...
Siapa yang akan
mencakup semua itu?
Dia sudah
memberi kita 30 ribu.
Oh...
Anda tahu persis
ke mana itu pergi.
Saya menggunakannya untuk melunasi hutang.
Adalah...
Uang sewa harus dibayar pada akhir bulan.
Saya
Mengandalkan uang 20 ribu itu.
Lalu bagaimana selanjutnya?
Baiklah, lihat.
Aku akan mengurusnya.
Berikan aku senyuman!
Aku tidak bisa.
Aku bilang aku tidak bisa tersenyum!