Wu!
Pare!
Hulaan mo kung ano?
Babalik na ako sa Beijing!
Binabati kita.
Mabuti naman at nakatakas ka na sa lugar na ito.
Balik agad sa'yo.
Wala na
ang pakikitungo sa akin!
Narito siya.
Oo.
Nandito na ang sakay.
Gulong tayo.
Pag-usapan
gumagawa ng pasukan!
Daig ang tuk-tuk,
mas malawak ang espasyo kaysa
sa isang SUV.
Sa kagandahang-loob ng tatay ni Kyle.
Limang-bituin na serbisyo rito.
Tiya, Lola,
mag-ingat ka.
Kung nalulungkot ka
habang kumakain ng hapunan,
I-FaceTime mo na lang ako.
Sige.
Mag-focus ka na lang sa pag-aaral, mahal.
Magiging maayos din tayo.
Sinta,
tingnan mo...
Pasensya na kung hindi ako nakapunta
ang pinakamahusay na kumpanya kamakailan lamang.
May malalaking bagay kang hinaharap,
sa ibang bansa at lahat.
Hindi ako gagawa
patugtugin ang "stay here"
kard.
Ayokong pigilan ka.
Relaks lang, Tita.
Makukuha mo ang pera mo.
Isa...
Hindi, hindi!
Nagustuhan ko na nandito ka.
Hindi lang iyon dahil sa pera.
At hindi ka nanatili hanggang sa huli...
pakiusap,
kalimutan mo na lang
ang pera!
Nakukuha mo na!
Si Mr. Sun ang bahala sa mga detalye.
Oo!
Dito.
Ano ito?
Magandang bagay!
Tunay at mamahaling abokado at seresa.
Walang mga panipi,
seryoso.
Para sa kalsada!
Ginawa ito ng nanay ko.
Sila ang mga paborito mo.
Sige lang.
Kayong mga...
Kunin mo na lang sila!
Oo.
Naku, ang bigat nito.
Kaya ko na.
Tara na.
Napakahaba ng biyahe.
Kakailanganin mo
kumain.
Salamat, mga kasama.
Simulan na natin.
Paalam sa lahat.
Ingat kayo.
Tara na.
- Mag-ingat ka!
- Tara na!
Kitakits!
Ligtas sa paglalakbay, sinta.
Magkita tayo!
Sige na.
Paalam!
Paalam, Tita, Lola!
Kita-kits!
Ligtas na biyahe!
Pakihinto
po.
Gusto ko lang ng isang huling sulyap.
Tandaan
yung araw na nagkakilala tayo?
[Hoy, ang ganda!]
[Mawala ka!]
Ang garalgal mo noon.
Aalis na ako!
Hindi ba pwedeng maging mabait?
Basta totoo lang.
Nakatayo ka
doon mismo,
iniisip na ako ay isang ganap
taga-bukid.
Sa totoo lang...
ito ay "walanghiya."
Lumalabas na ang unang impresyon ko
tama.
Ang lahat ng iba ay nagkaroon
isang maayos na pamamaalam.
Kumusta ka naman?
Parang ano?
Malamang
hindi na babalik kailanman.
Bilang pamamaalam,
wala ka bang gustong sabihin?
Hindi ito parang
Pupunta ka sa buwan.
Ako ay
umaasa sa isang
"Magkikita tayong muli."
Hindi naman ikaw 'yung
tuluyan nang pinutol ang mga kurbata.
Uy, tanga.
Kinamuhian mo ang lugar na ito
noong una kang dumating dito,
hindi ba?
Pakiramdam ko ay katapusan na ng mundo ko.
Ito ay isinulat
sa buong mukha mo.
Ganoon ba ako kadaling basahin?
Isa kang bariles ng pulbura.
Akala ko sasabog ka anumang oras.
Kaya ikaw ay
Binabantayan mo ako, ha?
Tumigil ka rito.
Sige.
Ang lavender ay kahanga-hanga
nang malapitan.
Naku, ang gaganda nila!
Kamangha-mangha!
Oo?
Nakita mo na ito nang isang daang beses.
Oo, tama,
gamot din ito:
naglilinis ng init,
pinipigilan ang pangangati,
masarap gumawa ng tsaa...
At...
[At para sa pagpapakalma sa iyong hindi mapakali,]
[balisang maliit na ulo.]
Oo,
"Pinapakalma ang mga nerbiyos!"
Magandang memorya.
Sinusubukan ko.
Kumuha ng litrato ko
bago ako umalis, ha?
Kinukuha mo pa ba 'yan?
Ano ba 'yang ikinukutya mo?
Oo, oo,
nakuha ko!
Hoy...
Wu,
simula nang ako'y aalis,
sabay-sabay nating kunin ang isa.
Ang pangit ko talaga sa mga litrato.
Para lang sa alaala!
Tara na!
Sige, ngumiti ka!
3, 2, 1...
[Akala ko nakulong ako.]
[Hindi ko kailanman naisip ang lugar na ito]
[magiging isang santuwaryo,]
[kung saan ang bawat simoy ng hangin ay bumubulong]
[ang tunay na kahulugan]
[ng buhay]
[at binigyan ako ng lakas ng loob na magsimulang muli.]
Sige.
Salamat.
Ligtas na paglalakbay.
Paano naman...
isang yakap?
Naku, ang sweet mo naman.
Hindi sanay sa ganito.
Huwag kang mag-alala.
Hindi mo kailangang maging ganoon.
Tapos na
para sa kabutihan.
Paalam.
[Beijing, papunta na ako!]
[Mga kasama, magkikita tayo ulit!]
Isang bidyo?
Humingi ako ng mga litrato.
[Nandito na ako!]
[Lugar mo]
[o kumain sa labas?]
Oo?
Ms. Qing Ye?
Ito ang GlobEd.
May isyu
kasama ang iyong aplikasyon.
Kailangan mong pumasok;
Kailangang makausap ka ng paaralan.
Papunta na ako.
Isa kang nangungunang kandidato,
ngunit ang paaralan
ay kumukuha ng iyong alok.
Bakit?
Natanggap namin
isang hindi nagpapakilalang ulat
tungkol sa iyong pamilya.
May nagreport sa akin?
Oo.
Sa kasamaang palad, hindi mo isiniwalat
ng iyong ama
patuloy na mga imbestigasyon sa pananalapi
at mga nakapirming asset.
Samakatuwid,
ang iyong kandidatura
ay binawi na,
at hindi ka karapat-dapat
para mag-apply para sa susunod na
limang taon.
Pasensya na.
Pakiusap,
dito lang sa direksyon.
Dalawang smoothie na may abokado,
pakiusap.
Sige.
Maligayang pagdating.
Nasaan ka?
Mayroon akong
ang paborito mong smoothie.
Qing Ye?
Ang laking sorpresa!
Inimbitahan ako ni Ruihang.
Naku!
Nakabalik ka na rin sa wakas.
Gusto sana naming magpa-party sa'yo.
Pag-alis sa grupo,
pag-ghost sa mga text ko,
at hinaharangan ako sa mga social media,
Iyan ba ang ideya mo
para sa isang party?
Niloloko mo ako, 'di ba?
Mayroon ka
palaging matalas.
Alam kong mauunawaan mo.
At lahat ng iyon
Usapang "dito ka muna tumira sa bahay ko"?
Hindi ka kailanman
gusto niya akong balikan.
Bakit?
Dahil ba kay Ruihang?
Hindi ka naman walang kaalam-alam.
Nagpapakatanga ka lang.
Alam mo namang may gusto ako sa kanya...
pero ikaw lang ang nasa isip niya.
Hindi ako nagpakatanga.
Hindi ko lang pinansin!
Tapos na tayo.
Hindi na tayo magkaibigan.
Hindi kami kailanman naging
mga kaibigan sa simula pa lang.
Siya si Leling.
Ulan...
Nakakapangilabot 'yan!
Pumasok ka.
Mga tsinelas.
Ang iyong lumang pares.
Salamat.
Sigurado.
Tingnan mo...
Nandito lang ako sandali.
Gagawin ko
maghanap ka agad ng hotel.
Walang paraan
Papayagan kitang mag-stay sa hotel.
Ipapahanda ko sa kasambahay
ang kwarto para sa bisita.
Umayos ka lang.
Tuloy ka.
Kukunin ko 'yan.
Kayo?
Ginang Meng.
Ay...
Nanay,
nakatira siya sa amin
nang ilang sandali.
Magaling!
Siyempre!
Tara, mahal, umupo ka!
Tara na.
Ang laki na ng nabawas mong timbang!
Uminom ka ng tubig.
Salamat.
Naku, tumigil ka!
Para na tayong halos pamilya!
Noon pa man ay itinuturing na kitang
sarili kong anak.
Magmukhang nasa bahay ka lang!
Gutom?
Ayos lang ako.
Kalokohan.
Kukuha ako ng prutas para sa iyo.
Uminom ka.
Ulan,
tulungan mo ako.
Babalik ako agad.
Baliw ka ba?
Bakit mo ginawa
dalhin siya rito?
Ano ang
ang problema?
Ang tatay mo
may negosyo
kasama ang kanyang pamilya.
Kung hindi tayo magiging maingat,
hihilahin din nila tayo pababa.
Lahat ng tao sa bayan
ay nagdidistansya sa kanilang mga sarili
mula sa kanyang pamilya.
Nanay,
seryoso?
Bakit naman natin gagawin iyon
kailangan gawin iyon?
Napaka-inosente mo.
Binabantayan kita.
Gusto mo bang maging katulad niya?
Mga walang tirahan,
nahirapan kasama ang ilang mga kamag-anak na naghihirap
sa mga patpat?
Kailangan niya ng tulong.
Hindi ako gagawa
talikuran ko siya!
Bakit hindi mo kaya
makinig ka lang sa akin?
Ipabasa mo lang sa isip mo:
putulin ang ugnayan sa kanya.
Oo,
sinta!
Ang iyong mga paboritong seresa
at mga abokado.
Saan siya pumunta?
Qing Ye?
Wala na siya?
Mabuti.
[Paumanhin,]
[ang subscriber na tinatawagan mo...]
Hoy!
Ulan,
saan...
[Sa totoo lang...]
[hindi maganda ang itsura]
[para sa tatay mo.]
[Ang mga biktima ay]
[pagsampa ng magkasanib na kaso.]
[Isang bangungot ang imbestigasyon.]
[Wala pa ring kasiguraduhan ang lahat.]
[Pero huwag kang mawalan ng pag-asa.]
[Ang pangkat ng abogado]
[nagtatrabaho nang walang tigil]
[para linisin ang pangalan niya.]
Ano ang mga posibilidad?
[Talaga?]
[Hindi ako makakapangako]
[hanggang sa matuloy ito.]
Naiintindihan ko.
[Nakabalik ka na ba sa Beijing?]
[Saan ka ba nababagsak?]
[Kung kailangan mo ng lugar, pumunta ka sa akin.]
Salamat, Ginoong Sun.
Ang dami mo nang nagawa.
[Tingnan mo,]
[Magpapadala ako ng pera sa iyo.]
[Huwag mong pagtiisan ang sarili mo, ha?]
Hindi, salamat,
talaga, Ginoong Sun.
Kakausapin kita mamaya.
[Umuulan, mahal.]
[Itaas mo pa rin ang hood mo, ha?]
[Kung mabasa ka,]
[Magsisimula kang sipunin.]
[Tara na!]
Hindi ka kumain buong araw, 'di ba?
Kumain ka.
O hawakan ito
painitin ang iyong mga kamay.
Bakit ka nasa Beijing?
Natagpuan ko
isang butas
sa aming kasunduan.
Ang petsa ng pag-expire
sabi
ang ika-10.
Responsable pa rin ako
para sa iyo hanggang
sa katapusan ng araw.
Mayroon kaming eksaktong
15 minuto na lang ang natitira.
At pagkatapos niyan?
Walang anuman
bumalik sa Zhazhating.
Isipin mo na ang lugar ko ay lugar mo.
Gusto mo bang mag-renew?
Epektibo agad.
Oo.
Pero una,
pupunta ka sa
ang lugar ko kasama ako.
Kumusta tayo
papasok?
Magtiwala ka sa akin.
Papasukin ko na tayo.
Paano mo nahanap ang bahay ko?
Sinabi sa akin ng nanay ko.
Binago ang kodigo.
Dumiretso tayo sa likod.
Bakit hindi mo ginawa iyon kanina?
Nawala sa isip ko...
Dito.
Patay na ang lahat.
Oo.
Walang nag-aalaga
ang lugar simula noon
Nasangkot si Tatay sa gulo.
Sa nanay mo ba lahat 'to?
Mahilig siya sa paghahalaman.
Gusto ko talaga
magdala ka ng ilan.
Hula ko, pumalpak 'yan.
Tingnan mo!
Buhay pa ba ang isang ito?
Tingnan ko.
Berde pa rin ito.
Oo!
Isang Welwitschia! Buhay pa!
Ano?
Ang tigas talaga.
Kayang mabuhay
sa disyerto nang matagal na panahon.
Mukhang medyo matatag.
Perpekto para sa Zhazhating.
Iyon na 'yung isa.
Tara, pumasok na tayo!
Pumasok ka.
Lalaki...
Parang freezer dito.
Ano?
Hindi pa ba kayo nakakita ng central aircon dati?
Ah, ang sarap sa bahay!
Lahat ng mga parangal na ito...
sa iyo ba?
Mga gamit lang
mula sa mga kompetisyon.
Ah!
Pare,
halika rito!
Ayan na!
Mas mabuting pakintabin mo na ang mga 'yan ngayon.
Wala nang mamahaling ice cream pagkatapos nito.
Tara, mag-rock tayo!
Kaya? Maganda ba?
Kamangha-mangha!
Teka!
Kailangan mong subukan ito.
Ito ang pinakamahusay.
Aba?
Ano sa tingin mo?
Mas maganda pa ito!
Tara, kagat ka.
Nakamamatay ito!
Eto, subukan mo ito.
Ito ang aking nangungunang pinili.
Ang paborito, 'di ba?
Ano ito?
Mga Cookie at Cream.
Nagustuhan mo ba?
Mga Cookie at Cream...
Ang galing.
Isaalang-alang ang iyong sarili
bahagi ng aking tag-init!
Cheers!
Kailangan mo ba ng tulong?
Kunin ang aking
pangangalaga sa balat at lahat ng bagay na iyon
mula sa banyo.
Dito.
Naayos ko na lahat sila dito.
Tingnan natin...
Oo, nandito na lahat!
Astig.
Hoy,
ang ipon ko noong bata pa ako.
Malamang ang dami diyan.
Buksan mo na lang para sa akin?
Gusto mo bang basagin ko 'to?
Sige lang.
Susmaryosep, tingnan mo ang lahat ng ito!
Marami pa rito, sige!
Bigyan mo ako, bigyan mo ako!
Isuot mo ang mga ito.
Sige.
Ah,
Isuot mo ito.
Sige.
Masyado itong malaki.
Tara na, tara na!
Gumalaw, gumalaw!
Dito!
Hoy! Sino'ng nandyan?
Naku!
Tara, dito.
Dito sa loob.
Tumigil ka diyan!
Takbo! Takbo lang!
Hoy!
Tumigil!
Tara, tumakbo!
Maghintay ka!
Napakadilim!
Hintayin mo lang hanggang sa sumikat ang araw!
Tumigil!
Tumigil ka diyan!
Diyos ko...
Dahan-dahan lang!
Ang losyon ko!
Naku naman...
d-
ginawa ba natin...
mawala sila?
Oo, nawala natin sila.
Walang kaluluwang nakikita.
Bakit pa tayo tumatakbo?
Dahil
hinabol kami ng mga guwardiya?
Tirik na ang araw.
Salamat para sa
lahat!
Isang panibagong simula.
Umuwi ka na sa akin.
May isang lugar akong kailangang puntahan muna.
Manguna sa daan!
Tara na!
Uy, Nanay...
Nandito ako.
Nagdala sa iyo
ang paborito mong soda.
At mga daisy. Palagi mo itong gustong-gusto.
Nanay,
Mahirap ang naging biyahe.
Kaisipan
Narating ko ang pinakamababang punto...
ngunit buhay
nakahanap ng paraan
para itulak ako
mas mababa pa.
Gayunpaman,
huwag kang mag-alala.
Noong ako'y nasa pinakamababang punto,
may humila sa akin pabalik pataas.
Natatandaan mo siya?
Pinsan Xing Wu.
Malamang hindi mo pa siya nakikita
sa mga taon.
Dumating siya
nandito lang lahat para sa akin.
Uy, Tita...
Hindi ko kaya
pinipilit kong magsinungaling sa'yo.
Nag-aalala ako sa kanya,
kaya ako pumunta rito.
Pero, sa totoo lang...
Ako...
Hindi ko masabi
para sa kanya iyon.
Ah? Kung ganoon, bakit ka nandito?
Ito ang ating
modelong pang-top-of-the-line,
at bagong-bago pa ito!
Hindi tinatablan ng tubig, hindi kinakalawang,
at maaaring tiklupin.
Swerte mo !
Kukuha lang kami
mga pasadyang order
sa loob ng tindahan,
at may promo tayo ngayon.
Nabenta.
Perpekto!
May bago ka na?
Sigurado.
Dito mismo.
Kaya, ang presyong tingian ay
7999.
Gamit ang promosyon...
ito ay...
6999.
Paano mo gustong magbayad?
Pera.
Ang galing.
Narito ang 6800.
Maaari ko bang bayaran ang balanse
sa pamamagitan ng app?
Nakuha mo.
Hayaan mo ako.
Para kay Lola 'yan.
Gusto ko sanang makibahagi.
Amoy bahay lang.
Gusto man o hindi,
Natigilan ka na diyan ngayon!
Gustung-gusto ko ito.
Amoy ito ng karagatan.
Lahat ay matutuwa
Bumalik ka na.
Mayaman, na nagmula sa
yung lalaking nagsabi sa akin
para tumakbo para sa kabutihan.
Kailangan lang kita sa bahay
para suriin ang mga bagay-bagay.
Wu,
kailan ka pa nagkaroon ng pinsan?
Nabigyan ko na siya ng sakay dati,
pero kahit kailan hindi ko pa siya narinig na binanggit ng nanay mo.
Isa siyang gala na galing Beijing.
Narito na tayo.
[Welwitschia...]
[isang tunay na nakaligtas sa disyerto.]
[Xing Wu,]
[sabi mo]
[hindi namumulaklak ang mga rosas]
[sa isang kaparangan.]
[At tama ka.]
[Ngunit]
[Hindi inaalagaan ng disyerto ang mahihina.]
[Lahat ng bagay na nagagawang umunlad dito...]
[ay hinulma sa bakal.]
[Zhazhating, nakauwi na ako.]
Kayo?
Bakit ka...
dito pabalik?
Uy, Tita...
Eto, Tita.
Para sa iyo ito.
Subukan mo!
Para sa akin?
Kilala ko ang tatak na ito!
Wow, masasabi mo talaga ang kalidad.
Parang
seda na tumatama sa aking balat!
At may ilang skincare din.
Nakaka-hydrate talaga,
perpekto para sa simoy ng dagat dito.
Para sa akin lahat?
Mahal siguro ang nagastos.
Sulit na sulit ang makita kang masaya.
Ako nga! Ako talaga!
Lola,
Ito ang switch ng kuryente.
At ito ang joystick:
pasulong, pabalik,
at mga pagliko.
Ngayon
kaya mong magmaneho palayo nang mag-isa
para bumisita sa mga kaibigan mo para magkape.
Ang ganda nito!
At
mga baryang pang-souvenir mula sa Tiananmen.
Binili niya ito para lang sa iyo.
Ang ganda!
Kayong dalawa
ang sweet talaga!
Hoy, sobrang
naabala ng mga regalo.
Bakit nga ba
Nakabalik ka na ba?
Nagbago ang mga plano.
Siya ay mananatili.
Mananatili?
Oo.
Mabuti.
Ang mga tao ay kumikilos na parang
ang iba pang bahagi ng mundo
ay isang uri ng minahan ng ginto.
Lahat
nagmamadaling umalis,
pero ayos naman ang bahay.
Mas mabuti pa nga, sa totoo lang!
Tama ka.
Ganoon talaga ang nararamdaman ko.
Kaya, nagtataka ako...
kung pwede lang akong manatili kasama kayong lahat
medyo mas matagal pa...
Kahanga-hanga!
Manatili hangga't gusto mo,
sinta.
Kaya...
Gaano ba katagal ang usapan natin, eksakto?
Isang taon.
ANO?
O baka dalawa.
Ikaw, nasa labas.
Kailangan nating mag-usap.
Ngayon na.
Narinig mo ako, sige na.
Ibuhos mo.
Ano ang nangyayari?
Ibaba mo lang!
Sinta,
magrelaks.
Huwag kang mag-alala.
Meron nito si Wu
nasa ilalim ng kontrol.
Magpanggap na parang nasa bahay ka lang.
Nasa mahirap na sitwasyon siya.
Guho na ang pamilya niya.
Pumasok nang palihim sa bahay na iyon para sa kanyang mga gamit,
muntik nang mahuli.
At...
ang pag-aaral niya sa ibang bansa?
Binaril sa impyerno.
Tinalikuran siya ng mga kaibigan niya .
Hindi kami
talagang may kaugnayan,
pero tayo
dapat tumulong,
tama?
Parang ganoon
sobrang pamilyar.
Dahil linya mo 'yan.
Nakinig ka talaga?
At iyon
Ginoong Araw...
Maaari sana niya
ibinigay sa akin
isang paalala.
Ibibigay ko
tawag sa kanya.
- Bumalik ka rito!
- Hoy...
Tawagan siya para saan?
May utang pa siya sa akin na 20k.
Ano ang gagawin niya tungkol dito?
Lahat ng kanilang mga account
ay nagyelo.
Kalimutan mo na ang pera.
Si Mr. Sun ay
isang nasasakupan lamang.
Huwag mo siyang abalahin dahil diyan.
Kaya, hayaan ninyong linawin ko ito.
Hindi lang ubos na ang 20k na 'yan,
pero kami na ang sasagot sa bayarin niya ngayon?
Halos.
Tingnan mo, hindi lang ako
tungkol sa pera.
Ngunit
paano kung manatili siya
isang taon
o dalawa?
Gastos sa pamumuhay, matrikula, damit...
Sino ang gagawa
saklawin lahat ng iyon?
Binigyan na niya
kami ng 30k.
Ah...
Alam mo nang eksakto
kung saan napunta iyon.
Ginamit ko ito para makabayad ng utang.
Ay...
Babayaran na ang upa sa katapusan ng buwan.
Ako ay
umaasa sa 20k na 'yan.
Ano ngayon?
Sige, tingnan mo.
Ako na ang bahala.
Bigyan mo ako ng ngiti!
Hindi ko kaya.
Sabi ko hindi ako marunong ngumiti!