Hey! Der Neue wird gerade
von ein paar Elftklässlern angegriffen.
- Was?
Was zum Teufel macht ihr da?
Nach all dem, warum schließt ihr euch nicht meiner Bande an?
Von nun an bin ich Ko Neung,
und dieser Typ ist Ko Song.
Hey! Ko Song. Wozu war das denn?
Darf ich dich ab jetzt Orange nennen?
Was?
[KO SONG'S DESK]
Sitz hier für immer.
Ich halte diesen Platz nur für dich frei.
(Die Regenzeit ist bekannt für Veränderungen.)
(Weil es eine sehr unberechenbare Saison ist.)
(Manchmal freuen wir uns darüber.)
Los geht's. Dein Vater ist schnell zurückgekommen…
(Aber gleichzeitig
kann es sein, dass es jemand anderes nicht ist.)
[DEIN ESSEN IST IM KÜHLSCHRANK.
ERWÄRME ES 3 MINUTEN IN DER MIKROWELLE, LIEBLING.]
Wow! Ich wische diese Schüssel blitzblank.
Sie ist meine Lieblingsschüssel.
Mein Sohn ist ein gieriges kleines Monster.
Ich werde alles aufessen.
Iss gut, Ko.
Ähm. Ich habe Durst.
Was ist los, Schatz?
- Etwas Wasser.
- Verschluckst du dich?
Ich möchte etwas Wasser.
Ah, hier.
Honig.
Ich bin dann mal weg, Mama.
Okay.
- Boss Ko.
- Hm?
- Seien Sie vorsichtig, wenn es regnet.
- Ja, Ma'am.
(Aber für neue Gymnasiasten,)
(Das ist wahrscheinlich die Jahreszeit, in der sich alle Arten
von Beziehungen rasant entwickeln.)
Warum lächelst du, Orange?
Lass uns gehen.
Ich will es schnell und heftig, Ko Song.
Warum fährst du nicht mit deinem eigenen Fahrrad?
Schon nach wenigen Tagen Beschwerden?
Pass auf, sonst werfe ich dich aus meiner Gang.
Wer sagt denn, dass ich zu deiner Gang gehöre, Orange?
Ich erlaube dir, mich Orange zu nennen.
Du bist automatisch dabei.
Verlassen deine Eltern also
jeden Tag so früh das Haus?
Was? Woher weißt du das?
Ich schaue jeden Tag durchs Fenster.
Hm?
Du bist leichtgläubig.
Mir fällt auf, dass das Auto jeden Morgen weg ist.
An manchen Tagen
haben sie dringende Angelegenheiten in Bangkok zu erledigen.
Ah.
Hier.
Nein. Du isst. Du bist derjenige, der sie mag.
Beim nächsten Mal kannst du
gerne bei mir frühstücken.
Meine Eltern kochen jeden Morgen.
Sie können sogar das ganze Dorf ernähren.
Warum willst du ein Schläger werden?
Wer hat „Ja“ gesagt?
Du spielst gerne den Gangster.
Ich möchte einfach nur berühmt sein.
Ich meine es wirklich ernst.
Whoo!
Warum ist Ko heute zu spät?
Welcher?
Es gibt zwei Kos.
Ja, ich meine beide.
Das ist verdächtig.
Du wirkst, als wärst du verärgert.
Verärgert, von wegen!
Ich mach nur Spaß, Kumpel.
[FREITAG, 9. JUNI 2000]
Du regst dich leicht auf.
Hallo meine Freunde.
Ich habe Orangen mitgebracht.
Halt, Tiger.
Der Besitzer steht genau hier.
Warten Sie zuerst auf das grüne Licht.
Fortfahren.
Wow, ihr seid ja schnell.
Geht zurück an eure Plätze.
Klasse.
Guten Morgen, Sir
.
Ich habe gute und schlechte Nachrichten für dich.
Dürfen wir bitte nur die guten Nachrichten hören, Sir?
Die gute Nachricht ist, dass
der heutige Naturwissenschaftsunterricht eine Freistunde ist.
weil der Lehrer
einen dringenden Termin hat.
Die schlechte Nachricht ist, dass
Sie werden in diesem Zeitraum stattdessen an der Gruppenaufgabe arbeiten
.
Du kannst es abgeben, sobald du fertig bist.
Nicht nachlassen! Los geht's!
Hast du es fertiggestellt?
Ja, habe ich.
Ach ja!
Äh...
Nichts, Sir.
Okay. Ich werde jetzt die Oberstufenschüler unterrichten.
Ich schaue später wieder bei euch vorbei.
Du bist der Beste, Ko Song.
Los geht's. Ich lade dich auf ein Eis ein.
Sollten wir nicht bis zur Mittagspause warten?
Auf keinen Fall. Wo bleibt da der Spaß?
Na los. Beeil dich.
Im Augenblick?
Ja, genau jetzt.
Da wird niemand widersprechen, Ko Song.
Wohin gehen sie?
Vermutlich auf der Suche nach Ärger.
Klassisches Ko Neung.
Lass uns ein paar Orangen essen. Die sind echt lecker.
Sie wissen nicht, wie man eine schält?
Hier, lassen Sie mich Ihnen helfen.
Orangen zu schälen ist nicht schwer.
Man muss es nur richtig machen.
Was passiert, wenn Sie es nicht tun?
Autsch! Ich habe Orangensaft ins Auge bekommen!
Tle, hilf mir! Tle!
Autsch! Das brennt!
Warum machst du gerne riskante Dinge?
Was, wenn wir erwischt werden?
Wir verstecken uns nicht einmal.
Tante Mee steht direkt hier und schaut zu.
Ko, du Unruhestifter
Wenn ich deinen Vater sehe, werde ich es ihm sagen.
Gut gemacht, Tante.
Du kannst ihm auch das Eis in Rechnung stellen.
Du bist ja ein Besserwisser, was?
Hey!
Wenn du es meinem Vater sagst,
werde ich ihm sagen, dass er kein Boot für Onkel Nuay mieten soll.
Bußgeld.
Hier, Tante. Bitte nimm das.
Wirf es für mich weg. Wir gehen.
Verdammt nochmal, Ko.
Seht ihr? Ich bin berühmt.
Solange ich hier bin,
gibt es nichts, wovor ich Angst haben müsste.
Da ist ein Lehrer!
Wo?
Nur ein Scherz.
Warum die Eile? Hä?
Hey, warte.
Und nun?
Das reicht. Ich gehe nirgendwo anders hin.
Ich weiß. Aber du bist nicht vorsichtig genug.
Hier.
Wenn wir diesen Weg nehmen,
kommen wir an Herrn Prateeps Klasse vorbei.
Und genau das sollten wir nicht tun.
Du hast ja gesehen, wie er sich
letztes Mal in seinem Büro benommen hat.
Wir nehmen stattdessen diesen Weg.
Er ist zwar etwas weiter, aber definitiv sicherer.
Herr Kong unterrichtet die Zwölftklässler,
aber er beachtet uns nicht.
Er wird uns wahrscheinlich gar nicht bemerken.
Das mache ich ständig.
Wir werden das schon schaffen.
Ziemlich genial, oder?
Hm.
[10. Klasse, Klasse 6]
Das hätte ich nicht von dir erwartet, Kanin.
Mach nächstes Mal nicht das, was Krittin macht.
Na los, mein Herr.
Hey.
Oh, du und Tle
wurdet von euren Klassenkameraden ausgewählt.
für den akademischen Wettbewerb der 10. Klasse.
Ja, Sir.
Ich habe einen Wedgie, Sir.
Schöne Pose, mein Chef.
Hallo du.
Bleiben Sie genau da, sonst rufe ich Herrn Kong.
Herr Kong, er veräppelt mich!
Herr!
Hey!
Warum so viel lernen?
Hast du Angst, den Wettbewerb nicht zu gewinnen?
Hä?
Was?
Warum so viel lernen?
Zu Bett gehen.
Boss Ko, geh schlafen. Es ist ein Schultag.
Ja, meine Dame.
Geh endlich schlafen.
Ich hoffe, du gewinnst morgen.
Gute Nacht.
Du solltest auch schlafen, Orange.
Ist es schwer?
Nein. Wenn man den Trick erst einmal kennt,
ist es sogar einfacher als eine Orange zu schälen.
Du übertreibst.
Bei dir dreht sich alles um körperliche Stärke.
Du kannst keinen Zauberwürfel lösen, Augar.
Sagt derjenige, der es kann?
Ich kann nicht.
Dummkopf.
Du benutzt weder dein Gehirn
noch deine Kraft, deshalb kannst du nicht sprechen.
Ach, du lachst viel zu laut.
Und was zum Teufel ist heute mit unserem Chef los?
Vielleicht ist Nummer zwei nicht da,
deshalb fühlt sich Nummer eins einsam.
Meine Güte.
Ist Ihnen schon mal aufgefallen, dass
es immer dann regnet, wenn wir es am wenigsten wollen?
Es regnet während der Mittagspause.
Es regnet, wenn wir nach Hause fahren.
Es regnet sogar während des Sportunterrichts.
Aber auf dem Schulweg regnet es nie.
Glaubst du, der Regen
möchte zur Schule kommen?
Verdammt, all das Gerede nur, um zu sagen, dass
du nicht zur Schule kommen willst.
Ko Song ist zurück.
Hey, Ko Song.
Wie lief es? Hast du gewonnen?
Wir haben den ersten Platz belegt.
Wow! Ja!
Das ist mein Schüler!
Ich habe die richtige Wahl getroffen.
- Hä?
Dann müsste ich stattdessen Ko Neung heißen.
Hey!
Augar, August, exekutiert ihn!
- Wie Ihr wünscht, Eure Hoheit.
Holt ihn, holt ihn!
♪ Jedes Mal, wenn wir uns wiedersehen ♪
♪ Etwas wächst jeden Tag ein bisschen mehr ♪
♪ Je näher wir uns sind
, desto mehr spüre ich die Liebe, auf die ich gewartet habe ♪
♪ Könnte gar nicht so weit weg sein ♪
♪ Selbst wenn der Winter vergeht, werde ich noch warten ♪
♪ Bis zum letzten Regentropfen
ist die Hoffnung niemals verloren ♪
♪ Solange du
meine Hand hältst, während wir weitergehen ♪
♪ Ich fürchte nichts, wenn diese Jahreszeit dich hat ♪
♪ Wenn sich der Himmel nach dem Sturm aufklärt ♪
♪ Wir beginnen unsere Reise gemeinsam und gehen weiter ♪
♪ Jede Geschichte, die wir erleben,
wird zu einer Erinnerung ♪
♪ Das erinnert uns daran, wie weit
wir schon gekommen sind ♪
Komm morgen zum Essen zu mir.
Tschüss.
Wir sehen uns.
Hier, nimm etwas Kaeng Som, Liebes.
Danke, gnädige Frau.
Natürlich.
Glaubt mir jetzt, wenn ich sage, dass
wir das ganze Dorf ernähren können?
Dies ist eine Feier zum
Sieg von Ko Song im Wettbewerb.
Hast du deiner Mutter gesagt,
sie soll mich auch Ko Song nennen?
Warum?
Ich bin berühmt. Das ist die Macht, die ich habe.
Hier.
Ko Song, hättest du vielleicht Zeit,
meinem Ko Neung Nachhilfe zu geben?
Ich halte ihm ständig Vorträge, aber er hört nie zu.
Boss Ko, dein Freund ist klug.
Du solltest von ihm lernen.
Komm schon, Mama.
Menschen haben unterschiedliche Stärken.
Weißt du?
Und worin genau ist mein Sohn gut?
Ah!
Er ist gut darin, auszugehen
, herumzutoben und zu schlafen.
Man nennt das Lebenserfahrung.
Na klar, Herr Sechzehnjähriger
mit all seiner „Lebenserfahrung“.
Eigentlich Orange – hoppla!
Ich meine, Ko Neung hat mir sehr geholfen.
Ich werde ihm beim Lernen helfen, Ma'am.
Das ist ja genial, Kleiner.
Hast du das gehört, meine Dame?
Ist das klar?
Ja.
Ko Song, wenn deine Eltern
nicht zu Hause sind, kannst du jederzeit hier essen kommen.
Gar kein Problem.
Danke, gnädige Frau.
Egal welcher Ko du bist,
ich liebe alle Kos.
Hey! Du musst mich mehr lieben.
Ich bin bei dir, seit ich in deinem Bauch war.
Ja! Und in dem Moment, als du dich geoutet hast,
wurdest du zum Liebling deines Vaters.
Meine Güte!
Essen.
Beeilt euch! Es kommt noch mehr Essen.
Was bist du denn, ein Kind, Orange?
(Nenn deinen Vater „Orange“.)
Mein Vater ist nicht zu Hause.
Einfach essen.
Hättest du Lust auf ein Omelett?
Nicht jetzt.
Ich war zuerst hier.
Wer könnte dich schlagen? Du bist wahnsinnig schnell.
„Hast du Lust , diesen Samstag mit mir am Strand spazieren zu gehen ?“
Hey August!
Ist da etwa jemand in dich verliebt?
Augar, halt die Klappe.
Den Mund halten.
Na gut, ich höre auf, dich zu necken. Versprochen.
Schwöre es.
Ja.
Wer ist das?
Das ist die richtige Frage.
Du weißt es nicht?
Ich habe es zur gleichen Zeit gesehen wie du.
Vielleicht will mich jemand veräppeln.
Ich glaube nicht.
Verdammt, ich habe Gänsehaut.
Erzähl es niemandem.
Okay
August ist verliebt?
Komisch, nicht wahr?
Aber wer legt sich mit ihm an?
Warst du es, Ko Neung?
Hey, ich war's nicht.
Ich dachte, du wärst es.
Nein, ich nicht.
Vielleicht...
Nein, das ergibt keinen Sinn.
Nicht mal annähernd.
Das ist also echt, ja?
Deutlich!
Augar, du Arschloch!
Hey, so ist das nicht. Hör mir erst mal zu.
Ich will dich nicht veräppeln.
Da ist tatsächlich jemand in dich verknallt.
Das ist die Wahrheit.
Jetzt musst du herausfinden, wer es ist.
Ernsthaft?
Ja!
Ach, warum gehst du eigentlich noch zur Schule?
Ich warte darauf, dass meine Mutter mich abholt.
Du hast gesagt, das sei der sicherste Ort.
Mm, stimmt.
Aber ich kann nicht für immer bleiben und dich beschützen.
Du musst lernen
, auch auf dich selbst zu achten.
Ich versuche es.
Warum lernst du?
Komm doch mit mir Basketball spielen!
Ich weiß nicht, wie man spielt.
Ich werde es dir beibringen.
Ich glaube nicht. Ich bin heute noch nicht so weit.
Jeden Tag zu lesen ist so langweilig. Es ist stressig.
Nicht wirklich. Ich möchte darin gut werden.
Du trainierst jeden Tag Basketball, bis dir
der Knöchel weh tut, und es wird dir nie langweilig.
Du bist sehr aufmerksam.
Alle sind schon nach Hause gegangen.
Warum übst du dann noch?
Vielleicht bin ich ja wie du.
Ich möchte darin auch gut werden.
Ach so, Theorien lehren dich Dinge.
Die Praxis beweist, dass sie wahr sind.
Lass uns gehen.
Das ist schon okay. Das war ja nur dein erster Versuch.
Aufleuchten.
Wenn du die erhaltene Zahl durch vier teilst,
erhältst du das gewünschte Ergebnis.
Hey, Orange
Wach auf und lerne mit mir.
Wenn dich der Lehrer also aufruft,
kennst du die Antwort.
Ich kann meine Augen kaum noch offen halten, Ko Song.
Wir sind fast fertig.
Möchtest du in meinem Zimmer weiterlernen?
Mein Rücken tut weh.
Hey, es regnet.
Na los, lasst uns gehen. Beeilt euch.
Verdammt.
Und, was hältst du von meinem Zimmer?
Ziemlich gemütlich, nicht wahr?
Ziemlich chaotisch.
Es ist nicht unordentlich. Ich habe einfach nur viele Sammlerstücke.
Los geht's, lasst uns weiter an unserem Bericht arbeiten.
Warum bist du so in Eile?
Hey.
Morgen haben wir frei.
Und es regnet den ganzen Tag ununterbrochen.
Schau dir das an.
Der Blick von meinem Fenster in dein Zimmer.
Ich schreie dich von hier aus an.
Hörst du mich etwa wirklich nicht?
Wenn deine Mutter in dein Zimmer käme und
uns durchs Fenster sähe, wäre das komisch.
Scheiße!
Deine Mutter müsste inzwischen weg sein.
Ich denke schon.
Ich sollte nach Hause gehen.
Meine Mutter sucht mich wahrscheinlich.
Hey, Papa.
Warum bist du diesmal so spät nach Hause gekommen?
Ich bin berühmt. Ständig hielten mich Leute auf dem Markt an, um mit mir zu plaudern.
Wow, was für ein Wichtigtuer!
Gut, dass du wach bist, Ko. Ich gehe ins Bett.
Festhalten.
Was?
Hast du mir nichts zu essen gekauft?
Ach, bitte. Wenn du Hunger hast,
geh doch auf den Markt und kauf dir was.
Ich bin müde.
Meine Güte. Mama ist nur einen Tag weg
und schau dich an.
Ich erzähle ihr davon.
Nimm das Geld unter meinem Fahrradsattel hervor.
Und halt den Mund.
Eindrucksvoll.
20 Baht reichen aus, Ko.
Ja, ich lasse dir 20 da.
Hey, was machst du denn hier?
Hallo. Ich schaue mir gerade ein paar Bücher an.
Was haben Sie da?
Englisch.
Er ist also hierher gekommen, um sich Mädchen anzusehen.
Hey! Hier spricht Mr. Famous Ko persönlich.
Was spionierst du aus?
Hey, Meister Toh!
Hast du irgendwelche interessanten Comics?
Hier, das musst du unbedingt lesen. Warte kurz.
Hallo, mein Freund Ko Song.
Ich hatte nicht erwartet, dich hier zu sehen.
Mädchen heimlich anstarren,
ohne es den Freunden zu sagen, was?
Sie ist eine Teilnehmerin
desselben akademischen Wettbewerbs.
Ah!
Du hast sie also nur einmal getroffen
und bist schon verknallt?
Was machst du hier, Orange?
ICH…
Ich bin gekommen, um Pfannkuchenrollen zu kaufen.
In einer anderen Gasse verkaufen sie Pfannkuchenrollen.
Also...
Ich habe schon welche bestellt. Ich warte nur noch.
Ich wollte ja nicht einfach nur rumstehen und nichts tun.
Weil du berühmt bist?
Natürlich.
Du bist mir hierher gefolgt und wurdest erwischt,
weil du so berühmt bist.
Ich bin dir nicht gefolgt.
Na gut, ich glaube dir.
Hey, warum grinst du so?
Hä?
Mein Lied!
Hier ist es, Ko.
WHO!
Hey!
Niemand hat etwas gekauft.
WHO!
Was ist denn los, Liebling?
Guten Morgen, meine Dame.
Morgen.
Ich bin gekommen, um Ko abzuholen.
Oh, Boss Ko ist heute sehr früh zur Schule gegangen.
Ich dachte, ihr zwei gehört zusammen.
Nein, Ma'am.
Warum bist du heute ungewöhnlich spät, Ko Song?
Ich hatte etwas zu erledigen.
Wow, unsere Gang ist heutzutage echt beliebt.
Jemand ist in August verknallt.
Und eine Menge Mädchen wie Ko Song.
Hey, Boss Ko ist auch ziemlich beliebt.
Ich prahle nur nicht damit.
Meinst du, ich sollte antworten?
Ja, das solltest du.
Natürlich solltest du das.
Sag ihnen: „Ich möchte euch auch sehen.“
Aber du weißt ja gar nicht,
wem du antwortest.
Ich lasse es einfach unter meinem Schreibtisch liegen.
Mach dich bereit für den Unterricht.
Holt eure Bücher heraus.
Klasse.
Guten Morgen, gnädige Frau.
Was ist los mit dir?
Warum hast du mir nicht
vorher gesagt, dass du gehst, Orange?
Ich habe auf dich gewartet.
Bist du sauer, weil ich neue Freunde gefunden habe?
Das ist lächerlich.
Warum sollte ich wütend sein?
[DARUNTHAMMANUKUL SCHULE]
[HERR. KANIN SIRITARA]
[MR. TECHIN RUNGCHAROENCHAI]
Ko Song hat viel erreicht.
Glaubst du, er wird die Freundschaft zu uns beenden?
Nein. Ko Song ist nicht so.
Ich bin gleich wieder da.
Ich muss für die Schulwerbung fotografieren.
Ihr könnt jetzt nach Hause gehen. Wartet nicht auf mich.
Heilige Scheiße, ich bin neidisch.
Du bist so cool.
Du bist jetzt berühmt, Ko Song.
Bis später.
Lasst uns aufteilen. Ich muss Basketball trainieren.
Ach, kommst du?
Mm.
Und ich?
Kümmere dich um deinen Liebesbrief.
Was zum Teufel?
Sie haben mich einfach im Stich gelassen.
Was ist los?
Ich bin schläfrig.
Gähnen!
Juhu!
Übst du denn nicht?
Ich warte nur noch darauf, dass sie mit dem Aufwärmen fertig sind.
Ich leiste dir jetzt erst einmal Gesellschaft.
Damit du dich nicht einsam fühlst.
Wie geht es deinem Knöchel?
Vollständig genesen.
Meine Knochen sind stärker als
die von Wolverine, Kleiner.
Du redest großspurig, genau wie Ko Neung.
Ko Neung ist nicht mehr derselbe.
Du und Ko Neung steht euch ja wirklich sehr nahe, nicht wahr?
August hat es mir erzählt.
Hm. Wir drei sind zusammen aufgewachsen.
Unsere Eltern sind Freunde.
Ihr seid also schon lange eng befreundet.
Ich bin mir da nicht mehr so ​​sicher.
Ko ist jetzt immer mit Ko Song zusammen.
Dann werde ich dein engster Freund sein, Augar.
Damit du dich nicht einsam fühlst.
Bist du sicher?
Ja, ganz sicher.
Ich fahre jetzt nach Hause. Mein Taxi ist da.
Tschüss.
Einen Moment bitte, Sir.
Ich bin immer noch hier drin.
Was machst du?
Was? Nichts.
Ich bin...
Ich warte nicht auf dich.
Ich habe nichts gesagt.
Wegen heute Morgen... Entschuldigung.
Wofür genau entschuldigen Sie sich?
Über heute Morgen.
Heute Morgen?
Was ist damit?
Ich habe nicht darauf gewartet, dass ihr zusammen zur Schule geht.
Ich bin nicht sauer auf dich.
Aber?
Wenn dich das nächste Mal etwas beschäftigt,
kannst du dann einfach ehrlich mit mir reden?
Worüber sollen wir reden?
Es gibt nichts zu besprechen.
Und was ist mit gestern,
als du mir gefolgt bist?
Ich habe dich verfolgt?
Ich hab's dir doch gesagt, ich hab's nicht getan.
Ich bin eigentlich wegen der Bücher dorthin gegangen.
Ich war nicht da, um
Gift zu sehen, wie du denkst, Orange.
Okay.
Es tut mir Leid.
Und wofür genau entschuldigen Sie sich?
Für alles.
Für die Annahme und dafür, dass ich Ihnen dorthin gefolgt bin.
Danke schön.
Wofür?
Danke für die Entschuldigung.
Eigentlich war ich schon
in der Schule nicht mehr sauer auf dich.
Mama!
Autsch!
Ich habe Bauchschmerzen. Ich habe Hunger.
Ich bin am Verhungern.
Mama!
Was ist das?
Du sagtest, ich könnte dich nicht hören,
als du geschrien hast.
Ist das besser?
Ja, sehr.
Das ist wie kostenlose Telefonate.
Nutze dieses Formular, um mir mitzuteilen,
ob du mit mir zur Schule gehen möchtest.
Also...
Du kannst es auch benutzen, um mich aufzuwecken.
(Und ich glaube, ich habe Recht.)
(Die Regenzeit ist
die unberechenbarste Jahreszeit von allen.)
(Es bringt nicht nur Regen...)
Behandlung von Knöchelverletzungen?
(…und weckt auch
verregnete Erinnerungen an die Jugend.)
„Ich weiß nicht, wer Sie sind,
aber ich würde Sie gerne kennenlernen.“
(Und für manche Menschen bringt die Regenzeit
vielleicht sogar die erste Liebe.)
Ich hoffe, du gewinnst morgen.
Gute Nacht.
Gute Nacht, Ko Neung.
(Die Art von erster Liebe, die man nie vergisst.)
Glauben Sie, dass dies der letzte Regen der Saison war?
Warum?
Ich kann es dir nicht sagen. Ich fürchte, es wird wahr werden.
Orange.
Der Sturm ist endlich vorbei.
Hat jemand Lust, mit mir aufs Meer hinauszufahren?
Warum hast du diesmal zugestimmt, mitzukommen?
Weil...
Es ist dein erstes Mal.