¡Oye! Unos chicos de undécimo grado están atacando al chico nuevo
.
- ¿Qué?
¿Qué coño estáis haciendo?
Después de todo eso, ¿por qué no se unen ustedes dos a mi pandilla?
De ahora en adelante, yo soy Ko Neung,
y este tipo es Ko Song.
¡Oye! Ko Song. ¿Para qué fue eso?
¿A partir de ahora puedo llamarte Naranja?
¿Qué?
[ESCRITORIO DE KO SONG]
Siéntate aquí para siempre.
Estoy guardando este lugar solo para ti.
(La temporada de lluvias se caracteriza por los cambios.)
(Porque es una temporada muy impredecible).
(A veces, nos alegramos por ello).
Aquí vamos. Tu papá regresó rápidamente…
(Pero al mismo tiempo,
puede que otra persona no lo sea).
[TU COMIDA ESTÁ EN LA NEVERA.
CALIENTE EN EL MICROONDAS DURANTE 3 MINUTOS, CARIÑO.]
¡Guau! Estoy dejando este tazón impecable.
Es mi favorito.
Mi hijo es un pequeño monstruo glotón.
Me lo voy a comer todo.
Come, Ko.
Ejem. Tengo sed.
¿Qué pasa, cariño?
-Un poco de agua.
-¿Te estás ahogando?
Quiero un poco de agua.
Ah, aquí.
Miel.
Me voy, mamá.
Bueno.
- Jefe Ko.
- ¿Eh?
—Tenga cuidado si llueve.
—Sí, señora.
(Pero para los nuevos estudiantes de secundaria,)
(Esta es probablemente la temporada en la que todo tipo
de relaciones crecen a toda velocidad).
¿Por qué sonríes, Naranja?
Vamos.
Lo quiero rápido y furioso, Ko Song.
¿Por qué no vas en tu propia bicicleta?
¿Ya se está quejando después de unos días?
¡Cuidado! Podría echarte de mi pandilla.
¿Quién dice que soy de tu pandilla, Orange?
Te dejo que me llames Orange.
Estás dentro automáticamente.
¿Así que tus padres salen de casa
tan temprano todos los días?
¿Qué? ¿Cómo lo sabes?
Me asomo por la ventana todos los días.
¿Eh?
Eres ingenuo.
Me doy cuenta de que el coche no está todas las mañanas.
Algunos días
tienen asuntos urgentes en Bangkok.
Ah.
Aquí.
No. Tú comes. A ti te gustan.
La próxima vez, puedes
venir a desayunar a mi casa.
Mis padres cocinan todas las mañanas.
Incluso pueden alimentar a todo el pueblo.
¿Por qué quieres ser un matón?
¿Quién dijo que sí?
Te gusta comportarte como un gánster.
Solo quiero ser famoso.
De verdad, lo digo en serio.
¡Woo!
¿Por qué llega tarde Ko hoy?
¿Cuál?
Hay dos Kos.
Sí, me refiero a ambos.
Esto es sospechoso.
Es como si estuvieras molesto.
¡Molesto, ni hablar!
Solo estoy bromeando, amigo.
[VIERNES, 9 DE JUNIO DE 2000]
Te alteras fácilmente.
Hola, amigos.
Traje naranjas.
¡Alto, tigre!
El dueño está parado justo aquí.
Espera primero a que se ponga la luz verde.
Adelante.
Vaya, sois muy rápidos.
Vuelvan a sus asientos.
Clase.
- Buenos días, señor.
Tengo buenas y malas noticias para ti.
¿Podemos escuchar solo las buenas noticias, señor?
La buena noticia es que
la clase de ciencias de hoy es un período libre.
porque el profesor
tiene un asunto urgente que atender.
La mala noticia es que
En ese periodo, trabajarás en la tarea grupal .
Puedes entregarlo cuando hayas terminado.
¡No te duermas! ¡Empecemos!
¿Lo has terminado?
Sí, lo he hecho.
¡Oh sí!
Oh...
Nada, señor.
Muy bien. Voy a dar clase a los alumnos de último año.
Los veré a todos más tarde.
Eres el mejor, Ko Song.
Vamos. Te invito a un helado.
¿No deberíamos esperar hasta la hora del almuerzo?
De ninguna manera. ¿Dónde está la gracia?
Vamos. Date prisa.
¿Ahora mismo?
Sí, ahora mismo.
Nadie se opondrá, Ko Song.
¿Adónde van?
Probablemente se dirige a causar problemas.
Ko Neung clásico.
Vamos a comer naranjas. Están muy ricas.
¿No sabes cómo pelar uno?
Permítame ayudarle.
Pelar naranjas no es difícil.
Solo tienes que hacerlo correctamente.
¿Qué sucede si no lo haces?
¡Ay! ¡Me cayó jugo de naranja en el ojo!
¡Tle, ayúdame! ¡Tle!
¡Ay! ¡Escuece!
¿Por qué te gusta hacer cosas arriesgadas?
¿Y si nos pillan?
Ni siquiera nos estamos escondiendo.
La tía Mee está aquí mismo, mirando.
Ko, tú, el problemático
Si veo a tu padre, se lo voy a contar.
Bien, tía.
También puedes cobrarle el helado.
¿Te estás haciendo el listo, eh?
¡Ey!
Si se lo dices a mi padre,
le diré que no le alquile un barco al tío Nuay.
Bien.
Aquí tienes, tía. Por favor, toma esto.
Tíralo por mí. Nos vamos.
Maldito seas, Ko.
¿Lo ves? Soy famoso.
Mientras yo esté aquí,
no hay nada que temer.
¡Hay un profesor!
¿Dónde?
Es una broma.
¿Cuál es la prisa? ¿Eh?
Oye, espera.
¿Y ahora qué?
Ya basta. No me voy a ir a ningún otro sitio.
Lo sé. Pero no estás teniendo suficiente cuidado.
Aquí.
Si vamos por aquí,
pasaremos por la clase del Sr. Prateep.
Eso es precisamente lo que no deberíamos hacer.
Ya viste cómo era
en su oficina la última vez.
Tomaremos este camino.
Está un poco más lejos, pero sin duda es más seguro.
El señor Kong está dando clase a los alumnos de último año,
pero no nos presta atención.
Probablemente ni siquiera se dará cuenta de nuestra presencia.
Hago esto todo el tiempo.
Saldremos adelante sin problemas.
Bastante impresionante, ¿verdad?
Ejem.
[GRADO 10, CLASE 6]
No esperaba eso de ti, Kanin.
La próxima vez, no hagas lo que hace Krittin.
Vamos, señor.
Ey.
Oh, tú y Tle
fueron elegidos por sus compañeros de clase.
para el concurso académico de décimo grado.
Sí, señor.
Tengo un calzón chino, señor.
Buena pose, jefe.
Eh, tú.
Quédate ahí mismo o llamaré al Sr. Kong.
¡El señor Kong se está burlando de mí!
¡Señor!
¡Ey!
¿Por qué estudiar tanto?
¿Tienes miedo de no ganar el concurso?
¿Eh?
¿Qué?
¿Por qué estudiar tanto?
Acostarse.
Jefe Ko, vaya a dormir. Es noche de escuela.
Sí, mi señora.
Vete a dormir ya.
Espero que ganes mañana.
Buenas noches.
Tú también deberías dormir, Naranja.
¿Es difícil?
No. Una vez que conoces el truco,
es incluso más fácil que pelar una naranja.
Estás exagerando.
Lo tuyo es la fuerza física.
No puedes resolver un cubo de Rubik, Augar.
¿Lo dice el que puede?
No puedo.
Imbécil.
No usas ni tu cerebro
ni tu fuerza, así que no puedes hablar.
Achi, te estás riendo demasiado.
¿Y qué demonios le pasa hoy a nuestro jefe?
Tal vez el número dos no está aquí,
por lo que el número uno se siente solo.
Dios mío.
¿Te has dado cuenta alguna vez de que
siempre llueve cuando menos lo esperamos?
Llueve durante la hora del almuerzo.
Llueve cuando volvemos a casa.
Incluso llueve durante la clase de educación física.
Pero nunca llueve de camino a la escuela.
¿Crees que la lluvia
quiere venir a la escuela?
Maldita sea, tanta palabrería solo para decir
que no quieres venir a la escuela.
Ko Song ha vuelto.
Hola, Ko Song.
¿Cómo te fue? ¿Ganaste?
Quedamos en primer lugar.
¡Guau! ¡Sí!
¡Ese es mi discípulo!
Elegí el correcto.
- ¿Eh?
Entonces deberían llamarme Ko Neung.
¡Ey!
Augar, agosto, ¡ejecútalo!
- Como desee, Su Alteza.
¡Atrápenlo, atrápenlo!
♪ Cada vez que nos volvemos a encontrar ♪
♪ Algo crece un poco más cada día ♪
♪ Cuanto más cerca estamos
, más siento el amor que he esperado ♪
♪ Puede que no esté muy lejos en absoluto ♪
♪ Incluso cuando el invierno se desvanezca, seguiré esperando ♪
♪ Hasta que caiga la última gota de lluvia,
la esperanza nunca se pierde ♪
♪ Mientras te tenga a mi lado,
sosteniendo mi mano mientras caminamos ♪
♪ No temo a nada si esta temporada te tiene a ti ♪
♪ Cuando el cielo se despeja después de la tormenta ♪
♪ Empezamos nuestro viaje juntos y seguimos adelante ♪
♪ Cada historia que vivimos
se convierte en un recuerdo ♪
♪ Eso nos recuerda lo lejos que
hemos llegado ♪
Ven a comer a mi casa mañana.
Adiós.
Nos vemos.
Toma, toma un poco de Kaeng Som, querida.
Gracias, señora.
Por supuesto.
¿Me crees cuando te digo
que podemos alimentar a todo el pueblo?
Esto es para celebrar que Ko Song
ganó el concurso.
¿Le dijiste a tu mamá
que me llamara Ko Song también?
¿Por qué?
Soy famoso. Ese es el poder que tengo.
Aquí.
Ko Song, si tienes tiempo,
¿podrías darle clases particulares a mi Ko Neung?
Le sigo dando sermones, pero nunca me escucha.
Jefe Ko, tu amigo es inteligente.
Deberías aprender de él.
Vamos, mamá.
La gente es buena en cosas diferentes,
¿sabes?
¿Y en qué es bueno exactamente mi hijo?
¡Ah!
Se le da bien salir,
divertirse y dormir.
Se llama tener experiencia de vida.
Claro, señor de dieciséis años
con toda esa “experiencia de vida”.
En realidad, naranja... ¡ups!
Quiero decir, Ko Neung me ha ayudado mucho.
Yo le ayudaré a estudiar, señora.
¡Eso es genial, chico!
¿Oíste eso, mi señora?
¿Queda claro?
Sí.
Ko Song, cuando tus padres
no estén en casa, siempre puedes venir a comer aquí.
Ningún problema.
Gracias, señora.
No importa qué Ko seas,
amo a todos los Kos.
¡Oye! Tienes que quererme más.
He estado contigo desde que estaba en tu vientre.
¡Sí! Y en el momento en que naciste,
te convertiste en el favorito de tu papá.
¡Dios mío!
Comer.
¡Date prisa! Que viene más comida.
¿Qué eres, un niño, Naranja?
(Llama a tu padre “Naranja”.)
Mi padre no está en casa.
Solo come.
¿Quieres una tortilla?
Ahora mismo no.
Llegué primero.
¿Quién podría vencerte? Corres increíblemente rápido.
¿Quieres dar un paseo
por la playa conmigo este sábado?
¡Hola, agosto!
¿Hay alguien enamorado de ti?
Augar, cállate.
Callarse la boca.
Vale, dejaré de molestarte. Lo prometo.
Júralo.
Sí.
¿Quién es este?
Esa sí que es la pregunta correcta.
¿Quién es?
¿No lo sabes?
Lo vi al mismo tiempo que tú.
Quizás alguien me está tomando el pelo.
No me parece.
Joder, se me ha puesto la piel de gallina.
No se lo digas a nadie.
Bueno
¿Agosto está enamorado?
Es curioso, ¿verdad?
¿Pero quién se está metiendo con él?
¿Fuiste tú, Ko Neung?
Oye, no fui yo.
Pensé que eras tú.
No, yo no.
Tal vez...
No, eso no cuadra.
Ni de cerca.
¿Esto es real, verdad?
¡Claramente!
¡Augar, imbécil!
Oye, no es así. Escúchame primero.
No estoy bromeando contigo.
Alguien está enamorado de ti.
Es real.
Ahora tienes que averiguar quién es.
¿En serio?
¡Sí!
Achi, ¿por qué sigues en la escuela?
Estoy esperando a que mi mamá venga a recogerme.
Dijiste que este es el lugar más seguro.
Mmm, cierto.
Pero no puedo quedarme a protegerte para siempre.
También tienes que aprender
a cuidarte a ti mismo.
Lo estoy intentando.
¿Por qué estás estudiando?
¿Por qué no vienes a jugar al baloncesto conmigo?
No sé jugar.
Yo te enseñaré.
No lo creo. Hoy no estoy preparado.
Leer todos los días es muy aburrido. Es estresante.
En realidad no. Quiero llegar a ser bueno en ello.
Practicas baloncesto todos los días hasta que te
duele el tobillo y nunca te cansas.
Eres bastante observador.
Todos ya se han ido a casa.
¿Por qué sigues practicando?
Quizás soy como tú.
Yo también quiero ser bueno en esto.
Achi, las teorías te enseñan cosas.
La práctica demuestra que son ciertas.
Vamos.
No pasa nada. Era solo tu primer intento.
Si divides el número que obtuviste entre cuatro,
obtendrás la respuesta que buscas.
Hola, Naranja
Despierta y estudia conmigo.
Así, cuando el profesor te pregunte,
sabrás la respuesta.
Apenas puedo mantener los ojos abiertos, Ko Song.
Ya casi terminamos.
¿Quieres seguir estudiando en mi habitación?
Me duele la espalda.
Oye, está lloviendo.
Vamos, vámonos. ¡Date prisa!
Maldita sea.
¿Qué te parece mi habitación?
Bastante acogedor, ¿verdad?
Bastante desordenado.
No es que esté desordenado. Simplemente tengo muchos objetos de colección.
Vamos, sigamos trabajando en nuestro informe.
¿Por qué tienes tanta prisa?
Ey.
Mañana es nuestro día libre.
Y la lluvia no ha cesado durante todo el día.
Mira esto.
La vista de tu habitación desde mi ventana.
Te grito desde aquí.
¿En serio no me oyes?
Si tu madre entra en tu habitación y
nos ve por la ventana, sería raro.
¡Mierda!
Tu madre ya debería haberse ido.
Supongo que sí.
Debería irme a casa.
Probablemente mi madre me esté buscando.
Hola, papá.
¿Por qué llegaste tan tarde a casa esta vez?
Soy famosa. Todo el mundo en el mercado
me paraba para charlar conmigo.
Vaya, qué importante.
Menos mal que ya estás despierto, Ko. Yo me voy a la cama.
Esperar.
¿Qué?
¿No me compraste nada de comer?
¡Por favor! Si tienes hambre,
ve a comprar algo al mercado.
Estoy cansado.
Dios mío. Mamá se fue un día
y mírate.
Le estoy contando esto.
Coge el dinero de debajo del sillín de mi bici.
Y mantén la boca cerrada.
Impresionante.
Con 20 baht es suficiente, Ko.
Sí, te dejo 20.
Oye, ¿qué haces aquí?
Hola. Estoy mirando algunos libros.
¿Qué tienes ahí?
Inglés.
Así que vino aquí a ver chicas.
¡Hola! Es el mismísimo Sr. Famous Ko.
¿Qué estás espiando?
¡Hola, Maestro Toh!
¿Tienes algún cómic interesante?
Aquí tienes que leer esto. Espera.
Hola, amigo mío Ko Song.
No esperaba verte aquí.
¿Mirando a las chicas
sin decírselo a tus amigos, eh?
Ella es concursante
del mismo certamen académico.
¡Ah!
¿Así que la conociste una vez
y ya te gusta?
¿Qué haces aquí, Naranja?
I…
Vine a comprar panecillos para tortitas.
En otro callejón venden panqueques.
Bien...
Ya hice el pedido. Solo estoy esperando.
No quería quedarme ahí sin hacer nada.
¿Porque eres famoso?
Por supuesto.
Me seguiste hasta aquí y te atraparon
porque eres muy famoso.
No te seguí.
De acuerdo, te creeré.
Oye, ¿por qué sonríes así?
¿Eh?
¡Mi canción!
Aquí está, Ko.
¡OMS!
¡Ey!
Nadie compró nada.
¡OMS!
¿Qué ocurre, cariño?
Buenos días, señora.
Mañana.
Vine a recoger a Ko.
Oh, el jefe Ko se fue a la escuela muy temprano hoy.
Pensé que ustedes dos iban juntos.
No, señora.
¿Por qué llegas tan tarde hoy, Ko Song?
Tenía algo de lo que ocuparme.
Vaya, nuestra pandilla es muy popular últimamente.
Alguien está enamorado de August.
Y un montón de chicas como Ko Song.
Oye, Boss Ko también es bastante popular.
Simplemente no voy por ahí presumiendo de ello.
¿Crees que debería responder?
Sí, deberías.
Por supuesto que sí.
Diles: “Yo también quiero veros”.
Pero ni siquiera sabes
a quién le estás respondiendo.
Lo dejaré debajo de mi escritorio.
Prepárate para la clase.
Saquen sus libros.
Clase.
- Buenos días, señora.
¿Qué tal?
¿Por qué no me dijiste
que te ibas primero, Orange?
Te esperé.
¿Estás enojado porque hice nuevos amigos?
Eso es ridículo.
¿Por qué iba a estar enfadado?
[ESCUELA DARUNTHAMMANUKUL]
[SEÑOR. KANIN SIRITARA]
[SR. TECHIN RUNGCHAROENCHAI]
Ko Song ha logrado mucho.
¿Crees que dejará de ser amigo nuestro?
No. Ko Song no es así.
Vuelvo enseguida.
Tengo que grabar para el vídeo promocional de la escuela.
Pueden irse a casa. No me esperen.
¡Joder, qué envidia!
Eres genial.
Ahora eres famoso, Ko Song.
Hasta luego.
Vamos a separarnos. Tengo que practicar baloncesto.
Achi, ¿vienes?
Mm.
¿Qué hay de mí?
Ve a ocuparte de tu carta de amor.
¿Qué demonios?
Me acaban de dejar.
¿Qué ocurre?
Tengo sueño.
¡Bostezo!
¡Hurra!
¿No estás practicando?
Solo estoy esperando a que terminen de calentar.
Te haré compañía por ahora.
Así no te sentirás solo.
¿Cómo está tu tobillo?
Completamente curado.
Mis huesos son más fuertes que
los de Wolverine, chaval.
Hablas mucho, igual que Ko Neung.
Ko Neung ya no es el mismo.
Tú y Ko Neung sois muy amigos, ¿verdad?
August me lo dijo.
Mmm. Los tres crecimos juntos.
Nuestros padres son amigos.
Así que ustedes han sido muy unidos durante mucho tiempo.
Ya no estoy tan seguro.
Ko siempre está con Ko Song ahora.
Entonces seré tu amigo íntimo, Augar.
Así no te sentirás solo.
¿Seguro?
Sí, estoy seguro.
Ya voy de camino a casa. Mi transporte ya llegó.
Adiós.
Un momento, señor.
Todavía estoy aquí.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué? Nada.
Soy...
No te estoy esperando.
No dije nada.
Sobre esta mañana... lo siento.
¿Perdón por qué exactamente?
Sobre esta mañana.
¿Esta mañana?
¿Qué hay de eso?
No esperé a que fuéramos juntos a la escuela.
No estoy enfadado contigo.
¿Pero?
La próxima vez, si algo te preocupa, ¿
podrías hablarme con sinceridad?
¿Hablar de qué?
No hay nada de qué hablar.
¿Y qué hay de ayer,
cuando me seguiste?
¿Te seguí?
Ya te dije que no lo hice.
En realidad fui allí por los libros.
Yo no estuve allí para
ver a Gift como tú crees, Orange.
Bueno.
Lo lamento.
¿Y por qué te disculpas exactamente?
Para todo.
Por suponer y por seguirte hasta allí.
Gracias.
¿Para qué?
Gracias por disculparse.
En realidad, ya dejé de estar enfadado
contigo en el colegio.
¡Mamá!
¡Ay!
Me duele el estómago. Tengo hambre.
Estoy hambriento.
¡Mamá!
¿Qué es esto?
Dijiste que no te oí
cuando gritaste.
¿Así está mejor?
Sí, mucho.
Es como recibir llamadas telefónicas gratis.
Usa esto para decirme
si quieres ir a la escuela conmigo.
Bien...
También puedes usarlo para despertarme.
(Y creo que tengo razón).
(La temporada de lluvias es
la más impredecible de todas).
(No solo trae la lluvia...)
¿Tratamiento para lesiones de tobillo?
(…también trae consigo
recuerdos de juventud empapados por la lluvia.)
“No sé quién eres,
pero me gustaría conocerte.”
(Y para algunas personas, la temporada de lluvias
incluso podría traer consigo su primer amor).
Espero que ganes mañana.
Buenas noches.
Buenas noches, Ko Neung.
(Ese tipo de primer amor que nunca se olvida.)
¿Crees que esta es la última lluvia de la temporada?
¿Por qué?
No puedo decírtelo. Me temo que se hará realidad.
Naranja.
La tormenta finalmente ha terminado.
¿Alguien quiere salir a navegar conmigo?
¿Por qué aceptaste ir esta vez?
Porque...
Es tu primera vez.