Hé ! Le nouveau se fait agresser
par des élèves de terminale.
- Quoi ?
Mais qu'est-ce que vous foutez, les gars ?
Après tout ça, pourquoi vous ne rejoignez pas ma bande, vous deux ?
À partir de maintenant, je suis Ko Neung,
et lui, c'est Ko Song.
Hé ! Ko Song. C'était pour quoi faire ?
À partir de maintenant, puis-je t'appeler Orange ?
Quoi?
[BUREAU DE KO SONG]
Restez assis ici pour toujours.
Je te réserve cette place.
(La saison des pluies est connue pour être synonyme de changement.)
(Parce que c'est une saison très imprévisible.)
(Parfois, nous nous en réjouissons.)
Voilà. Ton père est revenu rapidement…
(Mais en même temps,
quelqu'un d'autre pourrait ne pas l'être.)
[VOTRE NOURRITURE EST AU RÉFRIGÉRATEUR. FAITES
-LA RÉCHAUFFER AU MICRO-ONDES PENDANT 3 MINUTES, CHÉRIE.]
Waouh ! Je nettoie ce bol à fond.
C'est mon préféré.
Mon fils est un petit monstre gourmand.
Je vais tout manger.
Mange, Ko.
Hum. J'ai soif.
Qu'est-ce qu'il y a, chérie ?
-De l'eau.
-Vous vous étouffez ?
Je veux de l'eau.
Ah, voilà.
Chéri.
Je m'en vais, maman.
D'accord.
— Patron Ko.
— Hm ?
- Faites attention s'il pleut.
- Oui, madame.
(Mais pour les nouveaux élèves du secondaire,)
(C'est probablement la saison où toutes sortes
de relations se développent à pleine vitesse.)
Pourquoi souris-tu, Orange ?
Allons-y.
Je le veux rapide et intense, Ko Song.
Pourquoi ne prends-tu pas ton propre vélo ?
Vous vous plaignez déjà après quelques jours ?
Attention, je pourrais te virer de ma bande.
Qui a dit que j'étais dans ta bande, Orange ?
Je te permets de m'appeler Orange.
Tu es automatiquement inscrit.
Vos parents quittent donc la maison
très tôt tous les jours ?
Quoi ? Comment le sais-tu ?
Je jette un coup d'œil par la fenêtre tous les jours.
Hm ?
Tu es naïf.
Je remarque tous les matins que la voiture a disparu.
Certains jours,
ils ont des affaires urgentes à Bangkok.
Ah.
Ici.
Non. C'est toi qui manges. C'est toi qui les aimes.
La prochaine fois, tu pourras
venir prendre le petit-déjeuner chez moi.
Mes parents cuisinent tous les matins.
Ils peuvent même nourrir tout le village.
Pourquoi veux-tu être un voyou ?
Qui a dit oui ?
Tu aimes jouer les gangsters.
Je veux juste être célèbre.
Vraiment, je le pense.
Ouah !
Pourquoi Ko est-il en retard aujourd'hui ?
Lequel?
Il y a deux Kos.
Oui, je veux dire les deux.
C'est suspect.
On dirait que tu es contrarié(e).
Déçue, mon œil !
Je plaisante, mec.
[VENDREDI 9 JUIN 2000]
Tu t'énerves facilement.
Bonjour, mes amis.
J'ai apporté des oranges.
Tiens bon, tigre.
Le propriétaire se tient juste ici.
Attendez d'abord le feu vert.
Poursuivre.
Waouh, vous êtes rapides !
Retournez à vos places.
Classe.
- Bonjour monsieur.
J'ai une bonne et une mauvaise nouvelle pour vous.
Ne pouvons-nous entendre que les bonnes nouvelles, monsieur ?
La bonne nouvelle, c'est que
le cours de sciences d'aujourd'hui est une heure libre.
car l'enseignant
a une affaire urgente à régler.
La mauvaise nouvelle, c'est que
Vous travaillerez
plutôt sur le travail de groupe pendant cette période.
Vous pouvez le rendre une fois que vous aurez terminé.
Ne traînez pas. Commençons !
L'avez-vous terminé ?
Oui, j'en ai.
Oh oui!
Euh...
Rien, monsieur.
Très bien. Je vais donner cours aux élèves de terminale.
Je vous recontacterai plus tard.
Tu es le meilleur, Ko Song.
Allons-y. Je t'achèterai une glace.
Ne devrions-nous pas attendre la pause déjeuner ?
Absolument pas. Où est le plaisir là-dedans ?
Allez, dépêchez-vous.
Tout de suite?
Oui, maintenant.
Personne ne va s'y opposer, Ko Song.
Où vont-ils ?
Probablement parti semer la zizanie.
Ko Neung classique.
Mangeons des oranges. C'est vraiment bon.
Vous ne savez pas comment en peler un ?
Laissez-moi vous aider.
Éplucher des oranges n'est pas difficile.
Il suffit de le faire correctement.
Que se passe-t-il si vous ne le faites pas ?
Aïe ! J'ai du jus d'orange dans l'œil !
Tle, aide-moi ! Tle !
Aïe ! Ça pique !
Pourquoi aimes-tu faire des choses risquées ?
Et si on se fait prendre ?
On ne se cache même pas.
Tante Mee est juste là, à nous regarder.
Ko, espèce de fauteur de troubles
Si je vois ton père, je lui dirai.
Bien, tante.
Vous pouvez aussi lui faire payer la glace.
Tu fais le malin, hein ?
Hé!
Si tu le dis à mon père,
je lui dirai de ne pas louer de bateau à l'oncle Nuay.
Bien.
Tenez, tante. Prenez ceci, s'il vous plaît.
Jetez-le pour moi. On s'en va.
Maudit sois-tu, Ko.
Vous voyez ? Je suis célèbre.
Tant que je suis là,
il n'y a rien à craindre.
Il y a un professeur !
Où?
Je plaisante.
Pourquoi cette précipitation ? Hein ?
Hé, attendez.
Et maintenant ?
Ça suffit. Je ne vais nulle part ailleurs.
Je sais. Mais tu ne fais pas assez attention.
Ici.
Si nous prenons ce chemin,
nous passerons devant la classe de M. Prateep.
C'est précisément ce que nous ne devrions pas faire.
Vous avez vu comment il était
dans son bureau la dernière fois.
Nous prendrons plutôt ce chemin.
C'est un peu plus long, mais nettement plus sûr.
M. Kong enseigne aux élèves de terminale,
mais il ne fait pas attention à nous.
Il ne nous remarquera probablement même pas.
Je fais ça tout le temps.
On s'en sortira sans problème.
Plutôt génial, non ?
Hum.
[CLASSE DE 6E, 10E ANNÉE]
Je ne m'attendais pas à ça de ta part, Kanin.
La prochaine fois, ne faites pas comme Krittin.
Allons, monsieur.
Hé.
Oh, toi et Tle
avez été choisis par vos camarades de classe.
pour le concours académique de 10e année.
Oui Monsieur.
J'ai un string coincé, monsieur.
Belle pose, mon patron.
Hey vous.
Restez là où vous êtes ou j'appelle M. Kong.
Monsieur Kong, il se moque de moi !
Monsieur!
Hé!
Pourquoi étudier autant ?
Peur de ne pas gagner le concours ?
Hein?
Quoi?
Pourquoi étudier autant ?
Aller au lit.
Boss Ko, allez dormir. C'est un soir d'école.
Oui, ma dame.
Va te coucher.
J'espère que tu gagneras demain.
Bonne nuit.
Toi aussi, tu devrais dormir, Orange.
Est-ce difficile ?
Non. Une fois qu'on connaît l'astuce,
c'est encore plus facile que d'éplucher une orange.
Vous exagérez.
Vous êtes avant tout une question de force physique.
Tu ne peux pas résoudre un Rubik's Cube, Augar.
C'est celui qui le peut qui le dit ?
Je ne peux pas.
Gros con.
Tu n'utilises ni ton cerveau
ni ta force, donc tu ne peux pas parler.
Achi, tu ris beaucoup trop fort.
Et qu'est-ce qui se passe avec notre patron aujourd'hui ?
Peut-être que le numéro deux n'est pas là,
alors le numéro un se sent seul.
Oh là là.
Avez-vous déjà remarqué qu'il
pleut toujours quand on ne le souhaite pas ?
Il pleut pendant la pause déjeuner.
Il pleut quand on rentre à la maison.
Il pleut même pendant le cours d'EPS.
Mais il ne pleut jamais sur le chemin de l'école.
Crois-tu que la pluie
a envie de venir à l'école ?
Mince alors, tout ce bavardage juste pour dire que
tu ne veux pas venir à l'école.
Ko Song est de retour.
Salut, Ko Song.
Comment ça s'est passé ? As-tu gagné ?
Nous avons obtenu la première place.
Waouh ! Ouais !
Voilà mon disciple !
J'ai choisi le bon.
- Hein ?
Alors je devrais m'appeler Ko Neung.
Hé!
Augar, August, exécutez-le !
— Comme vous le souhaitez, Votre Altesse.
Attrapez-le, attrapez-le !
♪ À chaque fois que nous nous revoyons ♪
♪ Quelque chose grandit un peu plus chaque jour ♪
♪ Plus nous sommes proches
, plus je ressens l'amour que j'attendais ♪
♪ Ce n'est peut-être pas si loin ♪
♪ Même quand l'hiver s'estompera, j'attendrai encore ♪
♪ Jusqu'à la dernière goutte de pluie,
l'espoir ne disparaît jamais ♪
♪ Tant que tu me
tiens la main tandis que nous avançons ♪
♪ Je ne crains rien si cette saison t'a avec moi ♪
♪ Quand le ciel se dégage après l'orage ♪
♪ Nous commençons notre voyage ensemble et avançons ♪
♪ Chaque histoire que nous vivons
se transforme en souvenir ♪
♪ Cela nous rappelle le chemin
parcouru ♪
Viens manger chez moi demain.
Au revoir.
À bientôt.
Tiens, prends du Kaeng Som, ma chère.
Merci, madame.
Bien sûr.
Croyez-moi maintenant quand je dis que
nous pouvons nourrir tout le village ?
C'est pour célébrer
la victoire de Ko Song au concours.
As-tu dit à ta mère
de m'appeler Ko Song aussi ?
Pourquoi?
Je suis célèbre. Voilà le pouvoir que j'ai.
Ici.
Ko Song, si tu as le temps,
pourrais-tu donner des cours particuliers à mon Ko Neung ?
J'ai beau le sermonner, il n'écoute jamais.
Boss Ko, votre ami est intelligent.
Vous devriez prendre exemple sur lui.
Allez, maman.
Chacun excelle dans des domaines différents.
Tu sais ?
Et en quoi mon fils excelle-t-il exactement ?
Ah !
Il est doué pour sortir,
s'amuser et dormir.
On appelle ça avoir de l'expérience de la vie.
Ah oui, monsieur le jeune de seize ans
avec toute cette « expérience de la vie ».
En fait, Orange… oups !
Je veux dire, Ko Neung m'a beaucoup aidé.
Je l'aiderai à étudier, madame.
C'est génial, mon petit.
Avez-vous entendu cela, ma dame ?
C'est clair ?
Oui.
Ko Song, quand tes parents
ne sont pas à la maison, tu peux toujours venir manger ici.
Aucun problème.
Merci, madame.
Peu importe quel Ko tu es,
j'aime tous les Kos.
Hé ! Tu dois m'aimer davantage.
Je suis avec toi depuis que je suis dans ton ventre.
Oui ! Et dès ta naissance,
tu es devenu le préféré de ton père.
Bon sang !
Manger.
Dépêchez-vous ! Il y a encore à manger !
T'es un gamin, Orange ?
(Appelez votre père « Orange ».)
Mon père n'est pas à la maison.
Mangez, tout simplement.
Envie d'une omelette ?
Pas maintenant.
Je suis arrivé le premier.
Qui pourrait te battre ? Tu cours à une vitesse folle.
« Tu veux faire une promenade
sur la plage avec moi samedi ? »
Salut August !
Est-ce que quelqu'un a le béguin pour toi ?
Augar, tais-toi.
Fermez-la.
Très bien, j'arrête de te taquiner. Promis.
Jurez-le.
Ouais.
Qui est-ce ?
Voilà la bonne question.
Qui est-ce?
Vous ne savez pas ?
Je l'ai vu en même temps que vous.
Peut-être que quelqu'un se moque de moi.
Je ne pense pas.
Putain, j'ai la chair de poule.
Ne le dis à personne.
D'accord
August est amoureux ?
C'est drôle, n'est-ce pas ?
Mais qui s'en prend à lui ?
Était-ce toi, Ko Neung ?
Hé, ce n'était pas moi.
Je croyais que c'était toi.
Non, pas moi.
Peut être...
Non, ça ne tient pas la route.
Même pas proche.
Alors c'est réel, hein ?
Clairement!
Augar, espèce de connard !
Hé, ce n'est pas comme ça. Écoute-moi d'abord.
Je ne plaisante pas.
Quelqu'un a vraiment le béguin pour toi.
C'est réel.
Maintenant, il vous faut découvrir de qui il s'agit.
Sérieusement?
Ouais!
Achi, pourquoi es-tu encore à l'école ?
J'attends que ma mère vienne me chercher.
Tu as dit que c'était l'endroit le plus sûr.
Mm, c'est vrai.
Mais je ne peux pas rester et te protéger éternellement.
Tu dois
aussi apprendre à prendre soin de toi.
J'essaie.
Pourquoi étudies-tu ?
Pourquoi ne viens-tu pas jouer au basket avec moi ?
Je ne sais pas jouer.
Je vais t'apprendre.
Je ne crois pas. Je ne suis pas prêt aujourd'hui.
Lire tous les jours, c'est tellement ennuyeux. C'est stressant.
Pas vraiment. Je veux devenir bon dans ce domaine.
Tu t'entraînes au basket tous les jours jusqu'à ce que tu
aies mal à la cheville, et tu ne t'en lasses jamais.
Vous êtes très observateur.
Tout le monde est déjà rentré chez soi.
Pourquoi continues-tu à t'entraîner ?
Peut-être que je suis comme toi.
Je veux aussi devenir bon dans ce domaine.
Achi, les théories t'apprennent des choses.
La pratique prouve qu'elles sont vraies.
Allons-y.
C'est bon. Ce n'était qu'un premier essai.
Allez.
Si vous divisez le nombre obtenu par quatre,
vous obtiendrez la réponse souhaitée.
Salut, Orange
Réveille-toi et étudie avec moi.
Ainsi, lorsque le professeur vous interrogera,
vous connaîtrez la réponse.
J'ai du mal à garder les yeux ouverts, Ko Song.
Nous avons presque terminé.
Tu veux continuer à étudier dans ma chambre ?
Mon dos me fait mal.
Hé, il pleut.
Allez, on y va. Dépêche-toi.
Zut.
Alors, que pensez-vous de ma chambre ?
Plutôt confortable, non ?
Plutôt désordonné.
Ce n'est pas désordonné. J'ai juste beaucoup d'objets de collection.
Allez, continuons à travailler sur notre rapport.
Pourquoi es-tu si pressé(e) ?
Hé.
Demain, c'est notre jour de congé.
Et la pluie ne cesse de tomber toute la journée.
Regardez ça.
La vue de ta chambre depuis ma fenêtre.
Je vous crie dessus d'ici.
Vous ne m'entendez vraiment pas ?
Si ta mère entre dans ta chambre et
nous voit par la fenêtre, ce serait bizarre.
Merde!
Ta mère devrait être partie maintenant.
Je crois que oui.
Je devrais rentrer chez moi.
Ma mère est probablement en train de me chercher.
Salut papa.
Pourquoi es-tu rentré si tard cette fois-ci ?
Je suis célèbre. Tout le monde au marché
n'arrêtait pas de m'arrêter pour bavarder.
Waouh, quel champion !
Tant mieux que tu sois levé, Ko. Je vais me coucher.
Attendez.
Quoi?
Tu ne m'as rien acheté à manger ?
Oh, s'il vous plaît. Si vous avez faim,
allez acheter quelque chose au marché.
Je suis fatigué.
Bon sang ! Maman est partie pour une journée
et regarde-toi !
Je lui en parle.
Prends l'argent qui est sous ma selle de vélo.
Et ferme-la.
Génial.
20 bahts suffisent, Ko.
Oui, je vous laisse 20.
Hé, que fais-tu ici ?
Salut. Je consulte quelques livres.
Qu'est-ce que vous avez là ?
Anglais.
Il est donc venu ici pour regarder les filles.
Salut ! C'est M. Famous Ko en personne !
Qu'espionnez-vous ?
Hé, Maître Toh !
Vous avez des bandes dessinées intéressantes ?
Tiens, tu dois lire ça. Attends.
Salut, mon ami Ko Song.
Je ne m'attendais pas à vous voir ici.
Tu regardes les filles
sans le dire à tes amis, hein ?
Elle est candidate
au même concours académique.
Ah !
Tu l'as donc rencontrée une fois
et tu as déjà le béguin ?
Que fais-tu ici, Orange ?
JE…
Je suis venu acheter des petits pains à crêpes.
Ils vendent des crêpes roulées dans une autre ruelle.
Bien...
J'en ai déjà commandé. J'attends juste.
Je ne voulais pas rester là à ne rien faire.
Parce que vous êtes célèbre ?
Bien sûr.
Tu m'as suivi jusqu'ici et tu t'es fait prendre
parce que tu es très célèbre.
Je ne vous ai pas suivi.
Très bien, je te crois.
Hé, pourquoi tu souris comme ça ?
Hein?
Ma chanson !
Voilà, Ko.
OMS!
Hé!
Personne n'a rien acheté.
OMS!
Qu'est-ce que c'est, chérie ?
Bonjour, madame.
Matin.
Je suis venu chercher Ko.
Oh, Boss Ko est parti à l'école très tôt aujourd'hui.
Je croyais que vous étiez ensemble.
Non, madame.
Pourquoi es-tu exceptionnellement en retard aujourd'hui, Ko Song ?
J'avais quelque chose à régler.
Waouh, notre bande est vraiment populaire ces temps-ci.
Quelqu'un a le béguin pour August.
Et plein de filles comme Ko Song.
Hé, Boss Ko est assez populaire lui aussi.
Je ne m'en vante juste pas.
Pensez-vous que je devrais répondre ?
Oui, tu devrais.
Bien sûr que vous devriez.
Dites-leur : « Moi aussi, je veux vous voir. »
Mais vous ne savez même pas
à qui vous répondez.
Je vais simplement le laisser sous mon bureau.
Préparez-vous pour le cours.
Sortez vos livres.
Classe.
- Bonjour, madame.
Qu'est-ce qui se passe ?
Pourquoi ne m'as-tu pas prévenu
que tu partais en premier, Orange ?
Je t'ai attendu.
Tu es fâché(e) parce que je me suis fait de nouveaux amis ?
C'est ridicule.
Pourquoi serais-je en colère ?
[ÉCOLE DARUNTHAMMANUKUL]
[M. KANIN SIRITARA]
[M. TECHIN RUNGCHAROENCHAI]
Ko Song a accompli beaucoup de choses.
Penses-tu qu'il va cesser d'être ami avec nous ?
Non. Ko Song n'est pas comme ça.
Je reviens tout de suite.
Je dois participer à la séance photo pour la promotion de l'école.
Vous pouvez rentrer chez vous. Ne m'attendez pas.
Putain, je suis jaloux.
Tu es vraiment génial(e).
Tu es célèbre maintenant, Ko Song.
À plus tard.
On se sépare. Je dois m'entraîner au basket.
Achi, tu viens ?
Mm.
Et moi?
Va t'occuper de ta lettre d'amour.
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
Ils m'ont vraiment laissé tomber.
Qu'est-ce qui ne va pas?
J'ai sommeil.
Bâillement!
Hourra !
Tu ne t'entraînes pas ?
J'attends juste qu'ils aient fini de s'échauffer.
Je te tiens compagnie pour l'instant.
Pour que tu ne sois pas seul.
Comment va ta cheville ?
Complètement guéri.
Mes os sont plus solides que
ceux de Wolverine, gamin.
Tu parles beaucoup, tout comme Ko Neung.
Ko Neung n'est plus le même.
Toi et Ko Neung êtes très proches, n'est-ce pas ?
August me l'a dit.
Mm. Nous avons grandi ensemble tous les trois.
Nos parents sont amis.
Vous êtes donc proches depuis longtemps.
Je n'en suis plus si sûr.
Ko est toujours avec Ko Song maintenant.
Alors je serai ton ami proche, Augar.
Ainsi, tu ne te sentiras plus seul.
Vous êtes sûr?
Oui, j'en suis sûr.
Je rentre chez moi. Mon taxi est là.
Au revoir.
Attendez, monsieur.
Je suis toujours ici.
Que fais-tu?
Quoi ? Rien.
Je suis...
Je ne t'attends pas.
Je n'ai rien dit.
À propos de ce matin... désolé.
Désolé de quoi exactement ?
À propos de ce matin.
Ce matin?
Qu'en pensez-vous ?
Je n'ai pas attendu que vous alliez à l'école ensemble.
Je ne suis pas fâché contre toi.
Mais?
La prochaine fois, si quelque chose te tracasse,
peux-tu simplement m'en parler honnêtement ?
Parler de quoi ?
Il n'y a rien à dire.
Et hier,
quand tu m'as suivi ?
Je vous ai suivi ?
Je vous l'ai dit, je ne l'ai pas fait.
J'y suis allée surtout pour les livres.
Je n'étais pas là pour
voir Gift comme tu le penses, Orange.
D'accord.
Je suis désolé.
Et pour quoi vous excusez-vous exactement ?
Pour tout.
Pour avoir supposé et pour vous avoir suivi jusque-là.
Merci.
Pour quoi?
Merci de vous être excusé.
En fait, j'ai déjà cessé d'être fâchée
contre toi depuis l'école.
Maman!
Aïe !
J'ai mal au ventre. J'ai faim.
Je meurs de faim.
Maman!
Qu'est-ce que c'est ça?
Tu as dit que je ne t'entendais pas
quand tu criais.
Est-ce mieux ainsi ?
Oui, beaucoup.
C'est comme bénéficier d'appels téléphoniques gratuits.
Utilise ça pour me dire
si tu veux aller à l'école ensemble.
Bien...
Tu peux aussi t'en servir pour me réveiller.
(Et je pense avoir raison.)
(La saison des pluies est
la plus imprévisible de toutes.)
(Cela n'apporte pas seulement la pluie...)
Traitement des blessures à la cheville ?
(...cela évoque aussi
des souvenirs de jeunesse baignés de pluie.)
« Je ne sais pas qui vous êtes,
mais j'aimerais vous rencontrer. »
(Et pour certaines personnes, la saison des pluies
pourrait même apporter leur premier amour.)
J'espère que tu gagneras demain.
Bonne nuit.
Bonne nuit, Ko Neung.
(Le genre de premier amour qu'on n'oublie jamais.)
Pensez-vous que ce soit la dernière pluie de la saison ?
Pourquoi?
Je ne peux pas vous le dire. J'ai peur que cela se réalise.
Orange.
La tempête est enfin terminée.
Quelqu'un veut aller en mer avec moi ?
Pourquoi as-tu accepté d'y aller cette fois-ci ?
Parce que...
C'est votre première fois.