[Ein großartiges Spiel]
[Folge 33]
Wie konnte ich nur
Ein nutzloser Neffe wie du?
Wenn Sie nicht die Fähigkeit dazu hatten,
Warum haben Sie diese Stelle angenommen?
Zum Glück haben wir es frühzeitig herausgefunden.
Wenn diese Güter die neun Grenzgarnisonen erreicht hätten
Und die Soldaten erfroren,
das wäre schon schlimm genug gewesen.
Wenn es aber die Moral der Armee erschüttern würde,
dann wäre das das eigentliche Problem.
Und falls die Angelegenheit eskalieren sollte,
und der Kaiserhof
konnte die Verwandtschaft bis zur Familie Dai zurückverfolgen –
minderwertige Waren als ordnungsgemäße Waren ausgeben
Unterschlagung,
Unterschlagung von Gerichtsgeldern
Das wäre das Verbrechen
, den Kaiser zu täuschen.
Habt ihr alle einen Todeswunsch?
Tante.
ICH...
Ich weiß, ich habe mich geirrt.
Von nun an
Ich schwöre, ich werde es nie wieder tun.
Tante,
Das Wichtigste jetzt
sucht nach einem Weg, es zu vertuschen.
Tante,
Frist des Kaiserlichen Hofes
Es sind nur noch drei Tage.
50.000 zusammenkratzen
Wintermäntel,
ICH...
Mir fallen wirklich nicht so viele ein.
Meine liebe Tante,
Bitte hilf mir!
Frau.
Meine liebe Tante.
Frau Chen bittet um eine Audienz.
Frau Chen?
Ich habe gehört, dass du in letzter Zeit Probleme hattest.
über die Wintermäntel
für die Soldaten der neun Grenzgarnisonen.
Versteh mich bitte nicht falsch.
Ich wollte nicht neugierig sein.
Es ist einfach so, dass die Familie meiner Großmutter
einst auch geboten
für diese Anordnung des Kriegsministeriums.
Ich habe gehört, dass diese Charge Wintermäntel
ist immer noch zu gering.
Wenn es Ihnen nichts ausmacht,
Ich habe zufällig
Ein Teil des Lagerbestands ist vorhanden.
Wie viele haben Sie?
Qingpu.
[Jis Kassenbuch für Wintermäntel in der Hauptstadtregion]
[Tongzhou-Kanal, Lagerhaus am Nordufer,
Feine wattierte Baumwolljacken, 10.000 Stück]
Über alle Lagerhäuser hinweg zusammengenommen
Wir haben derzeit insgesamt 35.000.
[Hauptstadt,
Lagerhaus Chaoyang-Tor Süd, Seidengefütterte Baumwollroben, 5.000]
Wenn das immer noch nicht reicht,
Wir können unsere Lieferanten heutzutage unter Druck setzen.
Und vielleicht können wir noch mehr bekommen.
Das ist sehr aufmerksam von Ihnen.
Dann werde ich auf Formalitäten verzichten.
Sagen wir einfach, die Familie Dai
kauft diese Mäntel von Ihnen.
Nennen Sie Ihren Preis,
und wir werden den vollen Betrag bezahlen.
Das ist Ihre Entscheidung.
Du hast wirklich
hat mich aus einer brenzligen Situation gerettet;
Ich muss mich wirklich gebührend bedanken.
Frau.
Bitte behandeln Sie mich nicht wie einen Außenseiter.
Jiuheng betrachtet
den Obersten Großsekretär als seinen Vater.
und du als seine Mutter.
Mir geht es genauso.
Das ist
Das Mindeste, was wir tun können.
Das habe ich neulich gehört.
Sie und Frau Wang
Wir hatten eine kleine Meinungsverschiedenheit.
Sie ist einfach
aufbrausend.
Bitte nimm es nicht persönlich.
Ja.
Wie wäre es damit?
Das Teetreffen im nächsten Monat,
Du sollst es hosten.
Was denken Sie?
Vielen Dank, Madam.
Du bist nicht einmal in der Lage,
eine so einfache Aufgabe zu bewältigen.
Dritter Meister
Ich hatte nicht erwartet, dass der Zeitpunkt
so ungünstig sein würde.
Gerade als ich anfangen wollte zu reden
nach Qingpu,
Zweiter Meister Yao aus der Ji-Familie
tauchte plötzlich auf,
und er kam speziell
für die Winterkleidung.
ICH...
In Ordnung.
Geh und nimm deine Strafe entgegen.
Ja.
Dritter Meister
Sie eindeutig
Das alles tat er der Dame zuliebe.
Warum sagst du es ihr nicht einfach?
Erinnerst du dich an das, was ich dir zuvor gesagt habe?
Sie einst
wollte in Shanxi Geschäfte machen
als Ausweichplan für ihre Zukunft.
Nachdem sie mich geheiratet hatte,
Sie blieb in der Hauptstadt.
Dennoch übernimmt sie weiterhin die Geschäfte
Das Restaurant Linxia nimmt es sehr ernst.
Wenn ich mich zu sehr einmische,
Das würde ihr nur Unbehagen bereiten.
Ich verstehe.
Wir haben es nicht getan.
Helfen Sie Madam diesmal direkt.
Aber
Zheng Xiaoyou zu Fall bringen
setzt sich immer noch
das Ergebnis für sie.
Das stimmt.
Es ist mir egal!
Gu Jinzhao ist zu weit gegangen.
Du musst dich für mich rächen!
Wie soll ich das denn machen?
Sie betrieben draußen ein Wuchergeschäft.
was eine ernste Angelegenheit war.
Doch du hast es mir nie gesagt.
Nachdem Sie nun Verluste erlitten haben,
Und du kommst weinend zu mir?
Du hast mich sogar übergangen.
und hat sich direkt mit Zheng Xiaoyou in Verbindung gesetzt.
Er ist der Gouverneur der Präfektur Shuntian.
nicht Ihr Portier.
Wie oft hast du
Für Zheng Xiaoyou gedeckt?
Was spricht dagegen, wenn ich
ihm ein paar Befehle gebe?
Madam, hier ist eine Nachricht aus dem Chen-Anwesen.
Schon wieder das Chen-Anwesen?
[Einladung zum Restaurant Linxia]
Ein Teetreffen...
Es handelt sich um ein Teetreffen.
[Einladung der Dame ins Restaurant Linxia
am 6. Mittsommertag]
Was ist das?
Linxia-Restaurant.
Frau Fu tatsächlich
Lass Gu Jinzhao die Teezeremonie ausrichten!
Diese Tochter der Familie Gu
Das ist wirklich etwas Besonderes.
Es scheint, als hätte sie gewonnen.
die Gunst der Ehefrau des Großsekretärs.
Nicht.
Nein, nein, nein.
-So ärgerlich!
-Die sind teuer!
Das...
Diese sind...
Nicht der!
-Ich bin so wütend!
-Den kannst du nicht werfen!
Wirf das nicht weg!
Das ist aber sehr teuer!
Nicht.
Sei nicht sauer.
Beruhige dich.
Das ist keine große Sache.
Ich werde einen Weg finden, mich an ihr zu rächen.
Hör mir einfach zu.
Ich habe Zheng Xiaoyou bereits gefragt
um Beweise
für die Verbrechen des dritten Herrn Chen zu sammeln.
Wirklich?
Sobald wir stichhaltige Beweise haben,
Ich werde ein formelles Amtsenthebungsverfahren gegen ihn einleiten.
Wie klingt das?
Meister. Meister.
Etwas Schreckliches ist passiert!
Was ist es jetzt?
Eine Nachricht ist soeben eingegangen.
Lord Zheng Xiaoyou befand sich mitten in
Hof hält Gericht in der Präfektur Shuntian
als der Gerichtshof für gerichtliche Überprüfung hereinplatzte
und zerrten ihn auf der Stelle weg.
Man sagt, er sei wegen mehrerer Delikte angeklagt:
Bestechungsgelder annehmen, Amtsposten verkaufen,
und dass er seinen Dienern erlaubte,
Gewalttaten zu begehen.
Drittens Herr Chen
Es muss der dritte Herr Chen sein.
Drittens Herr Chen.
Drittens, Herr Chen!
Sie sind so geschickt, Madam.
Mit nur wenigen Anpassungen
Das sieht unglaublich elegant aus.
Es ist einfach eine Möglichkeit
um sich die Zeit zu vertreiben.
Es ist nicht so toll, wie du es darstellst.
Ich habe gehört
dass Jiuhengs Frau
und Wang Xuanfans Ehefrau
haben gekämpft
in letzter Zeit ziemlich heftig.
Oh, absolut.
Sie trugen ihr Drama sogar
direkt vor meine Augen.
Wie der Mann, so die Frau.
Normalerweise,
Jiuheng
und Wang Xuanfan
konkurrieren auch miteinander.
Lag das nicht daran, dass
Mein Mann hat absichtlich einige Tricks angewendet.
um sie gegeneinander auszuspielen?
Frau,
Du bist genauso fähig wie der Meister.
Was führt Sie hierher?
Ich habe gehört, dass Zheng Xiaoyou verhaftet wurde.
War das Ihr Werk?
Das könnte man so sagen.
Danke schön.
Du brauchst mir nicht zu danken.
Zheng Xiaoyou
war während seiner Zeit
als Gouverneur der Präfektur Shuntian berüchtigt.
Zuvor, aus Respekt
für Wang Xuanfan,
Ich habe ihn nicht berührt.
Aber er tatsächlich
Sie hatten die Frechheit, sich Ihnen in den Weg zu stellen.
Wenn ich ihn wieder davonkommen lasse,
Ich verdiene es nicht, dein Ehemann zu sein.
Ich habe dich eben sprechen hören
erinnerte mich plötzlich daran
beim ersten Mal
Wir haben uns in der Ji-Villa getroffen.
Wie war ich damals?
Entschlossen, kraftvoll und gebieterisch.
Nun ja
Du hast geheiratet
an diesen mächtigen und gebieterischen Ehemann.
In der Zukunft
wann immer Sie in Schwierigkeiten geraten,
Du musst nicht
Sie müssen nicht mehr alles selbst tragen.
Auch jetzt noch
Du trägst ja schon Sachen für mich.
Wenn es dich nicht gäbe,
Wie konnte ich nur so ruhig sein?
Frau Wang könnte zerquetschen
ein Kaufmann wie ich
ohne einen Finger zu rühren.
Eigentlich,
seit dem ersten Mal
Ich habe dich getroffen,
Ich habe mich auf dich verlassen.
Unsere Familie Ji,
und die Familie Gu...
Denk mal darüber nach, wie sehr du mir geholfen hast.
und wie oft du mich schon gerettet hast.
Ehrlich gesagt, mache ich mir Sorgen.
an diesem einen Tag
Ich werde mich so sehr daran gewöhnen, mich auf dich zu verlassen.
Das weißt du ganz sicher.
Wie man Menschen mit Schmeicheleien überredet.
Wenn du so weitermachst,
Ich könnte dir tatsächlich glauben.
Ich bin die Tochter eines Kaufmanns.
Schmeichelei ist meine Spezialität.
Ist das so?
Meine Dame.
[Vertieft in die Klassiker und Geschichte]
Was ist das?
Junger Meister Xuanqing
wartet vor der Tür.
Er möchte wissen, wann du planst
morgen zur Yu-Villa aufbrechen.
Sag ihm, wir gehen.
zwischen 7 und 9 Uhr morgens.
Ja.
Hast du morgen Zeit?
Was ist los?
Wie wäre es, wenn wir zusammen gehen?
zur Yu-Villa, um den Termin festzulegen?
Okay.
[Tagsüber fleißig, nachts wachsam]
Onkel.
Tante.
Steh bitte auf, Neffe.
Nehmen Sie Platz.
Unsere alte Dame
Ein Meister hatte drei günstige Termine ausgewählt.
Bitte schauen Sie sich das an, Meister Yu.
und Frau Yu.
Danke schön.
[8. November, 8. März, 6. Dezember
des Mondkalenders]
Nicht schlecht.
Diese drei Daten,
Sieht alles toll aus!
Die endgültige Entscheidung überlassen wir
Ihnen und Lord Chen.
Dann soll Wanxue ein Datum auswählen.
Ja.
Ich weiß nicht, was passiert ist.
belästigt Wanxue in letzter Zeit.
Sie ist zutiefst verzweifelt.
dass sie nachts kaum schlafen kann.
Wie wäre es mit
Soll ich nach ihr sehen?
Also...
Ich möchte zufällig
Sprich einmal mit ihr unter vier Augen.
In Ordnung.
Das ist gut.
Bitte begleiten Sie uns.
Frau Chen, Ende.
Ja.
Ich gehe jetzt rüber.
In Ordnung.
Fortfahren.
Onkel, Tante.
Ich habe ein Geschenk für Wanxue vorbereitet.
Aber ich habe es draußen im Wagen gelassen.
Ich hole es jetzt.
Okay. Nur zu.
Dritte Tante.
Du solltest dich im vorderen Innenhof aufhalten.
Was machst du hier draußen?
Es gibt ein paar Dinge
Ich möchte Sie bitten, dies an Wanxue weiterzuleiten.
Entschuldigt bitte, ihr zwei.
Bitte treten Sie für einen Moment zurück.
Es ist wirklich nicht einfach.
um die Gelegenheit zu bekommen, mit Ihnen zu sprechen.
Die Art und Weise, wie du mich in letzter Zeit gemieden hast
hat mich etwas vermuten lassen.
Was ist das?
Ich vermute, du kannst es immer noch nicht.
Lass das Geschehene hinter dir.
Den Mund halten.
Sie haben es falsch verstanden.
Missverstanden?
Ja.
Vor drei Jahren
Du hast mich gebeten, dich mit dir an der Yong'an-Brücke zu treffen.
Ich war dort.
Das habe ich wirklich getan.
Ich habe sogar den Drachen gesehen.
Du bist für mich geflogen.
Der Grund, warum ich dich nicht besucht habe
Das lag daran, dass der dritte Onkel...
Ich will das nicht hören.
Wir sollten es sein
zusammen sein.
Die Bediensteten können uns im Moment nicht hören.
Aber wenn Sie immer wieder zurückblicken
Wenn du sie so ansiehst,
Sie werden anfangen, etwas zu ahnen.
Ich weiß nicht
Warum erzählst du mir das?
Wenn Sie versuchen, meine Einstellung zu testen,
Dann möchte ich mich nun klarstellen:
Was vergangen ist
liegt in der Vergangenheit.
Das ist Schnee von gestern.
Und das habe ich schon vor langer Zeit vergessen.
Vergessen?
Wasser unter der Brücke?
Das ist richtig.
Da Sie Ihre Wahl getroffen haben,
Bitte behalten Sie das unbedingt im Hinterkopf.
und hör auf, grundlos Ärger zu machen.
Du bist heute ins Yu-Anwesen gekommen.
um den Hochzeitstermin festzulegen.
Wanxue ist ein gutes Mädchen
Und sie liebt dich von ganzem Herzen.
Selbst nach
die Dinge, die du ihr an jenem Tag gesagt hast,
Sie möchte immer noch mit dir zusammen sein.
Nimm das, was du hast, nicht als selbstverständlich hin.
Brich ihr nicht noch einmal das Herz.
Dritte...
Hast du überhaupt eine Ahnung, was du da sagst?
Im Interesse der Familie Yu,
Ich werde dir etwas Würde lassen.
Ab heute
Du wirst in die Hanlin Academy einziehen.
Ohne meine Erlaubnis,
Sie können nicht in die Villa zurückkehren.
Junger Herr.
Geht es dir gut?
[Drei Betrachtungen gegen die Gier;
Neunfache Tugenden im Klang der Qin]
Es scheint, als hätten sie sich zum ersten Mal getroffen.
[Vertieft in die Klassiker und Geschichte]
bei der Zeremonie zur Erlangung des Erwachsenenalters.
An diesem Tag
fiel Madame versehentlich ins Wasser.
Nach dem Aufwachen
Sie glaubte fälschlicherweise
dass der junge Meister Xuanqing
sie gerettet hatte.
Deshalb bereitete sie großzügige Geschenke vor.
für den jungen Meister Xuanqing.
Später kam Madam in die Hauptstadt.
Und Ji Yao, der zweite junge Meister Ji,
studierte an der Cunshan-Akademie.
als Madam ihn zur Akademie brachte,
Sie traf den jungen Meister Xuanqing wieder.
Einmal,
Junger Lord Ye hatte
eine Konfrontation mit Madam an der Akademie.
Ich habe mich umgehört.
und erfuhr, dass Madam
war an diesem Tag tatsächlich dort gewesen.
Ein Buch an den jungen Meister Xuanqing zurückgeben.
Danach,
Es gab einige Interaktionen.
Bis zum Geburtstag des jungen Meisters Xuanqing
in jenem Jahr,
Frau...
Nur zu.
Ja.
Die Dame hat den Drachen selbst gebaut.
Sie waren sich einig
Treffpunkt an der Yong'an-Brücke.
Aber aus irgendeinem Grund
Der junge Meister Xuanqing erschien nie.
Und danach,
Die Dinge verliefen einfach im Sande.
Ich habe
Eine weitere anmaßende Forderung.
Könnten Sie
aufschieben
die Ehe für mich zu arrangieren, bis danach
Die Prüfung im Großraum ist beendet?
Warum?
Haben Sie
Noch weitere Gedanken?
NEIN.
Ich einfach
Ich möchte nichts überstürzen.
Ich war es, der das organisiert hat.
seine Heirat mit der Familie Yu.
Er war damals etwas zurückhaltend.
Erst als ich ihm die Wahrheit erzählte
dem Tod seines leiblichen Vaters, dem er zustimmte.
So scheint es.
Er wählte seine Zukunft
über Jinzhao.
Dritter Meister.
Die Dame war damals jung.
sich zum ersten Mal verlieben.
Es war nur natürlich
, dass sie ein wenig naiv war.
Sich zum ersten Mal verlieben.
Sich zum ersten Mal verlieben...
Sorgen Sie dafür, dass jemand ein Auge auf ihn hat.
Du meinst ihn...
Oder sie?
Chen Xuanqing.
Ja.
Die Dame war damals jung.
sich zum ersten Mal verlieben.
Es war nur natürlich
, dass sie ein wenig naiv war.
Ich plane, auch in Zukunft unverheiratet zu bleiben.
Alle Weisen sagen, dass
der Schlüssel zur Ehe
liegt in der gegenseitigen Eignung.
Das bedeutet, dass die Ehe
Das sollte für beide Parteien von Vorteil sein.
Das ist das Prinzip.
Was vergangen ist
liegt in der Vergangenheit.
Das ist Schnee von gestern.
Und das hatte ich schon vor langer Zeit vergessen.
Wasser unter der Brücke?
Das ist richtig.
Da Sie Ihre Wahl getroffen haben,
Bitte behalten Sie das unbedingt im Hinterkopf.
und hör auf, grundlos Ärger zu machen.
Ich weiß es ganz genau.
ob es nun mein Ärger gegenüber Jinzhao ist
oder mein Hass auf Chen Xuanqing,
Es ist alles bedeutungslos.
kindisch, sogar.
Aber ich...
Ich kann es immer noch nicht fassen.
Die Rückkehr zur Hanlin Academy
wäre vielleicht das Beste.
Abseits des Herrenhauses
wird Ihnen ermöglichen, sich auf Ihre Aufgaben zu konzentrieren.
Nach einiger Zeit
Du kannst zurückgehen
und dich beim Dritten Meister entschuldigen.
Es besteht noch die Möglichkeit, die Dinge wieder in Ordnung zu bringen.
Sich entschuldigen?
Was habe ich falsch gemacht?
Junger Herr.
All die Jahre,
Ich habe mich beim Studium bis zum Umfallen verausgabt.
nur um der Familie Chen Ehre zu erweisen.
Ich habe alle Mitglieder
der Familie Chen bewirtet.
Habe ich nicht genug getan?
Nur weil mir die Familie Chen einen Gefallen getan hat,
Und ich muss für immer Kompromisse eingehen?
Weil er mich aufgenommen hat.
Ich muss tun
Was auch immer er sagt?
Ich darf ihm auf keinen Fall widersprechen.
Stimmt das?
Selbst wenn die Frau, die ich liebe
wurde mir weggenommen,
Ich darf es nicht einmal
um auch nur den geringsten Anflug von Traurigkeit zu zeigen.
Junger Meister,
Sprich leiser.
Dies ist der Dienstraum.
Wovor hast du Angst?
Glaubst du, Chen Yanyun
werden sie uns trotzdem helfen?
Du irrst dich.
Er ist
engstirnig
und rachsüchtig.
Jetzt, wo er es weiß
Gu Jinzhao hatte einst Gefühle für mich.
Er will also
mich tot sehen.
Das wird nicht passieren, junger Meister.
Du bist schließlich immer noch der Tanhua.
Es wird immer Gelegenheiten geben.
Welche Möglichkeiten?
Andere denken einfach
dass ich einen Großsekretär-Onkel habe—
ein starker Baum, auf den man sich verlassen kann.
Was sie nicht sehen
Das liegt daran, dass er mir nie eine Chance gibt;
Im Gegenteil, er ist auf der Hut vor mir.
Er weigert sich, mich zu unterstützen.
und nimmt dennoch die moralische Überlegenheit ein.
was es mir unmöglich macht,
einen anderen Gönner zu finden.
ohne undankbar zu wirken.
Ich hasse es.
Yunting,
wissen Sie?
Ich hasse das alles!
Junger Herr.
Bitte hören Sie auf, solche Dinge zu sagen.
Ich bitte Sie.
Bitte behalten Sie diese Worte für sich.
Bitte sag das nicht mehr.
Sag kein Wort mehr.
Was?
Du meinst Chen Xuanqing
in die Hanlin-Akademie umgezogen?
Er ist gestern Abend abgereist.
Man sagt, es gäbe eine neue Aufgabe
an der Hanlin-Akademie.
Also kehrte er dorthin zurück, um zu arbeiten.
Meine Dame.
Jetzt können Sie sich endlich ein wenig entspannen.
Ich habe einfach das Gefühl
Der dritte Meister bemerkte etwas.
Was meinen Sie
Chen Xuanqing links
wegen des Dritten Meisters?
Ich bin mir nicht sicher.
Aber in den letzten Tagen
Der dritte Master ist deutlich ruhiger geworden.
Wie wäre es, wenn ich Chen Yi frage?
Wie?
Fair genug.
Es gibt keine gute Möglichkeit
, so etwas zu fragen.
Es ist alles Chen Xuanqings Schuld.
Alles lag bereits in der Vergangenheit.
Doch er bestand darauf, die Sache erneut anzuheizen.
Vergiss es.
Ich habe nichts getan
Jedenfalls beschämend.
Ohne Wanxue,
Da wäre nichts für mich.
um sich überhaupt erst verstecken zu können.
Ich könnte genauso gut
Sag es ihm einfach direkt.
Was wirst du sagen?
Ich muss dir etwas sagen.
Früher habe ich
Gefühle haben
für Chen Xuanqing.
Nein. Das reicht nicht.
Ich versuche es noch einmal.
Als ich jung und naiv war,
Ich hatte etwas
Gefühle für
Chen Xuanqing.
Das klingt irgendwie noch schlimmer.
Egal.
Ich habe nichts falsch gemacht.
Wovor sollte ich Angst haben?
Genau.
Frau.
Wo ist der dritte Meister?
Der dritte Meister sagte
Er wird
heute Abend in der Halle der literarischen Tiefgründigkeit übernachten.
und wird nicht in die Villa zurückkehren.
Ich verstehe.
Meine Dame.
Der dritte Meister meidet dich.
Das ist überhaupt nicht seine Art.
Er hat noch nie
Solchen Leuten bin ich vorher aus dem Weg gegangen.
Ich werde ein paar Kleidungsstücke einpacken.
Lass Chen Yi sie nehmen
zur Halle der literarischen Tiefe.
Vielleicht ist er wirklich einfach nur beschäftigt.
[Saal der literarischen Tiefe]
Jiuheng, bist du noch nicht weg?
[Perfekte Harmonie]
Ich muss sagen,
Haben Sie abgenommen?
Dein Teint sieht auch nicht gut aus.
Fühlst du dich in letzter Zeit zu müde?
Ja.
[Eine Tugend, die Himmel und Erde gleichkommt]
Die Landreform, der Seehandel
und die Instandhaltung der Flüsse,
haben sich alle auf einmal angehäuft.
Die Gedenkveranstaltungen reißen nicht ab.
[Eine Tugend, die Himmel und Erde gleichkommt]
Während der Oberste Großsekretär abwesend ist,
Du solltest heute Abend früh nach Hause fahren.
Ich bin seit Jahren verheiratet.
[Eine Tugend, die Himmel und Erde gleichkommt]
Aber ihr seid ja noch frisch verheiratet.
Übrigens,
der zukünftige Lektor
der Hanlin-Akademie,
Shao Heng hat sein Amt
für die Trauerzeit niedergelegt.
Die Stelle des kaiserlichen Tutors ist derzeit vakant.
Möchtest du?
Xuanqing auf diese Position zu berufen?
Vielen Dank für Ihre Freundlichkeit, Zhonglu.
Aber...
Xuanqing war an der Hanlin-Akademie
für weniger als zwei Jahre.
Er ist zu unerfahren.
Wenn er jetzt befördert wird,
Das würde die falsche Art von Aufmerksamkeit erregen.
Vergessen wir es.
Du bist immer so vorsichtig.
So, zurück an die Arbeit.
[Perfekte Harmonie]
Ich fahre jetzt nach Hause.
Jemand.
Premierminister.
Hol mir bitte etwas Wein.
Ja.
[Seidengeschäft der Familie Ji]
Frau.
Der dritte Meister kommt heute nicht zurück.
Meine Dame.
Es sind bereits drei Tage vergangen.
Ich kann das nicht länger ertragen.
Wenn sich das noch länger hinzieht,
selbst wenn er es ertragen kann,
Ich werde es nicht annehmen können.
Frau?
Wird Master bleiben
Heute Abend wieder in der Halle der literarischen Tiefe
?
Ja.
Und wie sieht es morgen aus?
Auch morgen?
Höchstwahrscheinlich.
Sie müssen dazu in der Lage sein.
Dinge in den Palast schicken.
Hilf mir, eine Nachricht an den Meister zu senden.
Sag ihm, ich möchte ihn sehen.
Wenn er sich weigert, den Palast zu verlassen,
Dann sag es ihm.
Ich werde vor dem Xihua-Tor auf ihn warten.
Wenn er den Mut dazu hat,
Er sollte besser nie wiederkommen.
Also...
Frau.
Der dritte Meister ist nicht
heute in der Halle der literarischen Tiefe.
Er empfängt Gäste im Baoxiang-Tempel.
Danke schön.
Baoxiang-Tempel
Dies ist ein Sperrgebiet. Verlassen Sie es sofort!
Ich bin hier, um Chen Yanyun zu sehen.
Ich bin seine Frau.
Seine Lordschaft hat angeordnet
dass es niemandem erlaubt ist, ihn zu stören.
Baoxiang-Tempel
Wer hätte das gedacht
Wang Xuanfan hatte sich bereits mit anderen abgesprochen.
mit Prinz Chengqing, als er noch
ein einfacher Arzt bei der
Provinzverwaltungskommission?
Kein Wunder, dass die Hauptstadtgarnison
Wir haben in den letzten Monaten immer wieder verloren.
Übrigens, Jiuheng.
Ich habe genau das getan, was Sie mir gesagt haben.
Ich hatte Zhang Hengyi
vom Ministerium für Riten.
Reichen Sie eine Beschwerde wegen Amtsenthebung ein.
Wenn die Dinge schnell gehen,
Seine Majestät und der Oberste Großsekretär
Ich sollte es heute Abend sehen.
Ich weiß deine Hilfe zu schätzen, Yao.
Du brauchst mir nicht zu danken.
Wang Xuanfan und ich waren jahrelang befreundet.
aber in dem Moment, als Sie Miss Gu geheiratet haben,
Er begann, Mauern gegen uns zu errichten.
Jedoch,
Wang Xuanfan hatte damit Recht.
Da wir nun Schwiegereltern sind,
Wir sollten viel näher beieinander sein.
Prost, Yao.
Okay.
Baoxiang-Tempel
Es ist tatsächlich viel kälter.
in den Bergen schöner als in der Stadt.
Vorhin dachte ich sogar:
darüber, meine vierte Schwiegertochter zu fragen
und ihre Mutter
um Ihre Villa zu besuchen,
Ich möchte es einfach als praktische Schutzhülle verwenden.
Schließlich sind unsere Interaktionen
haben schon immer gewisse Menschen beunruhigt.
Aber ich hatte es nicht erwartet
Du bist ja nicht einmal geblieben.
in letzter Zeit in Ihrer eigenen Villa.
Es gibt so viele Dinge
handhaben, ob groß oder klein,
Also beschloss ich zu bleiben
in der Halle der literarischen Tiefe.
Ich verstehe.
Zu spät nach Hause kommen
Das könnte dir einen Tadel einbringen.
Jetzt, da wir Wang Xuanfans Machenschaften aufdecken
Absprachen mit dem verstorbenen Prinzen Chengqing,
Er wird Gu Deyuan sicherlich mit hineinziehen
Nieder mit ihm!
um sich selbst zu schützen
Ich hoffe, Sie ebenfalls mit hineinziehen zu können.
Verzeiht mir mein Nörgeln.
Aber gestatten Sie mir, Sie noch einmal zu fragen:
Werden wir das wirklich nicht tun?
Gu Deyuan retten?
Gu Deyuan
ist ein imperialer Zensor,
Doch er ist durch und durch korrupt.
und unersättlich gierig.
Selbst wenn Wang Xuanfan
nicht gegen ihn ermitteln würde,
Ich würde ihn trotzdem selbst bestrafen.
In Ordnung.
Ich werde Ihrem Beispiel folgen und
Stelle ausnahmsweise die Gerechtigkeit über die Familie.
Dritter Meister,
ein Bote aus dem Palast ist eingetroffen.
Er sagte, Seine Majestät
habe Sie dringend einbestellt.
Seine Majestät muss das Denkmal gesehen haben.
Jiuheng, geh schnell zum Palast.
Meine Dame.
Die Wachen dort drüben sagten
dass der dritte Meister
den Berg hinabgestiegen ist.
Hat er so große Angst, mich zu sehen?
Vergiss es.
Lasst uns auch zurückgehen.
Meine Dame.
ICH,
Zhang Hengyi,
Aufsichtssekretär der Riten,
ein Denkmal zu präsentieren.
Im Oktober des 25. Jahres von Jingning,
Prinz Chengqing plante eine Rebellion.
In den ersten drei Monaten
Unsere Streitkräfte erlitten ständige Niederlagen.
was viele zu der Annahme veranlasst, dass
Ein Maulwurf im Gericht verriet Geheimnisse.
Und Wang Xuanfan,
der Arzt bei
der Provinzverwaltungskommission war,
stand in gutem Einvernehmen mit Prinz Chengqing.
Unsinn!
Eure Majestät,
Damals hatte ich
keine Geschäfte mit Prinz Chengqing.
Dieser Zhang Hengyi ist
Anschuldigungen aus der Luft erfinden!
Er hegt böswillige Absichten.
und verdient es, hingerichtet zu werden!
Lord Zhang erfindet die Dinge nicht
einfach.
Chen Jiuheng.
Eure Majestät,
Ich weiß etwas
das kann beweisen, dass
der verstorbene Prinz Chengqing und Lord Wang
hatte nicht nur viele Geschäftsbeziehungen,
aber waren auch
extrem nah dran.
Ist Jiuheng
gegen Lord Chengyuan
in der Öffentlichkeit?
Sie hegen seit Jahren einen Groll.
Und es könnte jeden Moment explodieren.
Mal sehen, was der Oberste Großsekretär
zu tun gedenkt.
Am 8. Oktober
im 25. Jahr von Jingning,
Vizekriegsminister Zhu Guoming
feierte seinen 60. Geburtstag.
Der verstorbene Prinz Chengqing und Lord Wang
Beide nahmen am Bankett teil.
Der verstorbene Prinz Chengqing
brachte zwei wunderschöne Dienerinnen mit.
und schenkten sie jeweils
Zhu Guoming und Lord Wang.
Chen Jiuheng,
Haben Sie irgendwelche Beweise?
Im Oktober des 26. Jahres von Jingning,
Die Nachricht erreichte die Hauptstadt
dass die Rebellion des verstorbenen Prinzen Chengqing
war gescheitert, und er war
Ermordet von Marquis Changxing.
Kurz darauf soll Zhu Guoming
starb an einem plötzlichen Herzinfarkt.
Aber was niemand wusste, war
dass in Lord Wangs Villa,
Auch ein Dienstmädchen ist plötzlich verstorben.
Zhu Guoming war es nachweislich
ein Verräter, der mit Prinz Chengqing paktiert.
Seine gesamte Familie wurde hingerichtet.
Doch Lord Wang hat in Frieden gelebt.
und hat sogar
wurde wiederholt befördert.
Unsinn!
Eure Majestät,
Chen Yanyun versucht, mir etwas anzuhängen
mit haltlosen Anschuldigungen
weil er es weiß
Ich ermittle.
Der Fall des Oberzensurchefs Gu Deyuan.
Als kaiserlicher Zensor, Gu Deyuan
Vertuschung von Verbrechen korrupter Beamter.
Seine Nichte ist mit Chen Yanyun verheiratet.
So wurde er zu Chen Yanyuns Spielfigur.
Er nahm viele Male Bestechungsgelder an.
und verkaufte offizielle Posten.
Ich beantrage eine gemeinsame Verhandlung
durch die drei Justizbehörden.
um Chen Yanyun gründlich zu untersuchen.
Aber ihr seid doch beide Großsekretäre.
[Der Kaiser errichtet die oberste Ordnung]
Herr Fu, was ist Ihre Meinung dazu?
Eure Majestät,
Das Land hat seine Gesetze.
Obwohl beide
Großsekretäre sind
Es macht keinen Unterschied.
Seit ihrer Amtsenthebung,
Sie sollten zurücktreten.
und warten auf ihre Bestrafung
bis zu den drei Justizämtern
führen Sie eine vollständige Untersuchung durch.
Wir werden Herrn Fus Rat befolgen.
[Der Kaiser errichtet die oberste Ordnung]
Mutter.
Es ist meine Schuld, dass ich dich nicht richtig erzogen habe.
Korruption und Bestechung
Das sind Dinge, die man niemals berühren sollte.
Ich habe mich geirrt.
Ich habe mich so geirrt.
Bitte passen Sie auf sich auf.
während meiner Abwesenheit.
Verlassen.
Ich werde mich darum kümmern.
von allem im Herrenhaus.
Bringt ihn weg.
Master.
Weine nicht.
Spar dir die Tränen.
wenn wir zur Chen-Villa kommen.
Im Augenblick,
nur Zhao
kann Deyuan retten.
Dritter Meister.
Lasst uns nach Hause gehen.
Gu Deyuan wurde vom Gerichtshof für gerichtliche Überprüfung festgenommen .
Die Familie Gu
wird Jinzhao bestimmt nerven.
Ja. Da wäre noch eine Sache, Dritter Meister.
Die Dame ging zu
Gestern im Baoxiang-Tempel.
Ich habe erst jetzt davon erfahren.
heute Morgen.
Du warst vor Gericht
Deshalb konnte ich Sie nicht informieren.
Ich verstehe. Los geht's.
[Tugenden unserer Vorfahren, unser Leitstern]
Das geschah vor vielen Jahren.
Jetzt bringen sie es plötzlich wieder zur Sprache.
Sie sagten, sie würden gründlich ermitteln.
und deinen zweiten Onkel eingesperrt
im Gerichtshof für gerichtliche Überprüfung.
Sie erlauben uns nicht einmal, ihn zu besuchen.
Zhao,
Sprich mit deinem Mann
und bitte ihn, deinen zweiten Onkel zu retten.
Ich fürchte, das wird nicht einfach.
Worüber redest du?
Ihr Mann ist der Großsekretär.
Jemandes Leben retten
Es genügt ein Wort von ihm.
Zhao,
Wir sind eine Familie.
Wenn etwas passiert
an deinen zweiten Onkel,
Das wird nicht gut aussehen
für Sie und Ihren Ehemann.
Es ist nicht so, dass ich nicht helfen will.
aber das Verbrechen
Zweiter Onkel hat sich verpflichtet
ist einfach viel zu ernst.
Und die Beweise sind eindeutig.
Inwiefern sind die Beweise konkret?
Du bist ein Mitglied der Familie Gu.
Wie kannst du so etwas sagen?
Zweite Dame.
Meine Dame
Ich habe mir letzte Nacht eine Erkältung eingefangen.
und fühlt sich im Moment nicht wohl.
Wie wäre es mit
Kommst du an einem anderen Tag wieder?
Zhao!
Zum Wohle meiner Schwangerschaft,
Bitte rettet meinen Vater.
Ich flehe dich an, Zhao.
Fräulein Lan,
Bitte hören Sie auf, an meiner Dame zu ziehen.
Zhao,
Ich wirklich
Ich habe keinen anderen Ausweg.
Die gesamte Familie Yao
ist herzlos.
Nachdem ich gesehen hatte, was meinem Vater zugestoßen ist,
Sie können es kaum erwarten, die Verbindungen zu mir abzubrechen.
Zhao.
Jetzt wird mir endlich klar, dass
dass wir eine Familie sind.
Ich habe mich vorher geirrt.
Zhao.
Sein!
-Lian.
Holt einen Arzt!
-Nr.
Holen Sie stattdessen eine Ärztin.
Sag es bloß niemandem.
Lian.
Ja.
Waren wir uns nicht einig?
Wie kann man sich zu Hause auf die Hochzeit vorbereiten?
Warum bist du plötzlich
in die Akademie gezogen?
Seit deinem Auszug,
Du bist nicht zurückgekehrt,
um deine Anteilnahme auszudrücken.
Das ist eine Sache.
Und ich hörte
dass selbst wenn Sie Kleidung oder Bücher benötigen,
Du schickst nur deine Diener
Sich hineinzuschleichen,
seine Sachen zu schnappen und wieder zu verschwinden.
Diejenigen, die die Situation kennen
wird sagen, dass Sie beruflich stark eingespannt sind.
Diejenigen, die nicht
Sie könnten denken, dass Ihre Familie Sie schlecht behandelt hat.
Ich weiß
Du hast viel im Kopf.
Aber das ist mir egal.
Was genau Sie denken.
Da Ihr Nachname Chen lautet,
bei allem, was du tust,
Man kann nicht einfach
Denk an dich selbst.
Sie müssen auch diese Familie berücksichtigen.
Großmutter,
Du hast es falsch verstanden.
-Alte Dame.
-Ich...
Alte Dame,
Die Familie Gu sorgt für Aufsehen.
im Hof ​​der dritten Dame.
Aus irgendeinem Grund
Sie riefen sogar eine Ärztin.
Sag bloß nicht, da ist etwas schiefgelaufen?
Großmutter, ich schaue mal nach.
Das ist Karma.
Das ist alles nur mein Karma, das mich einholt.
Es ist gut, dass es ihr gut geht.
Sie soll sich jetzt richtig ausruhen.
Frau Zhao,
Bitte kümmern Sie sich gut um sie.
Mir geht es nicht gut.
Ich gehe kurz an die frische Luft.
Ja, Mylady.
Pass bitte auf dich auf.
Warum bist du hier?
Bist du nicht krank?
Warum bist du noch draußen?
Lass mich los!
-Du bist bereits in diesem Zustand,
-Lass mich los!
Und trotzdem kümmern dich solche Dinge noch?
Lass mich los!
Warum musst du
Weisen Sie mich immer wieder von sich?
Lass mich los!
Hast du es vergessen?
alles, was du mir jemals gesagt hast?
Lass mich los!
Dritter Meister.
Dritter Onkel.
ICH...
Das geht nicht.
Meine Großmutter
und die zweite Tante sind beide drinnen.
Loslassen.
Loslassen!
Hau ab!
Zu dem, was heute passiert ist
Verrate keinem Menschen ein Wort davon!
Lass mich dich nie wiedersehen!
Warum?
Warum sollten Sie?
Glaubst du?
nur weil Sie der Großsekretär sind,
Du kannst über Leben und Tod entscheiden.
und tun, was immer du willst?
Wissen Sie
dass ich derjenige war, den sie zuerst mochte?
Du warst es
der sich eingemischt hat
und haben sie mir weggenommen.
Wenn es dich nicht gäbe,
Wir wären schon längst zusammen gewesen!
[Ein großartiges Spiel]