[Pertandingan yang Luar Biasa]
[Episode 33]
Bagaimana mungkin aku bisa
Keponakan yang tidak berguna sepertimu?
Jika Anda tidak memiliki kemampuan tersebut,
Mengapa Anda menerima pekerjaan ini?
Untunglah kita mengetahuinya lebih awal.
Seandainya barang-barang ini sampai
ke Sembilan Garnisun Perbatasan
dan para prajurit akhirnya membeku,
itu saja sudah cukup buruk—
tetapi jika hal itu mengguncang moral tentara,
itulah masalah sebenarnya.
Dan jika masalah tersebut memburuk,
dan Istana Kekaisaran
menelusuri asal-usulnya hingga keluarga Dai—
menjual barang berkualitas rendah sebagai barang berkualitas baik,
penggelapan,
mengantongi dana pengadilan—
Itu akan menjadi kejahatan
menipu Kaisar.
Apakah kalian semua ingin mati?
Tante.
SAYA...
Aku tahu aku salah.
Mulai sekarang,
Aku bersumpah aku tidak akan pernah melakukannya lagi.
Tante,
hal terpenting sekarang
sedang mencari cara untuk menutupinya.
Tante,
batas waktu Pengadilan Kekaisaran
tinggal tiga hari lagi.
Mengumpulkan 50.000
mantel musim dingin,
SAYA...
Saya benar-benar tidak bisa menyebutkan banyak contoh.
Bibi baikku,
Tolong bantu saya!
Nyonya.
Bibi baikku.
Nyonya Chen meminta audiensi.
Nyonya Chen?
Kudengar kau sedang mengalami masalah akhir-akhir ini.
di atas mantel musim dingin
untuk para prajurit dari Sembilan Garnisun Perbatasan.
Tolong jangan salah paham.
Aku tidak bermaksud ikut campur.
Hanya saja keluarga nenekku
sekali juga menawar
untuk perintah Kementerian Perang ini.
Saya dengar bahwa kumpulan mantel musim dingin ini
Jumlahnya masih kurang.
Jika Anda tidak keberatan,
Kebetulan saya punya
Beberapa stok tersedia.
Kamu punya berapa?
Qingpu.
[Buku Catatan Mantel Musim Dingin Wilayah Ibu Kota Ji]
[Kanal Tongzhou, Gudang Tepi Utara,
Jaket Empuk Katun Halus, 10.000 buah]
Jika digabungkan dari seluruh gudang,
Saat ini kami memiliki total 35.000.
[Ibu Kota,
Gudang Selatan Gerbang Chaoyang, Jubah Katun Berlapisan Sutra, 5.000]
Jika itu masih belum cukup,
Saat ini kita bisa menekan para pemasok kita,
dan kita mungkin bisa mendapatkan lebih banyak lagi.
Itu sangat baik darimu.
Kalau begitu, saya tidak akan bertele-tele.
Sebut saja keluarga Dai
membeli mantel-mantel ini dari Anda.
Tentukan harga Anda,
dan kami akan membayar penuh.
Terserah kamu.
Anda sungguh
menyelamatkan saya dari situasi yang mengerikan;
Aku benar-benar perlu berterima kasih padamu dengan cara yang semestinya.
Nyonya.
Tolong jangan perlakukan saya seperti orang luar.
Jiuheng menganggap
Sekretaris Agung Senior sebagai ayahnya,
dan kamu sebagai ibunya.
Aku merasakan hal yang sama persis.
Ini
Setidaknya itulah yang bisa kita lakukan.
Saya mendengar hal itu baru-baru ini,
Anda dan Nyonya Wang
terjadi sedikit perselisihan.
Dia hanya
Pemarah.
Tolong jangan tersinggung.
Ya.
Bagaimana dengan ini?
Acara minum teh bulan depan,
Aku akan meminta kamu untuk menjadi pembawa acaranya.
Bagaimana menurutmu?
Terima kasih, Bu.
Kamu bahkan tidak mampu menangani
tugas sesederhana itu.
Tuan Ketiga,
Aku tidak menyangka waktunya
akan seburuk ini.
Tepat ketika saya hendak berbicara
ke Qingpu,
Tuan Kedua Yao dari keluarga Ji
tiba-tiba muncul,
dan dia datang secara khusus
untuk pakaian musim dingin.
SAYA...
Baiklah.
Pergilah dan terima hukumanmu.
Ya.
Tuan Ketiga,
Anda jelas
Saya melakukan semua ini demi Nyonya.
Kenapa tidak langsung saja memberitahunya?
Apakah kamu ingat apa yang kukatakan sebelumnya?
Dia pernah
ingin berbisnis di Shanxi
sebagai rencana cadangan untuk masa depannya.
Setelah menikah denganku,
Dia tetap tinggal di ibu kota,
namun dia masih mengurus bisnis tersebut
Restoran Linxia sangat serius.
Jika saya terlalu banyak ikut campur,
Hal itu hanya akan membuatnya merasa tidak nyaman.
Jadi begitu.
Kami tidak
Tolong bantu Nyonya secara langsung kali ini,
Tetapi
menjatuhkan Zheng Xiaoyou
masih menetap
skor untuknya.
Itu benar.
Saya tidak peduli!
Gu Jinzhao sudah keterlaluan.
Kamu harus membalas dendam untukku!
Bagaimana saya harus melakukannya?
Anda menjalankan bisnis rentenir di luar sana,
yang merupakan masalah serius,
Namun kau tidak pernah memberitahuku.
Sekarang setelah Anda mengalami kerugian,
lalu kau datang menangis kepadaku?
Kau bahkan melewati aku
dan berurusan langsung dengan Zheng Xiaoyou.
Dia adalah Gubernur Prefektur Shuntian,
bukan penjaga pintu Anda.
Berapa kali Anda
Dilindungi untuk Zheng Xiaoyou?
Apa salahnya jika saya
memberinya beberapa perintah?
Nyonya, ini pesan dari Rumah Chen.
Rumah Besar Chen lagi?
[Undangan Restoran Linxia]
Acara minum teh...
Ini adalah acara minum teh.
[Mengundang Nyonya ke Restoran Linxia
pada hari ke-6 Pertengahan Musim Panas]
Apa itu?
Restoran Linxia.
Nyonya Fu sebenarnya
Biarkan Gu Jinzhao menjadi tuan rumah acara minum teh!
Putri keluarga Gu ini
sungguh luar biasa.
Sepertinya dia telah menang.
dukungan dari istri Sekretaris Agung.
Jangan.
Tidak tidak tidak.
-Menjengkelkan sekali!
-Itu mahal sekali!
Ini...
Ini adalah...
Bukan yang itu!
-Aku sangat marah!
-Kamu tidak bisa melempar yang itu!
Jangan buang ini!
Yang itu harganya sangat mahal!
Jangan.
Jangan marah.
Tenang.
Ini bukan masalah besar.
Aku akan mencari cara untuk membalas dendam padanya.
Dengarkan aku dulu.
Saya sudah bertanya pada Zheng Xiaoyou.
untuk mengumpulkan bukti
kejahatan Tuan Chen Ketiga.
Benar-benar?
Setelah kita memiliki bukti yang kuat,
Saya akan memakzulkannya secara resmi.
Bagaimana kedengarannya?
Tuan. Tuan.
Sesuatu yang mengerikan telah terjadi!
Lalu bagaimana selanjutnya?
Sebuah pesan baru saja tiba.
Tuan Zheng Xiaoyou berada di tengah-tengah
mengadakan sidang di Prefektur Shuntian
ketika Pengadilan Peninjauan Yudisial menerobos masuk
dan langsung menyeretnya pergi di tempat itu juga.
Mereka mengatakan dia menghadapi banyak tuduhan:
menerima suap, menjual jabatan resmi,
dan membiarkan para pelayannya
melakukan tindakan kekerasan.
Tuan Chen yang ketiga
Pastilah Tuan Chen yang Ketiga.
Ketiga, Bapak Chen.
Ketiga, Tuan Chen!
Anda sangat terampil, Nyonya.
Dengan beberapa penyesuaian saja,
Ini terlihat sangat elegan.
Ini hanya sebuah cara
untuk mengisi waktu luang.
Tidak seindah yang kamu bayangkan.
saya dengar
istri Jiuheng
dan istri Wang Xuanfan
telah berjuang
cukup sengit akhir-akhir ini.
Oh, tentu saja.
Mereka bahkan membawa drama mereka
tepat di depan saya.
Seperti suami, seperti istri.
Biasanya,
Jiuheng
dan Wang Xuanfan
juga saling bersaing satu sama lain.
Bukankah itu karena
Suami saya sengaja menggunakan beberapa trik.
untuk mengadu domba mereka?
Nyonya,
Anda sama mampunya dengan Guru.
Apa yang membawa Anda kemari?
Saya mendengar Zheng Xiaoyou ditangkap.
Apakah itu perbuatanmu?
Bisa dibilang begitu.
Terima kasih.
Tidak perlu berterima kasih kepada saya.
Zheng Xiaoyou
terkenal karena reputasinya yang buruk selama menjabat
sebagai Gubernur Prefektur Shuntian.
Sebelumnya, sebagai bentuk penghormatan
untuk Wang Xuanfan,
Aku tidak menyentuhnya.
Tapi sebenarnya dia
Beraninya dia menantangmu.
Jika aku membiarkannya lolos lagi,
Aku tidak pantas menjadi suamimu.
Saya mendengar Anda berbicara barusan.
tiba-tiba mengingatkan saya
untuk pertama kalinya
Aku bertemu denganmu di Rumah Besar Ji.
Seperti apa aku dulu?
Tegas, kuat, dan berwibawa.
Nah, sekarang
kamu sudah menikah
kepada suami yang berkuasa dan berwibawa itu.
Di masa depan,
setiap kali kamu menghadapi masalah,
Anda tidak harus
Anda tidak lagi membawa semuanya sendiri.
Bahkan sekarang,
Kamu sudah membantu membawakan barang-barang untukku.
Seandainya bukan karena kamu,
Bagaimana mungkin aku bisa setenang ini?
Nyonya Wang bisa menghancurkan
seorang pedagang seperti saya
tanpa mengangkat jarinya.
Sebenarnya,
sejak pertama kali
Aku bertemu denganmu,
Aku telah mengandalkanmu.
Keluarga Ji kami,
dan keluarga Gu...
Pikirkan betapa besar bantuan yang telah kamu berikan padaku,
dan berapa kali kamu telah menyelamatkanku.
Sejujurnya, saya khawatir.
pada suatu hari itu,
Aku akan terbiasa mengandalkanmu.
Anda tentu tahu
Cara merayu orang dengan kata-kata manis.
Jika kamu terus seperti ini,
Aku mungkin akan mempercayaimu.
Saya adalah putri seorang pedagang.
Merayu adalah keahlianku.
Benarkah begitu?
Nyonya.
[Terbenam dalam Studi Klasik dan Sejarah]
Apa itu?
Tuan Muda Xuanqing
sedang menunggu di luar pintu.
Dia ingin tahu jam berapa kamu berencana
untuk berangkat ke Rumah Besar Yu besok.
Katakan padanya kita akan pergi
antara jam 7 dan 9 pagi.
Ya.
Apakah kamu ada waktu luang besok?
Ada apa?
Bagaimana kalau kita pergi bersama?
ke Rumah Besar Yu untuk menentukan tanggalnya?
Oke.
[Rajin di Siang Hari, Waspada di Malam Hari]
Paman.
Tante.
Silakan bangun, keponakan.
Silakan duduk.
Nyonya Tua Kami
memiliki seorang ahli yang memilih tiga tanggal yang dianggap baik.
Silakan lihat, Tuan Yu.
dan Nyonya Yu.
Terima kasih.
[8 November, 8 Maret, 6 Desember
kalender lunar]
Tidak buruk.
Ketiga tanggal ini,
Semuanya tampak bagus menurut saya.
Kami serahkan pilihan terakhir
kepada Anda dan Tuan Chen.
Kemudian biarkan Wanxue memilih tanggal.
Ya.
Aku tidak tahu apa yang telah terjadi
Wanxue akhir-akhir ini merasa terganggu.
Dia sangat sedih
sampai-sampai dia hampir tidak bisa tidur di malam hari.
Bagaimana dengan
Apakah aku harus menjenguknya?
Dengan baik...
Kebetulan saya ingin
bicaralah dengannya secara pribadi.
Baiklah.
Itu bagus.
Mohon antar
Nyonya Chen selesai.
Ya.
Aku akan pergi ke sana sekarang.
Baiklah.
Teruskan.
Paman, Bibi.
Aku menyiapkan hadiah untuk Wanxue,
tapi saya meninggalkannya di kereta di luar.
Aku akan mengambilnya sekarang.
Baiklah. Silakan.
Bibi ketiga.
Anda seharusnya berada di halaman depan.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ada beberapa hal
Saya ingin Anda menyampaikan ini kepada Wanxue.
Permisi, kalian berdua.
Silakan minggir sebentar.
Ini memang tidak mudah.
untuk mendapatkan kesempatan berbicara dengan Anda.
Cara kamu menghindariku akhir-akhir ini
Hal itu membuatku curiga.
Apa itu?
Saya menduga Anda masih belum bisa.
Lupakan apa yang terjadi di antara kita.
Diam.
Anda salah paham.
Disalahpahami?
Ya.
Tiga tahun lalu,
Kamu memintaku untuk bertemu di Jembatan Yong'an.
Saya pergi ke sana.
Aku benar-benar melakukannya.
Aku bahkan melihat layang-layang itu
Kau terbang untukku.
Alasan aku tidak datang menemuimu
itu karena Paman Ketiga...
Aku tidak mau mendengar ini.
Seharusnya kitalah yang
bersama-sama.
Para pelayan tidak bisa mendengar kita saat ini.
Namun jika Anda terus melihat ke belakang
kepada mereka seperti itu,
Mereka akan mulai mencurigai sesuatu.
Saya tidak tahu
Mengapa kamu memberitahuku ini?
Jika kamu mencoba menguji sikapku,
Kalau begitu, izinkan saya menjelaskan dengan lebih jelas:
Apa yang telah berlalu
sudah menjadi masa lalu.
Itu sudah berlalu.
dan aku sudah melupakan hal itu sejak lama.
Lupa?
Apakah itu sudah berlalu?
Itu benar.
Karena kamu sudah menentukan pilihanmu,
mohon ingatlah hal ini baik-baik
dan berhenti membuat masalah tanpa alasan.
Anda datang ke Rumah Besar Yu hari ini
untuk menentukan tanggal pernikahan.
Wanxue adalah gadis yang baik.
dan dia mencintaimu sepenuh hati.
Bahkan setelah
Hal-hal yang kau katakan padanya hari itu,
Dia masih ingin bersamamu.
Jangan anggap remeh apa yang Anda miliki.
Jangan sakiti hatinya lagi.
Ketiga...
Apakah kamu tahu apa yang kamu katakan?
Demi keluarga Yu,
Aku akan menjaga martabatmu.
Mulai hari ini,
Kamu akan pindah ke Akademi Hanlin.
Tanpa izin saya,
Anda tidak bisa kembali ke rumah besar itu.
Tuan Muda.
Apakah kamu baik-baik saja?
[Tiga Kali Renungan Melawan Keserakahan;
Sembilan Kebajikan dalam Bunyi Qin]
Sepertinya mereka pertama kali bertemu
[Terbenam dalam Studi Klasik dan Sejarah]
pada upacara kedewasaan.
Pada hari itu, Nyonya secara tidak sengaja
jatuh ke dalam air.
Setelah bangun tidur,
dia salah percaya
bahwa Tuan Muda Xuanqinglah
yang menyelamatkannya.
Jadi dia menyiapkan hadiah yang berlimpah.
untuk Tuan Muda Xuanqing.
Kemudian, Nyonya datang ke ibu kota.
Dan Ji Yao, Tuan Muda Ji Kedua,
sedang belajar di Akademi Cunshan,
ketika Nyonya membawanya ke akademi,
Dia bertemu kembali dengan Tuan Muda Xuanqing.
Sekali,
Tuan Muda Ye memiliki
Konfrontasi dengan Nyonya di akademi.
Saya sudah bertanya-tanya ke sana kemari.
dan mengetahui bahwa Nyonya
sebenarnya sudah pergi ke sana hari itu
untuk mengembalikan buku kepada Tuan Muda Xuanqing.
Setelah itu,
Mereka sempat berinteraksi.
Sampai hari ulang tahun Tuan Muda Xuanqing
tahun itu,
Nyonya...
Berlangsung.
Ya.
Nyonya itu membuat layang-layang sendiri.
Mereka setuju
Bertemu di Jembatan Yong'an.
Namun karena suatu alasan,
Tuan Muda Xuanqing tidak pernah muncul.
Dan setelah itu,
Segala sesuatunya memudar begitu saja.
Saya punya
permintaan lancang lainnya.
Bisakah kamu
menunda
mengatur pernikahan untukku sampai setelahnya
Apakah ujian metropolitan sudah selesai?
Mengapa?
Apakah Anda punya?
Ada pemikiran lain?
TIDAK.
Saya hanya
Tidak ingin terburu-buru.
Akulah yang mengaturnya
Pernikahannya dengan keluarga Yu.
Saat itu, dia agak ragu-ragu.
Baru setelah aku mengatakan yang sebenarnya kepadanya tentang
Kematian ayah kandungnya yang dia setujui.
Jadi sepertinya begitu
Dia memilih masa depannya.
atas Jinzhao.
Master Ketiga.
Nyonya itu masih muda saat itu,
jatuh cinta untuk pertama kalinya.
Wajar
jika dia sedikit naif.
Jatuh cinta untuk pertama kalinya.
Jatuh cinta untuk pertama kalinya...
Mintalah seseorang untuk mengawasinya.
Maksudmu dia...
atau dia?
Chen Xuanqing.
Ya.
Nyonya itu masih muda saat itu,
jatuh cinta untuk pertama kalinya.
Wajar
jika dia sedikit naif.
Saya berencana untuk tetap melajang di masa depan.
Para bijak semuanya mengatakan bahwa
kunci pernikahan
terletak pada kesesuaian timbal balik.
Ini berarti bahwa pernikahan
Ini akan menguntungkan kedua belah pihak.
Itulah prinsipnya.
Apa yang telah berlalu
sudah menjadi masa lalu.
Itu sudah berlalu.
Dan aku sudah melupakan hal itu sejak lama.
Apakah itu sudah berlalu?
Itu benar.
Karena kamu sudah menentukan pilihanmu,
mohon selalu diingat baik-baik,
dan berhenti membuat masalah tanpa alasan.
Saya tahu betul
entah itu kemarahanku terhadap Jinzhao
atau kebencianku terhadap Chen Xuanqing,
semuanya tidak berarti—
Kekanak-kanakan, bahkan.
Tapi aku...
Masih belum bisa melupakannya.
Kembali ke Akademi Hanlin
mungkin adalah keputusan terbaik.
Berada jauh dari rumah besar
akan memungkinkan Anda untuk fokus pada tugas-tugas Anda.
Setelah beberapa waktu,
Anda bisa kembali
dan meminta maaf kepada Tuan Ketiga.
Masih ada kesempatan untuk memperbaiki keadaan.
Meminta maaf?
Apa kesalahan yang telah saya lakukan?
Tuan Muda.
Selama bertahun-tahun ini,
Aku sudah bekerja keras sampai kelelahan untuk belajar.
hanya untuk membawa kehormatan bagi keluarga Chen.
Saya sudah melayani semua orang
di keluarga Chen.
Bukankah aku sudah berbuat cukup?
Hanya karena keluarga Chen
telah berbuat baik padaku,
dan aku harus berkompromi selamanya?
Karena dia menerimaku,
Saya harus melakukan
Apa pun yang dia katakan?
Aku sama sekali tidak diperbolehkan untuk tidak mematuhinya,
Benarkah begitu?
Bahkan ketika wanita yang kucintai
diambil dariku,
Aku bahkan tidak diizinkan
untuk menunjukkan sedikit pun kesedihan.
Tuan Muda,
Pelankan suaramu.
Ini adalah ruang tugas.
Apa yang kamu takutkan?
Apakah menurutmu Chen Yanyun
Apakah dia masih akan membantu kita?
Kamu salah.
Dia adalah
berpikiran sempit
dan pendendam.
Sekarang dia sudah tahu
Gu Jinzhao pernah memiliki perasaan padaku,
jadi dia ingin
untuk melihatku mati.
Itu tidak akan terjadi, Tuan Muda.
Bagaimanapun juga, kau tetaplah Tanhua.
Peluang akan selalu ada.
Peluang apa saja?
Yang lain hanya berpikir
bahwa aku punya paman yang menjabat sebagai Sekretaris Agung—
Pohon yang kuat dan dapat diandalkan.
Apa yang tidak mereka lihat
Masalahnya adalah dia tidak pernah memberi saya kesempatan;
Sebaliknya, dia malah waspada terhadapku.
Dia menolak untuk mendukung saya,
namun tetap memegang teguh posisi moral yang tinggi,
sehingga saya tidak mungkin
mencari pelanggan lain.
tanpa terlihat tidak tahu berterima kasih.
Aku membencinya.
Yunting,
Apakah kamu tahu?
Aku benci semuanya!
Tuan Muda.
Tolong hentikan ucapan-ucapan seperti itu.
Aku mohon padamu.
Tolong simpan kata-kata ini untuk dirimu sendiri.
Tolong jangan katakan itu lagi.
Jangan ucapkan sepatah kata pun lagi.
Apa?
Anda mengatakan Chen Xuanqing
Pindah ke Akademi Hanlin?
Dia pergi tadi malam.
Mereka bilang ada tugas baru
di Akademi Hanlin,
jadi dia kembali ke sana untuk bekerja.
Nyonya.
Sekarang kamu akhirnya bisa sedikit bersantai.
Aku hanya merasa bahwa
Tuan Ketiga memperhatikan sesuatu.
Maksudmu
Chen Xuanqing pergi
Karena Guru Ketiga?
Saya tidak yakin.
Namun beberapa hari terakhir ini,
Third Master jauh lebih tenang.
Bagaimana kalau aku pergi bertanya pada Chen Yi?
Bagaimana?
Baiklah.
Tidak ada cara yang baik
untuk menanyakan hal seperti itu.
Ini semua kesalahan Chen Xuanqing.
Semuanya sudah menjadi masa lalu,
Namun, dia bersikeras untuk mengungkitnya lagi.
Lupakan.
Aku belum melakukan apa pun
Sungguh memalukan.
Seandainya bukan karena Wanxue,
tidak akan ada apa pun untukku
untuk bersembunyi sejak awal.
Sebaiknya begitu saja
Katakan saja langsung padanya.
Apa yang akan kamu katakan?
Ada sesuatu yang harus kukatakan padamu.
dulu saya
memiliki perasaan
untuk Chen Xuanqing.
Tidak. Itu tidak akan berhasil.
Izinkan saya mencoba lagi.
Ketika aku masih muda dan naif,
Saya punya beberapa
perasaan untuk
Chen Xuanqing.
Entah kenapa, itu malah terdengar lebih buruk.
Sudahlah.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Apa yang harus saya takutkan?
Tepat.
Nyonya.
Di manakah Master Ketiga?
Tuan Ketiga berkata
Dia akan menginap di
Aula Kedalaman Sastra malam ini,
dan tidak akan kembali ke rumah besar itu.
Jadi begitu.
Nyonya.
Tuan Ketiga sedang menghindarimu.
Itu sama sekali bukan seperti dirinya.
Dia belum pernah
Saya pernah menghindari orang seperti ini sebelumnya.
Aku akan berkemas mengenakan pakaian.
Suruh Chen Yi yang membawanya
ke Aula Kedalaman Sastra.
Mungkin dia memang benar-benar sibuk.
[Aula Kedalaman Sastra]
Jiuheng, kau belum pergi juga?
[Harmoni Sempurna]
Harus saya katakan,
Apakah kamu sudah menurunkan berat badan?
Kulitmu juga tidak terlihat bagus.
Apakah kamu merasa terlalu lelah akhir-akhir ini?
Ya.
[Kebajikan Setara dengan Langit dan Bumi]
Reformasi agraria, perdagangan maritim,
dan pemeliharaan sungai,
semuanya menumpuk sekaligus.
Tugu peringatan tak pernah berhenti bermunculan.
[Kebajikan Setara dengan Langit dan Bumi]
Saat Sekretaris Agung Senior sedang不在,
Sebaiknya kamu pulang lebih awal malam ini.
Saya sudah menikah selama bertahun-tahun,
[Kebajikan Setara dengan Langit dan Bumi]
Tapi kalian masih pengantin baru.
Omong-omong,
Calon Dosen
Akademi Hanlin,
Shao Heng telah meninggalkan kantor
untuk masa berkabung.
Jabatan Tutor Kekaisaran kini kosong.
Apakah kamu mau?
untuk menunjuk Xuanqing ke posisi tersebut?
Terima kasih atas kebaikanmu, Zhonglu.
Tetapi...
Xuanqing pernah berada di Akademi Hanlin.
kurang dari dua tahun.
Dia terlalu kurang berpengalaman.
Jika dia dipromosikan sekarang,
Itu akan menarik perhatian yang salah.
Mari kita lupakan saja.
Kamu selalu sangat berhati-hati.
Baiklah, kembali bekerja.
[Harmoni Sempurna]
Saya akan pulang sekarang.
Seseorang.
Perdana Menteri.
Ambilkan anggur untukku.
Ya.
[Toko Sutra Keluarga Ji]
Nyonya.
Master Ketiga tidak akan kembali hari ini.
Sudah tiga hari berlalu.
Aku tidak tahan lagi dengan ini.
Jika ini berlarut-larut lebih lama lagi,
sekalipun dia mampu menahannya,
Aku tidak akan sanggup menanggungnya.
Nyonya?
Apakah Master akan tetap tinggal?
Apakah kita akan kembali ke Aula Kedalaman Sastra
malam ini?
Ya.
Bagaimana dengan besok?
Besok juga?
Kemungkinan besar.
Anda harus mampu
untuk mengirim barang-barang ke istana.
Bantu saya menyampaikan pesan kepada Guru.
Katakan padanya aku ingin bertemu dengannya.
Jika dia menolak meninggalkan istana,
lalu beri tahu dia
Aku akan menunggunya di luar Gerbang Xihua.
Jika dia punya nyali,
Sebaiknya dia jangan pernah kembali lagi.
Dengan baik...
Nyonya.
Master Ketiga bukanlah
di Aula Kedalaman Sastra hari ini.
Dia sedang menemui tamu di Kuil Baoxiang.
Terima kasih.
Kuil Baoxiang
Ini adalah area terlarang. Segera pergi!
Saya di sini untuk menemui Chen Yanyun.
Saya istrinya.
Yang Mulia telah memerintahkan
bahwa tidak seorang pun diperbolehkan mengganggunya.
Kuil Baoxiang
Siapa sangka
Wang Xuanfan sudah bersekongkol.
bersama Pangeran Chengqing saat itu
hanya seorang dokter di
Komisi Administrasi Provinsi?
Tidak heran jika Garnisun Ibu Kota
terus mengalami kekalahan selama beberapa bulan terakhir.
Ngomong-ngomong, Jiuheng.
Saya melakukan persis seperti yang Anda instruksikan.
Saya mendapat bantuan dari Zhang Hengyi
dari Kementerian Tata Upacara.
mengajukan memorandum pemakzulan.
Jika semuanya berjalan cepat,
Yang Mulia dan Sekretaris Agung Senior
Seharusnya bisa menontonnya malam ini.
Saya menghargai bantuanmu, Yao.
Tidak perlu berterima kasih.
Aku dan Wang Xuanfan sudah berteman selama bertahun-tahun,
tetapi saat Anda menikahi Nona Gu,
Dia mulai membangun tembok penghalang terhadap kami.
Namun,
Wang Xuanfan tidak salah soal itu.
Karena sekarang kita sudah menjadi mertua,
Seharusnya kita bisa jauh lebih dekat.
Salam, Yao.
Oke.
Kuil Baoxiang
Memang jauh lebih dingin
di pegunungan lebih baik daripada di kota.
Sebelumnya, saya bahkan berpikir
tentang bertanya kepada menantu perempuan saya yang keempat
dan ibunya
untuk mengunjungi rumah besarmu,
hanya untuk menggunakannya sebagai penutup yang praktis.
Lagipula, interaksi kita
selalu membuat sebagian orang merasa tidak nyaman.
Tapi aku tidak menyangka
kamu bahkan belum tinggal di sini
di rumah mewahmu sendiri akhir-akhir ini.
Ada begitu banyak hal
untuk menangani, besar dan kecil,
jadi saya memilih untuk tetap tinggal
di Aula Kedalaman Sastra.
Saya mengerti.
Pulang terlalu larut
Anda mungkin akan dimarahi.
Sekarang kita sedang mengungkap kebohongan Wang Xuanfan.
bersekongkol dengan mendiang Pangeran Chengqing,
Dia pasti akan menyeret Gu Deyuan
turun bersamanya
untuk melindungi dirinya sendiri,
berharap bisa melibatkanmu juga.
Maafkan aku karena terus mengomel,
Tapi izinkan saya bertanya sekali lagi:
Apakah kita benar-benar tidak akan
selamatkan Gu Deyuan?
Gu Deyuan
adalah seorang sensor kekaisaran,
namun dia benar-benar korup
dan sangat rakus.
Sekalipun Wang Xuanfan
tidak menyelidikinya,
Aku tetap akan menghukumnya sendiri.
Baiklah.
Saya akan mengikuti arahan Anda dan
Untuk sekali ini, utamakan kebenaran di atas keluarga.
Tuan Ketiga,
seorang utusan dari istana telah tiba,
mengatakan bahwa Yang Mulia
telah memanggil Anda secara mendesak.
Yang Mulia Raja pasti telah melihat tugu peringatan itu.
Jiuheng, cepat pergi ke istana.
Nyonya.
Para penjaga di sana berkata
bahwa Guru Ketiga
telah turun dari gunung.
Apakah dia begitu takut bertemu denganku?
Lupakan.
Mari kita kembali lagi.
Nyonya.
SAYA,
Zhang Hengyi,
Sekretaris Pengawas Upacara,
memiliki tugu peringatan untuk dipersembahkan.
Pada bulan Oktober tahun ke-25 Jingning,
Pangeran Chengqing merencanakan pemberontakan.
Dalam tiga bulan pertama,
Pasukan kita mengalami kekalahan terus-menerus,
yang membuat banyak orang curiga bahwa
Ada seorang mata-mata di pengadilan yang membocorkan rahasia.
Dan Wang Xuanfan,
yang merupakan seorang dokter di
Komisi Administrasi Provinsi,
memiliki hubungan baik dengan Pangeran Chengqing.
Omong kosong!
Yang Mulia,
pada saat itu, saya memiliki
tidak ada urusan dengan Pangeran Chengqing.
Zhang Hengyi ini
Mengarang tuduhan tanpa dasar!
Dia menyimpan niat jahat.
dan pantas dihukum mati!
Tuan Zhang tidak mengarang cerita
begitu saja.
Chen Jiuheng.
Yang Mulia,
Aku tahu sesuatu
yang bisa membuktikan bahwa
mendiang Pangeran Chengqing dan Tuan Wang
tidak hanya memiliki banyak transaksi,
tetapi juga
sangat dekat.
Apakah Jiuheng
menentang Tuan Chengyuan
di muka umum?
Mereka menyimpan dendam selama bertahun-tahun,
dan itu bisa meledak kapan saja.
Mari kita lihat apa yang akan dilakukan oleh Sekretaris Agung Senior .
Pada tanggal 8 Oktober
tahun ke-25 Jingning,
Wakil Menteri Perang, Zhu Guoming
merayakan ulang tahunnya yang ke-60.
Almarhum Pangeran Chengqing dan Tuan Wang
keduanya menghadiri jamuan makan malam tersebut.
Almarhum Pangeran Chengqing
membawa dua pelayan wanita yang cantik.
dan menghadiahkannya masing-masing kepada
Zhu Guoming dan Tuan Wang.
Chen Jiuheng,
Apakah Anda punya bukti?
Pada bulan Oktober tahun ke-26 Jingning,
Berita itu sampai ke ibu kota.
pemberontakan mendiang Pangeran Chengqing
telah gagal, dan dia
dibunuh oleh Marquis Changxing.
Tak lama kemudian, Zhu Guoming diduga
meninggal karena serangan jantung mendadak.
Namun yang tidak diketahui siapa pun adalah...
bahwa di rumah besar Tuan Wang,
Seorang pembantu rumah tangga juga meninggal secara mendadak.
Zhu Guoming terbukti
Seorang pengkhianat yang bersekongkol dengan Pangeran Chengqing.
Seluruh keluarganya dieksekusi.
Namun, Tuan Wang telah hidup dalam damai,
dan bahkan
telah dipromosikan berulang kali.
Omong kosong!
Yang Mulia,
Chen Yanyun menjebakku
dengan tuduhan tanpa dasar,
karena dia tahu
Saya sedang menyelidiki
Kasus Kepala Sensor Gu Deyuan.
Sebagai seorang sensor kekaisaran, Gu Deyuan
Menutupi kejahatan yang dilakukan oleh pejabat korup.
Keponakannya menikah dengan Chen Yanyun,
jadi dia menjadi pion Chen Yanyun.
Dia menerima suap berkali-kali.
dan menjual jabatan resmi.
Saya meminta persidangan gabungan
oleh Tiga Kantor Kehakiman.
untuk menyelidiki Chen Yanyun secara menyeluruh.
Tapi kalian berdua adalah Sekretaris Agung.
[Kaisar Menetapkan Tatanan Tertinggi]
Pak Fu, bagaimana pendapat Anda?
Yang Mulia,
Negara ini memiliki hukumnya sendiri.
Meskipun keduanya
adalah Sekretaris Agung,
Tidak ada bedanya.
Karena mereka telah dimakzulkan,
mereka harus mengundurkan diri
dan menunggu hukuman
sampai Tiga Kantor Kehakiman
Melakukan penyelidikan menyeluruh.
Kami akan mengikuti saran Bapak Fu.
[Kaisar Menetapkan Tatanan Tertinggi]
Ibu.
Ini salahku karena tidak mendidikmu dengan benar.
Korupsi dan penyuapan
adalah hal-hal yang sebaiknya jangan pernah Anda sentuh.
Aku salah.
Aku sangat salah.
Jaga diri baik-baik ya.
saat aku pergi.
Meninggalkan.
Aku akan menjaganya
dari segala sesuatu di rumah besar itu.
Bawa dia pergi.
Menguasai.
Jangan menangis.
Simpan air matamu
ketika kita sampai di Rumah Besar Chen.
Sekarang,
hanya Zhao
dapat menyelamatkan Deyuan.
Master Ketiga.
Ayo pulang.
Gu Deyuan dibawa
ke Pengadilan Banding.
Keluarga Gu
Pasti akan mengganggu Jinzhao.
Ya. Ada satu hal lagi, Tuan Ketiga.
Nyonya pergi ke
Kuil Baoxiang kemarin.
Saya baru mengetahuinya sekarang.
pagi ini.
Anda berada di pengadilan
jadi saya tidak bisa memberi tahu Anda.
Saya mengerti. Mari kita pergi.
[Kebajikan Leluhur, Cahaya Penuntun Kita]
Ini terjadi bertahun-tahun yang lalu.
Sekarang mereka tiba-tiba membahasnya lagi.
Mereka mengatakan akan menyelidiki secara menyeluruh.
dan mengunci pamanmu yang kedua
di Pengadilan Peninjauan Yudisial.
Mereka bahkan tidak mengizinkan kami mengunjunginya.
Zhao,
bicaralah dengan suamimu
dan mintalah dia untuk menyelamatkan pamanmu yang kedua.
Saya khawatir itu tidak akan mudah.
Apa yang kamu bicarakan?
Suami Anda adalah Sekretaris Agung.
Menyelamatkan nyawa seseorang
Ini hanya masalah sepatah kata darinya.
Zhao,
Kita adalah keluarga.
Jika sesuatu terjadi
Kepada pamanmu yang kedua,
Ini tidak akan terlihat bagus
untuk Anda dan suami Anda.
Bukan berarti aku tidak ingin membantu,
tetapi kejahatan
Paman kedua melakukan
Ini terlalu serius.
Dan buktinya sangat nyata.
Bagaimana bukti tersebut bisa konkret?
Anda adalah anggota keluarga Gu.
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Nyonya Kedua.
Nyonya
Saya terkena flu tadi malam.
dan sedang tidak enak badan saat ini.
Bagaimana dengan
Apakah kamu akan kembali lagi di lain hari?
Zhao!
Demi kehamilan saya,
Tolong selamatkan ayahku.
Aku mohon padamu, Zhao.
Nona Lan,
Tolong berhenti menarik-narik wanitaku.
Zhao,
Aku sungguh
Tidak ada cara lain.
Seluruh keluarga Yao
tidak punya hati.
Setelah melihat apa yang terjadi pada ayahku,
Mereka sudah tidak sabar untuk memutuskan hubungan denganku.
Zhao.
Sekarang aku akhirnya menyadari
bahwa kita adalah keluarga.
Saya salah sebelumnya.
Zhao.
Miliknya!
-Lian.
Panggil dokter!
-Tidak.
Carilah dokter wanita saja.
Jangan sampai ada yang tahu.
Lian.
Ya.
Bukankah kita sudah sepakat?
Apakah sebaiknya mempersiapkan pernikahan di rumah?
Mengapa kamu tiba-tiba
pindah ke akademi?
Sejak kamu pindah,
Anda belum kembali
untuk menyampaikan belasungkawa.
Itu satu hal.
Dan aku mendengar
bahwa bahkan ketika Anda membutuhkan pakaian atau buku,
kamu hanya mengirimkan para pelayanmu
untuk menyelinap masuk,
mengambil barang-barang Anda, dan pergi.
Mereka yang mengetahui situasinya
akan mengatakan bahwa Anda sibuk dengan pekerjaan.
Mereka yang tidak
Anda mungkin berpikir keluarga Anda telah memperlakukan Anda dengan buruk.
Aku tahu
Kamu sedang memikirkan banyak hal,
tapi aku tidak peduli
Apa sebenarnya yang kamu pikirkan?
Karena nama belakangmu adalah Chen,
dalam segala hal yang kamu lakukan,
Anda tidak bisa begitu saja
Pikirkan tentang dirimu sendiri.
Anda juga harus mempertimbangkan keluarga ini.
Nenek,
Anda salah paham.
-Nyonya Tua.
-Saya...
Nyonya Tua,
Keluarga Gu membuat keributan
di halaman Nyonya Ketiga.
Entah mengapa,
Mereka bahkan memanggil seorang dokter wanita.
Jangan bilang ada yang salah di situ?
Nenek, aku akan pergi melihatnya.
Ini karma.
Ini semua adalah karma yang sedang menghampiriku.
Syukurlah dia baik-baik saja.
Biarkan dia beristirahat dengan cukup sekarang.
Nona Zhao,
Tolong jaga dia baik-baik.
Saya merasa tidak enak badan.
Aku mau keluar untuk menghirup udara segar.
Ya, Nyonya.
Jagalah dirimu baik-baik.
Mengapa kamu di sini?
Apakah kamu tidak sakit?
Mengapa kamu masih di luar?
Lepaskan aku!
-Kamu sudah dalam kondisi ini,
-Lepaskan aku!
Namun, Anda masih peduli dengan hal-hal seperti itu?
Lepaskan aku!
Mengapa kamu harus begitu?
Terus menjauhiku?
Lepaskan aku!
Apakah kamu sudah lupa?
Semua yang pernah kau katakan padaku?
Lepaskan aku!
Master Ketiga.
Paman Ketiga.
SAYA...
Kamu tidak bisa melakukan ini.
Nenekku
dan bibi kedua keduanya ada di dalam.
Melepaskan.
Melepaskan!
Enyah!
Tentang apa yang terjadi hari ini,
Jangan ceritakan sepatah kata pun kepada siapa pun!
Jangan sampai aku melihatmu lagi!
Mengapa?
Mengapa Anda harus melakukannya?
menurut mu
hanya karena Anda adalah Sekretaris Agung,
Anda dapat menentukan hidup dan mati.
dan melakukan apa pun yang kamu mau?
Apakah kamu tahu?
Bahwa akulah orang yang dia sukai pertama kali?
Itu kamu
yang ikut campur
dan membawanya pergi dariku.
Seandainya bukan karena kamu,
Kita pasti sudah bersama sejak lama!
[Pertandingan yang Luar Biasa]