[El Heredero]
[Episodio 30]
Zhen.
¿Sigues pensando en Qi Jiu?
Enojarme por un hombre
No merece la pena.
No.
Estaba pensando en cómo
El maestro zen Fahui dijo hoy
que la Noble Consorte
es devota del budismo.
Una persona devota del budismo.
Copiaba sutras con frecuencia.
¿Por qué ni siquiera el Maestro Zen Fahui lo ha visto?
¿Los sutras copiados por la Noble Consorte?
¡Zhen!
Zheng Shen.
Malas noticias.
¿Qué ocurre?
Zhen.
Habla despacio.
Qi Chun trajo hoy a un gran grupo de hombres.
buscar todos los
materiales más valiosos para la fabricación de tinta
en todo Nanjing.
Resina de estoraque, borneol,
perlas centenarias,
raíz de vellón milenaria—
Los compró todos.
Zhen, con solo estos ingredientes,
¿Cómo podemos competir con él?
¿A qué le tienes miedo?
Nosotros también iremos a comprar algunos.
Señorita,
Lo estás simplificando demasiado.
Escuché
Los compró directamente a nombre
de la Dirección de la Casa Imperial.
Los demás no tienen ninguna posibilidad.
Zhen, ¿perderemos contra la familia Tian?
No. No te preocupes.
Xianglan.
¿Hay alguna ocasión?
¿Dónde puedo ver a la Noble Consorte en persona?
Si es demasiado difícil, olvídalo.
¡Hay!
Mañana, el comandante Wu de Nanjing
Está organizando un banquete con motivo del solsticio de invierno
en su casa.
La princesa y su consorte
asistirán sin duda.
Mi padre trabajó con el comandante Wu.
Él sabe que estoy en Nanjing.
Normalmente, él
también me enviaría una invitación.
Excelente.
Entonces todavía tenemos una oportunidad.
Este tintero de cumpleaños—
ya que es un regalo de cumpleaños
de una hija a su madre—
si queremos hacer
la tinta que mejor se adapte
al gusto de la Noble Consorte,
Necesitamos saberlo
cómo se llevan la Princesa y el Noble Consorte ,
y qué es lo que más le importa a la Princesa
en lo que respecta al Consorte Noble.
Solo entonces
¿Podemos dar en el blanco?
Lo tengo.
El banquete del solsticio de invierno
es el mejor momento para comprender
el vínculo madre-hija
La princesa y el noble consorte comparten.
No te preocupes, asistiré sin falta.
Entonces puedes disfrazarte de...
Tendrás que aguantarlo,
pero puedes vestirte como mi criada
y ven conmigo.
Gracias Xianglan.
¡Por supuesto!
Déjame... Déjame
tomar otro sorbo de agua.
[
Mansión del comandante de la guarnición de Nanjing, Wu Ru—Mansión de Wu]
Zhen, déjame decirte,
esta Noble Consorte Du
En realidad proviene de un entorno humilde.
Entonces, después de que nació la Princesa,
Fue criada
por la emperatriz viuda y la emperatriz.
No fue hasta hace poco
que ella regresó
al lado de la Noble Consorte.
Pero las normas en el palacio son estrictas.
Entonces, en un mes,
Puede que ni siquiera se vean una sola vez.
Aunque nació en la familia real,
Ella también es una persona lamentable.
Es mejor nacer
en una familia común.
De esa forma se podría disfrutar
de la felicidad de la vida familiar.
¿La noble consorte no proviene
de una familia noble?
Las demás concubinas
son hijas de funcionarios.
Solo ella
era bordadora.
Xianglan.
Xianglan, estás aquí.
Señora Wu,
¿Llego tarde?
No.
Xianglan.
Tome asiento rápidamente.
Sí.
¡Estáis todos aquí muy temprano!
¡Ha llegado el noble consorte!
¡La princesa Shouyang ha llegado!
Después de ti, mamá.
Después de ti, Princesa.
Gracias, mamá.
Por favor.
Presentamos nuestros respetos a la Noble Consorte.
[Noble consorte]
y Su Alteza.
Por favor, levántese.
Gracias, Noble Consorte,
y Su Alteza.
Tomen asiento.
Hoy,
La princesa y yo fuimos invitadas por la señora Wu.
[Sra. Wu]
para asistir al banquete del solsticio de invierno.
También he invitado especialmente
al Maestro Zen Fahui.
para orar por nuestra seguridad y bendiciones.
Gracias, noble consorte.
Madre.
Ofrezco un brindis por ti.
Te deseo paz, salud
y felicidad infinita.
Brindemos todos juntos.
Gracias, noble consorte.
Soy muy afortunado
poder invitar
al Noble Consorte y a la Princesa
a mi casa para un banquete.
La mansión de mi Wu
Es un verdadero honor contar hoy con su presencia.
En efecto.
[Señora. Lin de Qiantang]
Para dar la bienvenida
al Noble Consorte y a la Princesa,
El comandante y la señora Wu
Este salón de banquetes fue construido especialmente para ello.
Podemos acompañarte aquí
y contemplar la elegancia
del Noble Consorte y la Princesa
Todo gracias al comandante Wu y a la señora Wu.
En mi viaje a Nanjing esta vez para orar,
El comandante y la señora Wu han ayudado mucho.
Yo también debería darte las gracias.
Para poder servir
al Noble Consorte y a la Princesa
Es un honor para mí.
Debido a que el noble consorte
no había llegado antes,
el pergamino en el salón central
se dejó en blanco.
Hoy, la Noble Consorte
se ha dignado a visitarnos,
Así que pregunto con valentía
Que la Noble Consorte
nos conceda una caligrafía.
La familia Wu sin duda
lo mirará todos los días.
y siempre agradezco la amabilidad
de la Noble Consorte.
Consorte noble,
Por favor, escriba unas palabras para la Sra. Wu.
Zhen.
Más tarde, también deberías echar un vistazo con atención.
en la caligrafía de la Noble Consorte.
Dado que tienen sus motivos,
Nosotros tampoco podemos perder.
Su Gracia se siente bastante cansada hoy.
Todavía no es demasiado tarde
para conceder el pergamino otro día.
¿Cómo podría atreverme a dejar a la Noble Consorte?
¿Gastar demasiada energía?
Es solo mi propio pasillo.
Si pudieras
escribir casualmente unas pocas palabras,
Sería el honor de mi vida.
No solo no tengo
los sutras copiados a mano por la Noble Consorte ,
Ni siquiera los he visto.
Noble consorte Tú
No proviene de una familia noble.
Otras consortes son hijas de funcionarios,
aunque originalmente era bordadora.
Señora Wu,
puesto que la Noble Consorte está enferma,
Dejemos eso de lado.
¿Eres?
Su Alteza,
Soy Yan Xianglan,
hija de Yan Bingyou.
Por favor, levántese para hablar.
Gracias, Su Alteza.
Levántense todos.
Recuerdo
Tenías una llaga en la cara.
Sí.
Pero cuando mi padre estaba en Huizhou,
Me encontró una barra de tinta medicinal.
lo cual curó mi llaga de muchos años.
¿Es tan milagroso?
¿Me dejas echar un vistazo?
Por supuesto.
Espera un momento, niñera.
¡Qué tinta milagrosa!
Su Alteza,
¿Por qué no usar esta barra de tinta?
¿Podrías escribirme unas palabras?
Mi madre tiene talento para la pintura.
¿Qué tal si ella pinta?
¿Y yo escribo?
¿Qué opinas?
Gracias, Sus Altezas.
¿Qué? ¿Dices que la Noble Consorte...?
Baja la voz.
¿No sabe escribir?
¿Fuiste tú quien envió el mensaje?
¿A la niñera durante el banquete?
Fui yo.
Qué atrevido de tu parte.
Sígueme.
La princesa quiere verte.
Zh-Zhen.
Xianglan.
Si es así, debo ir.
No te preocupes.
¡Ten cuidado!
Es bastante agradable.
Nada mal.
Todos.
Hoy,
¡No nos iremos a casa hasta que estemos borrachos!
[Hijo del comandante Wu, Wu Weishi]
¡Hasta que estemos borrachos!
Brindemos por el señor Wu.
Salud.
Gracias, señor Wu.
-Al Sr. Wu.
-¡Gracias por su hospitalidad!
Escuché a la familia Lin de Qiantang
está haciendo grandes esfuerzos
para ganar la selección de tinta.
Señor Zhang.
La familia Lin simplemente jugaba
algunos trucos mezquinos.
El secretario Qi de
la Dirección de la Casa Imperial
Ha servido a Su Majestad
y a la Princesa durante años.
Además,
Llegué a Nanjing
No solo para el lápiz de tinta de cumpleaños.
Estos trucos de la familia Lin
No merecen mi atención.
Señor Wu,
¿No estás de acuerdo?
Tenga la seguridad, señor Tian.
Mi padre es el comandante de la guarnición de Nanjing.
No promete nada.
que no puede lograrlo.
Gracias, señor Wu.
Xiao Qi.
La princesa está aquí.
Su Alteza.
¿Le pediste a la niñera que me pasara un mensaje?
No me atrevería a engañar a Su Alteza.
Efectivamente, fui yo quien le pidió a la niñera
que transmitiera el mensaje.
Sé quién eres.
Habla. ¿Qué más sabes?
Su Alteza,
Sinceramente, no lo sé.
¿Qué quiere decir, Su Alteza?
Simplemente estaba ansioso
para ayudar a Su Alteza, viendo
Su Alteza no estaba dispuesto
a escribir una inscripción,
pero no se atrevió a rechazar a la señora Wu,
y quería ayudar a compartir
la carga de Su Alteza.
Si hice algo
para ofender a Su Alteza
y a la Noble Consorte,
Realmente merezco mil muertes.
¡Señor Tian!
¡El joven maestro Tian, ​​el mayor!
Yo, Qi...
Saluda de mi parte.
Saludos.
Maestro Qi, ¿por qué está usted aquí?
Llegué a Nanjing
por orden del mariscal Qi.
y también para visitar al comandante de la guarnición Wu.
Ya que me topé contigo por casualidad,
joven maestro Tian...
encontrarse con un viejo amigo
en un país extranjero.
Naturalmente, tenía que venir a saludarte.
y tus amigos
adecuadamente.
No puedo aceptarlo
El brindis del Maestro Qi.
Claro, claro.
Luego brindaré por tus amigos.
Vamos, todos.
Disculpas.
Mis disculpas.
Beberé como castigo.
Voy a beber...
¡Qi Jiu!
Mis disculpas.
Voy a beber...
Disculpe un momento, señor Wu.
Disculpen la interrupción.
La princesa estaba perfectamente bien.
¿Por qué está enfadada Su Alteza de repente?
Escuché que el dueño de Li Ink, Li Zhen
Enfureció a la princesa.
Es probable que Li Zhen sea ejecutado.
Entonces estás diciendo
¿Lo hiciste simplemente
por pura bondad?
Su Alteza Real,
I...
Jamás se atrevería a tener
motivos ocultos.
Amitabha.
Su Alteza,
puesto que esta señora tiene buenas intenciones,
debería resultar en
una buena conexión kármica.
El maestro zen tiene razón.
Eres una persona inteligente.
Debes saber qué decir.
y lo que no deberías hacer.
¿Lo entiendes?
Entiendo.
Puede marcharse.
Gracias, Princesa.
Detente ahí mismo.
¿Qué estás haciendo aquí?
Soy Qi Jiu, bajo el mando del mariscal Qi.
Vine especialmente
para entregarle un regalo a la Princesa.
En la lista de invitados
para la reunión del solsticio de invierno de hoy,
¿Hay alguien bajo el mando del mariscal Qi?
Sí.
Déjame ver qué es.
Este es el trato.
Puedo llevarte adentro.
Pero si Su Alteza le recibirá
Depende de tu suerte.
¿Puedo preguntar, eunuco,
es la persona
con la que la Princesa está hablando ahora mismo
¿Gerente Zhen
del taller de tinta Li?
No preguntes lo que no debes preguntar.
Deja de husmear.
Ve rápido.
Zhen.
¿Estás bien?
Mira qué asustado estás.
Estoy bien. No te preocupes.
Eso me asustó.
¡Eres demasiado atrevido!
¡Cómo te atreves a hacer que la niñera
le transmita un mensaje a la Princesa!
Simplemente sentí eso
en el banquete de hoy,
La familia Lin tendió una trampa
y las damas intervinieron.
A todos solo les importaban
sus propios objetivos egoístas.
A nadie le importaba
lo que el noble consorte y la princesa...
Piensa de verdad.
Dado que la tinta que estoy haciendo
es un regalo de una hija a su madre,
No pude simplemente mirar
La familia Lin reabre
las heridas de la Noble Consorte.
Tampoco estoy fabricando la tinta por eso.
Entiendo.
Pero es difícil predecir
si algo es favorable o no
para la realeza.
¿Qué pasaría si te ocurriera algo?
Me conoces.
Desde pequeño, siempre he tenido suerte.
Estoy perfectamente bien, ¿no?
Vamos.
En serio.
Apresúrate.
¿Qi Jiu?
¿Estás bien?
—Estoy aquí para presentar...
—Estoy bien.
Para entregar un regalo a la Princesa.
No me extraña que hicieras
todas esas preguntas.
¿Sigues entregando el regalo?
Sí.
Zhen, te esperaré allí.
Ven aquí.
Te hice muchas preguntas
en el templo Luoxia,
Pero no me respondiste.
Me ignoraste y me evitaste.
Sin embargo, hoy en día,
Estás muy preocupado por mí.
Qi Jiu,
¿Qué estás pensando realmente?
I...
No sé de qué estás hablando.
Tú haces.
Sabes de lo que estoy hablando.
Antes,
Me ayudaste mucho.
Quería hacer lo mejor posible
para protegerte.
Deja de darme
estas excusas pomposas.
Esta no es la respuesta que quiero.
Entonces...
No hay nada más.
Bien.
Como no vas a decir nada,
Lo haré.
Ese día en que me diste
el paraguas en el templo Luoxia,
En realidad estaba muy feliz.
Hoy,
viendo lo preocupado que estabas por mí,
Yo también me emocioné.
Puedo ver que
Todavía te importo.
Pero no lo entiendo
¿Por qué sigues alejándome?
Sin decir nada.
I...
Lo lamento.
Bien.
Ya que no lo dirás,
Te diré lo que pienso.
Qi Jiu,
lo que quiero
No es alguien que haga lo que quiera
en la oscuridad.
y hace sacrificios sola.
Quiero a alguien que pueda mantenerse erguido.
y camina a mi lado.
Lo agradezco
Su amabilidad hoy.
Aunque no tengo mucho poder
y estatus como lo haces, Maestro Qi,
en Nanjing,
Soy al menos el gerente de Li Ink.
De aquí en adelante,
Ya no te molestaré
más con mis asuntos, Maestro Qi.
Por favor, ten cuidado,
y no me molestes más.
Despedida.
¿Qué? ¿Tienes miedo de adivinar?
Adivina.
Está en la mano derecha de la señorita Wu.
Cuidadoso.
Se equivocó otra vez. Volvió a adivinar mal.
¿Ronghua?
Vamos.
¿Cómo se ve?
-Encantadora.
-Una dama muy guapa.
Intentando ganarse el favor
con la princesa Shouyang en Nanjing
¿Y robarme el protagonismo?
¿Sabes en qué terreno
estás parado?
[Hija del Comandante Wu]
Exactamente.
¿De verdad crees que la familia Xu?
¿Te valora tanto?
Déjame decirte,
mi padre dijo
En ese sabio Qing He, confías,
No seguirá gozando de popularidad por mucho tiempo.
Incluso tu propio hermano de sangre
inclina la cabeza ante mi padre
y mi hermano.
¿Usted? ¿Una dama noble de la capital?
Al final del día,
No eres más que un don nadie nacido en la miseria,
descendiente de sirvientes.
Adivinar.
Esto es indignante.
Zhen,
Iré a hablar con ellos.
No, no puedes.
De todas formas, Ronghua no quiere verme.
Si nos vamos ahora,
Ella solo se sentirá
más humillada y triste.
No puedes ir.
Aunque Ronghua tiene Xu Wan
y el sabio Qing He en quien confiar,
Ella proviene de un entorno humilde
y tiene poco poder.
Casualmente me topé con esta farsa hoy...
Fue toda una farsa.
Solo podemos imaginarlo
lo difícil que lo ha pasado,
Intentando sobrevivir
entre los grandes y poderosos.
Desde que mi padre y yo nos mudamos a Huizhou,
Casi lo había olvidado
cómo estas supuestas familias nobles
en Nanjing y la capital
Adular a los poderosos
y pisotear a los que están por debajo de ellos.
Xianglan,
Quiero que me ayudes a averiguarlo
Cómo le ha ido a Ronghua últimamente
y
donde vive en Nanjing.
De acuerdo, déjamelo a mí.
Vamos.
Salgamos por otra puerta.
Por aquí.
Maestro,
Me preguntaba
por qué no te encontré cuando regresé.
¿Por qué viniste aquí?
¿Lo entendiste?
Seguí a Tian Benchang
hasta la habitación interior.
Mientras se cambiaba,
Recibí esta lista de regalos.
Resulta que las personas
a las que quiere dar regalos son...
No son solo Wu Weishi.
Cada uno de esos hijos derrochadores
está recibiendo un regalo.
Estos no son regalos de cortesía comunes y corrientes.
Cada una vale
cientos de taeles de plata.
Este Tian Benchang...
¿Cuándo se hizo tan rico?
Realmente está gastando una fortuna.
Tenemos que seguir investigando.
Investigar a las familias
detrás de esos hijos derrochadores,
sus conexiones domésticas,
y los cargos oficiales que ocupan.
Comienza la selección final
para la barra de tinta de cumpleaños.
La familia Wei de Songjiang
presenta su barra de tinta.
Su Alteza, Maestro Zen Fahui,
Este tintero simboliza la armonía conyugal.
Le deseamos a la Noble Consorte
un feliz cumpleaños.
Que la Noble Consorte y Su Majestad
permanezcan en armonía durante 10.000 años.
Puedes dimitir.
La familia Wang de Xiuning
presenta su barra de tinta.
Su Alteza,
Maestro Zen Fahui,
Esta barra de tinta toma la tinta como su sustancia
y al Buda como su forma,
dedicado a Su Alteza
y la Noble Consorte.
Baja rápidamente.
La familia Tian del condado de She
presenta su barra de tinta.
Su Alteza,
Maestro Zen,
La familia Tian del condado de She
presenta un par de lápices de tinta Prajna.
para el disfrute de Su Alteza.
¿Qué aroma tienen estas barras de tinta?
Parece estar ahí y sin embargo no lo está.
Y sin embargo, persiste en todas partes.
Su Alteza,
cuando se fabricaron estas barras de tinta,
Se añadió sándalo rojo, una madera rara de mil años de antigüedad, a la pasta de tinta.
El aroma del sándalo rojo es ligero
pero concentrado y no se disipa.
Cuando se mezcla con el aroma de la tinta,
Desprende este aroma.
[Prajna]
Si Su Alteza utiliza
esta tinta para copiar las escrituras,
eso la ayudará a calmar su mente.
y demostrar su dedicación.
Buena tinta.
La mano de obra es impecable,
y la dedicación
del Supervisor Qi y Ronghua
A mí también me ha impresionado mucho.
Su Alteza,
Esta piedra de tinta se llama Una Hoja de Bodhi.
Su superficie está hecha
de piedra natural.
Moler tinta con esta piedra de tinta
puede realzar mejor la fragancia de la tinta,
permitiendo al usuario purificar su mente
desde el principio.
Levántate y habla.
Gracias, Su Alteza.
Por favor, pruebe la tinta, Maestro Zen.
Esta fragancia es sencilla y elegante.
No se vuelve más fuerte
después de molerlo,
pero más bien emite
El persistente aroma del incienso que arde
durante todo el año en la sala de un templo.
Uno casi puede imaginarlo
uno mismo en un antiguo templo
de mil años de antigüedad.
Realmente calma la mente.
Esta tinta y esta piedra de tinta forman una pareja perfecta.
Su mayor virtud es su naturalidad.
La supervisora ​​Qi es, sin duda, una
de las cinco personalidades más destacadas.
Está escrito de forma preciosa.
Trazos ricos y nítidos, sin sangrado.
No importa cómo sumerja la tinta,
La intensidad del color se mantiene notablemente uniforme.
¿Hay alguna otra tinta que se vaya a presentar?
Si no,
y la selección de hoy
debería resolverse.
La familia Li del condado de She
presenta nuestras barras de tinta.
Casi me olvido de ustedes dos.
Tráelos al cielo.
Su Alteza.
Li Ink presenta los lápices de tinta de doce estaciones.
como regalo de cumpleaños de la Noble Consorte.
¿Las cometas?
Esta forma y figura
son bastante raros.
Su Alteza,
Estas barras de tinta tienen forma de cometa.
para simbolizar la conexión.
Aunque la cometa esté muy arriba en el cielo,
Siempre hay alguien
sujetando su cuerda.
No importa cuán alto sea
o qué tan lejos vuela la cometa,
Siempre hay un lugar al que regresar.
El vínculo entre madre e hija
es igual que esta cadena,
irrompible e inolvidable.
No importa cuán lejos estén,
Sus corazones están conectados.
Un sentimiento noble.
Pero el sentimiento por sí solo
no hace buena tinta.
La calidad de la tinta
se conocerá una vez realizada la prueba.
Por favor, Su Alteza, pruebe la tinta.
Levántate y habla.
Por favor, pruebe la tinta, Maestro Zen.
Gracias, Su Alteza.
Una vez que toca el papel,
la tinta se difumina ligeramente,
produciendo líneas suaves y redondeadas—
tanto como
que la pincelada del escritor
apenas afecta al resultado.
Tienes una vista muy aguda, Maestro Zen.
Al hacer estas barras de tinta,
Consideré
que Su Alteza la Noble Consorte
Es muy hábil pintando.
Pero normalmente,
escritura y pintura
requieren tintas diferentes,
lo cual es bastante problemático.
Así que hice algunas mejoras
a estas barras de tinta.
Ajusté ligeramente la cantidad de pegamento.
Requiere poco de la técnica del pincel,
favoreciendo la suavidad y la facilidad de uso.
Un solo trazo forma una línea limpia.
Sumerge y escribe, no necesitas ningún ajuste.
Amitabha.
Estas barras de tinta no requieren un nivel de habilidad específico.
De una mujer de ochenta años
a un niño de tres años,
Todos pueden usarlo sin problemas.
En esto hay verdadera sabiduría budista.
Pero
¿Por qué hiciste las barras de tinta tan pequeñas?
¿No se agotaría en cuestión de días?
Su Alteza,
El propósito de estas barras de tinta
Ahí reside precisamente.
Estos lápices de tinta para las doce estaciones
corresponden a los doce términos solares,
desde el comienzo de la primavera hasta el frío menor.
Si se usa diariamente,
Una barra de tinta puede durar un mes entero.
Su Alteza puede presentar
La Noble Consorte
con una nueva barra de tinta cada mes.
Al utilizar cada entrega
de barra de tinta como un vínculo,
Los doce términos solares
se convierten en doce ocasiones
de celebración pasada
junto a la Noble Consorte.
Para acompañar al Noble Consorte
a través de las estaciones cambiantes—
demostrando la
devoción filial de Su Alteza
no se limita a un solo cumpleaños,
pero sigue vivo día tras día,
mes tras mes,
año tras año.
Tal consideración
hacia quien usa la tinta...
Qué consideración
Habla de un corazón verdaderamente filial.
Me halagas, Maestro Zen.
Este bolígrafo de cumpleaños
es un regalo de la Princesa
al Consorte Noble,
y también un regalo de una hija
a su madre.
Cuando yo
Diseñé estas barras de tinta,
Pensé que solo era una hija.
cómo alegrar mejor
el corazón de su madre.
Creo
a una madre,
nada importa
Más que una verdadera compañía.
Por lo tanto, humildemente ofrezco estas barras de tinta.
A Su Alteza y a la Noble Consorte.
Las barras de tinta del supervisor Qi
son elegantes y dignas.
Me gustan mucho.
Los tinteros de la familia Li
puede conectarme con mi madre,
lo cual es muy raro y valioso.
Ambos maestros en la fabricación de tinta,
Has trabajado duro.
Los lápices de tinta de las doce estaciones
Es el regalo que más deseo darle a mi madre.
Por la presente anuncio
que el ganador
de esta selección de barras de tinta de cumpleaños es
La familia Li de Hui Ink.
Y a la familia Li también se
le otorgará el contrato de tinta.
para mi mansión durante los próximos tres años.
Gracias por su favor, Su Alteza.
Li Zhen y toda la familia Li
¡Gracias a Su Alteza por este honor!
¿Pudiste ver bien?
¿ En la tinta de la familia Wang
de Xiuning hace un momento?
Supervisor Qi. Qi superior.
Sus barras de tinta Prajna
son realmente extraordinarias.
Estoy profundamente impresionado.
La victoria de hoy
Fue pura suerte.
Tuviste la gentileza
de contenerte.
¡Qué criatura tan astuta!
Incluso lograste hacer llorar a la princesa.
No importa cuán finas sean mis barras de tinta,
Ya no pueden destacar.
¿Estás diciendo que me gané los corazones?
en lugar de haber sido ganado en la tinta misma.
Tu tinta es muy buena.
Tu consideración
fue aún más admirable.
Al más alto nivel,
El arte de fabricar tinta
debe trascender la mera técnica.
y hablar directamente al corazón humano.
He aprendido mucho.
Cuando regreses,
Dale un mensaje a tu abuelo,
Li VIII, de mi parte.
Dile que cuide bien de su salud.
Si hay una posibilidad,
Sin duda volveré a competir con él.
Que tengas un buen viaje, señor.
El supervisor Qi es muy arrogante.
Parece arrogante en apariencia,
pero en el fondo,
Él sigue siendo fiel a su oficio.
Zhen,
¿Cómo se te ocurrió la idea?
¿ De convertir barras de tinta
en forma de cometa?
Cuando estuve en la Mansión del Comandante,
Escuché a las señoras decir
La Noble Consorte es excepcionalmente
hábil pintando caras de cometas.
Siempre que hace buen tiempo,
muchas cometas volarían
desde su palacio.
Pregunté al respecto.
y descubrió que esta tradición
comenzó el año
La princesa Shouyang
se separó de la consorte noble.
¿ El noble consorte hizo cometas
para animar a la princesa?
Exactamente.
Siempre que extraña a su hija,
ella vuela las cometas alto y lejos,
con la esperanza de que su hija,
que se encuentra fuera de los muros del palacio, pueda verlos.
Así que estas cometas
representan el anhelo de una madre
por su hija.
Por eso pensé en hacer barras de tinta.
con forma de cometa.
Vamos, será mejor que nos vayamos.
Xianglan todavía
nos espera en la puerta.
Bien.
Apresurémonos a contarle la buena noticia,
para que no espere demasiado.
Apurarse.
Maestro.
Finalmente te encontré.
Jefe, otra taza, por favor.
Ganó la señorita Li Zhen.
¿En realidad?
Genial.
La Princesa goza del profundo
favor de Su Majestad,
Como bien saben todos los que están en el tribunal y fuera de él.
Asegurar el contrato de tinta de la Mansión de la Princesa
,
y está a medio camino de conseguir
el contrato de la tinta de tributo imperial.
Esta tinta Li
está a punto de alcanzar un nivel completamente nuevo.
Supe que cuando escuchaste esta noticia,
Estarías muy feliz.
He oído que mañana, señorita Yan
va a organizar una celebración
en honor de la señorita Li Zhen en el restaurante Zuixian.
¿Qué tal si nosotros también nos unimos a la diversión?
¿Y compartir la alegría?
Si quieres ir,
ve solo.
Entonces no iré.
Maestro, ¿encontró algo?
Tian Benchang acaba de entrar.
En los últimos días, él y Wu Weishi
He estado pasando tiempo con gente
del Ministerio de Ingresos
y el Ministerio de Personal.
Si no me equivoco,
Quiere
comprarse un puesto oficial.
Pero Tian Benchang es un artesano.
y proviene de una familia de comerciantes.
¿Cómo puede convertirse en funcionario?
En nuestra dinastía,
Algunas oficinas están abiertas incluso
a artesanos y comerciantes.
¿Qué tipo de funcionario?
La Dirección de Suministros Imperiales.
La oficina encargada de supervisar
la manufactura imperial dentro del palacio.
Todos los mercaderes imperiales
Debe tratar con
la Dirección de Suministros Imperiales.
Por eso ejerce tanto poder.
y obtiene beneficios aún mayores.
Su ambición no conoce límites.
Por fama y beneficio,
Él todavía quiere llegar más alto.
Entiendo.
Puedes irte.
Tómate un sorbo de té antes de irte.
Me voy, amo.
Zhen realmente hace honor a su nombre.
Bien.
Padrino, este restaurante Zuixian
Es sin duda el mejor restaurante de Nanjing.
La comida es excelente,
Y el vino es aún más extraordinario.
[Chen Kai, eunuco portador del sello imperial]
Es un viaje que vale la pena.
Un viaje que sin duda mereció la pena.
Saliendo de la capital
en servicio oficial con usted,
Siento sinceramente que me esperan
algunas bendiciones fáciles.
En todos sus años en la Dirección
de Suministros Imperiales...
Están aquí, joven amo.
¡Vengan, caballeros!
¡Brindemos!
Vamos. Vamos.
Originalmente pensé
que al luchar contra los enemigos
y obtener méritos en el ejército,
Por favor, come, Padrino.
Destacaríamos y ascenderíamos rápidamente.
Pero inesperadamente,
que en la burocracia actual,
El mérito no es tan útil como el dinero.
Sin dinero,
No podemos afianzarnos en ningún sitio.
Exactamente. ¿Qué podemos hacer?
Jefe,
¿Qué quieres decir con eso?
¿Aún no lo sabes?
Muchos cargos oficiales hoy en día
se compran con dinero.
Hombres como nosotros
pasar toda una vida luchando
y sangrando en el ejército,
solo para abrirnos paso a duras penas hacia arriba
a una pequeña y lamentable publicación.
Dime,
¿Dónde está la justicia en eso?
Exactamente.
¿Existe alguna ley al respecto?
Vamos, bebe.
Muy bien, ven, bebe.
Exactamente.
Hablando de comprar oficinas,
Joven maestro Wu Weishi
hijo del comandante Wu Ru de Nanjing,
Realmente tiene sus contactos.
Con tan solo mil taeles de plata,
Él puede comprarse un puesto en el palacio.
Ese es un puesto lucrativo.
No es tan fácil.
Escuché
que es una posición
en la Dirección de Suministros Imperiales.
Según el joven maestro Wu,
Toda la Dirección
de Suministros Imperiales le escucha.
Incluso el eunuco que sostiene el sello, el eunuco Chen,
Obedece cada una de sus palabras.
Una vez que habla,
El eunuco Chen no se
atrevería a contradecirlo.
Si el joven maestro Wu es tan poderoso,
las puertas de la Mansión del Comandante
Debió haber sido pisoteado hasta quedar completamente plano.
¡Absurdo!
Asuntos de mi Dirección
de Suministros Imperiales
no son para Wu Weishi
¡Entrometerse!
¡Padrino!
Ven, bebamos.
¡Bebe! ¡Bebe!
Buen vino, buena comida.
Vamos. Son realmente buenos.
Bueno.
Ven, celebremos.
Vamos.
Vamos. Vamos.