[L'Héritier]
[Épisode 30]
Zhen.
Tu penses encore au Qi Jiu ?
S'énerver à cause d'un homme
Cela n'en vaut pas la peine.
Non.
Je réfléchissais à comment
Le maître zen Fahui a déclaré aujourd'hui
que la Noble Consort
est dévouée au bouddhisme.
Une personne dévouée au bouddhisme
Il recopiait souvent les sutras.
Pourquoi même le maître zen Fahui n'a-t-il pas vu
les sutras copiés par la Noble Consort ?
Zhen !
Zhengshen.
Mauvaise nouvelle.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Zhen.
Parlez lentement.
Qi Chun a amené aujourd'hui un immense groupe d'hommes.
rechercher tous
les matériaux de fabrication d'encre les plus précieux
dans tout Nankin.
Résine de styrax, bornéol,
perles centenaires,
racine de renouée millénaire —
Il les a tous achetés.
Zhen, avec seulement ces ingrédients,
Comment pouvons-nous rivaliser avec lui ?
De quoi as-tu peur ?
Nous allons en acheter aussi.
Missy,
Vous simplifiez trop les choses.
J'ai entendu
Il les a achetés directement au nom
de la Direction de la Maison Impériale.
Les autres n'ont aucune chance.
Zhen, allons-nous perdre face à la famille Tian ?
Non. Ne t'inquiète pas.
Xianglan.
Existe-t-il une occasion
où puis-je voir le Noble Consort moi-même ?
Si c'est trop difficile, laisse tomber.
Il y a!
Demain, le commandant Wu de Nankin
il organise un banquet pour le solstice d'hiver
chez lui.
La princesse et le noble consort
seront certainement présents.
Mon père a travaillé avec le commandant Wu.
Il sait que je suis à Nankin.
Normalement, il
m'enverrait aussi une invitation.
Super.
Alors nous avons encore une chance.
Ce bâtonnet d'encre d'anniversaire—
puisqu'il s'agit d'un cadeau d'anniversaire
d'une fille à sa mère—
si nous voulons faire
l'encre qui convient le mieux aux
goûts de la Noble Consort,
nous devons savoir
comment la princesse et le noble consort
s'entendent,
et ce qui importe le plus à la princesse
en ce qui concerne le noble consort.
Alors seulement
Pouvons-nous atteindre l'objectif ?
J'ai compris.
Le banquet du solstice d'hiver
c'est le meilleur moment pour comprendre
le lien mère-fille
la princesse et le noble consort partagent.
Ne t'inquiète pas, je serai certainement présent.
Vous pouvez alors vous déguiser en...
Il va falloir faire avec.
mais tu peux te déguiser en ma bonne
et viens avec moi.
Merci, Xianglan.
Bien sûr!
Laissez-moi... Laissez-moi
prendre une autre gorgée d'eau.
[
Maison du commandant de la garnison de Nanjing, Wu Ru - Maison de Wu]
Zhen, laisse-moi te dire,
ce Noble Consort Du
Elle est en réalité issue d'un milieu modeste.
Donc, après la naissance de la princesse,
Elle a été élevée
par l'impératrice douairière et l'impératrice.
Ce n'est que récemment que
qu'elle retourna
auprès du Noble Consort.
Mais les règles au palais sont strictes.
Donc dans un mois,
Ils pourraient même ne jamais se voir.
Bien que née dans la famille royale,
C'est aussi une personne pitoyable.
Il vaut mieux naître
dans une famille ordinaire
On pourrait
ainsi profiter du bonheur de la vie de famille.
La Noble Consort n'est pas issue
d'un milieu noble ?
D'autres concubines
sont des filles de fonctionnaires.
Elle seule
Elle était brodeuse.
Xianglan.
Xianglan, tu es là.
Mme Wu,
Suis-je en retard ?
Non.
Xianglan.
Prenez place rapidement.
Oui.
Vous êtes tous arrivés si tôt.
La Noble Consort est arrivée !
La princesse Shouyang est arrivée !
Après toi, maman.
Après vous, Princesse.
Merci, maman.
S'il te plaît.
Nous rendons hommage au Noble Consort
[Noble Consort You]
et Votre Altesse.
Veuillez vous lever.
Merci, Noble Consort,
et Votre Altesse.
Prenez place.
Aujourd'hui,
La princesse et moi avons été invitées par Mme Wu.
[Mme Wu]
assister au banquet du solstice d'hiver.
J'ai également invité spécialement
le maître zen Fahui
Prier pour notre sécurité et pour que nous soyons bénis.
Merci, Noble Consort.
Mère.
Je porte un toast à votre santé.
Je vous souhaite paix, santé
et un bonheur sans fin.
Buvons tous ensemble.
Merci, Noble Consort.
J'ai beaucoup de chance
pour pouvoir inviter
le Noble Consort et la Princesse
chez moi pour un banquet.
Le manoir de mon Wu
Votre présence aujourd'hui nous honore véritablement.
En effet.
[Mme. Lin de Qiantang]
Afin d'accueillir
le Noble Consort et la Princesse,
Commandant et Mme Wu
Cette salle de banquet a été spécialement construite.
Nous pouvons vous accompagner ici.
et admirer l'élégance
du Noble Consort et de la Princesse
Tout cela grâce au commandant Wu et à Mme Wu.
Lors de mon voyage à Nanjing cette fois-ci pour prier,
Le commandant et Mme Wu nous ont beaucoup aidés.
Je devrais également vous remercier.
Afin de pouvoir servir
le Noble Consort et la Princesse
C'est un honneur pour moi.
Parce que le Noble Consort
n'était pas arrivé auparavant,
le rouleau dans le hall central
la case a été laissée vide.
Aujourd'hui, le Noble Consort
a daigné venir en visite,
Alors je demande hardiment
le Noble Consort
de nous accorder une calligraphie.
La famille Wu
le consultera certainement tous les jours.
et toujours apprécier la bienveillance
du Noble Consort.
Noble Consort,
Veuillez écrire quelques mots pour Mme Wu.
Zhen.
Plus tard, vous devriez également examiner attentivement
à la calligraphie de la Noble Consort.
Puisqu'ils ont leurs motivations,
Nous ne pouvons perdre ni l'un ni l'autre.
Son Altesse se sent assez fatiguée aujourd'hui.
Il n'est pas trop tard
pour accorder un jour de plus au parchemin.
Comment aurais-je osé laisser le Noble Consort
Dépenser trop d'énergie ?
C'est juste mon propre hall.
Si vous pouviez simplement
écrire quelques mots, l'air de rien,
Ce serait l'honneur de ma vie.
Non seulement je n'ai pas
Les sutras recopiés à la main par la Noble Consort ,
Je ne les ai même jamais vus.
Noble Consort Vous
Elle n'est pas issue d'un milieu noble.
D'autres épouses sont des filles de fonctionnaires,
alors qu'elle était à l'origine brodeuse.
Mme Wu,
puisque la Noble Consort est souffrante,
Laissons tomber.
Tu es?
Votre Altesse,
Je suis Yan Xianglan,
fille de Yan Bingyou.
Veuillez vous lever pour prendre la parole.
Merci, Votre Altesse.
Levez-vous tous.
Je me souviens
Tu avais une plaie sur le visage.
Oui.
Mais lorsque mon père était à Huizhou,
il m'a trouvé un bâtonnet d'encre médicinale,
ce qui a guéri ma plaie qui me tourmentait depuis des années.
Est-ce si miraculeux ?
Puis-je jeter un coup d'œil ?
Bien sûr.
Attends un instant, Nanny.
Quel encrier miraculeux !
Votre Altesse,
Pourquoi ne pas utiliser ce bâton d'encre ?
Écrire quelques mots pour moi ?
Ma mère est douée en peinture.
Et si elle peignait ?
et j'écris ?
Qu'en penses-tu?
Merci, Altesses.
Quoi ? Vous dites le Noble Consort…
Baissez la voix.
Ne sait pas écrire ?
Est-ce toi qui as envoyé le message ?
à la nounou pendant le banquet ?
C'était moi.
Quelle audace !
Suis-moi.
La princesse veut vous voir.
Zh-Zhen.
Xianglan.
Si oui, je dois y aller.
Ne t'inquiète pas.
Sois prudent!
C'est plutôt joli.
Pas mal.
Tout le monde.
Aujourd'hui,
On ne rentrera pas à la maison tant qu'on ne sera pas ivres !
[Fils du commandant Wu, Wu Weishi]
Jusqu'à ce qu'on soit ivres !
Levons nos verres à M. Wu !
Acclamations.
Merci, Monsieur Wu.
-À Monsieur Wu.
-Merci pour votre hospitalité !
J'ai entendu parler de la famille Lin de Qiantang
fait de gros efforts
pour remporter la sélection d'encre.
Monsieur Zhang.
La famille Lin a simplement joué
quelques petits tours.
Qi, greffier de
la Direction de la Maison Impériale
a servi Sa Majesté
et la Princesse pendant des années.
En plus,
Je suis venu à Nankin
pas seulement pour le bâton d'encre d'anniversaire.
Ces tours de passe-passe de la famille Lin
ne méritent pas mon attention.
Monsieur Wu,
N'êtes-vous pas d'accord ?
Rassurez-vous, Monsieur Tian.
Mon père est le commandant de la garnison de Nankin.
Il ne promet rien.
qu'il ne peut accomplir.
Merci, Monsieur Wu.
Xiao Qi.
Princesse, elle est là.
Votre Altesse.
Tu as demandé à Nanny de me transmettre un message ?
Je n'oserais jamais tromper Votre Altesse.
C'est bien moi qui ai demandé à la nounou
de transmettre le message.
Je sais qui vous êtes.
Parlez. Que savez-vous d'autre ?
Votre Altesse,
Je ne sais vraiment pas.
Que voulez-vous dire, Votre Altesse ?
J'étais juste anxieuse
pour aider Votre Altesse, en voyant
Votre Altesse a refusé
de rédiger une inscription,
et pourtant, il n'a pas osé refuser Mme Wu,
et souhaitait contribuer à alléger
le fardeau de Votre Altesse.
Si j'ai fait quoi que ce soit
offenser Votre Altesse
et le Noble Consort,
Je mérite vraiment mille morts.
Monsieur Tian !
Le jeune maître aîné Tian !
Moi, Qi...
Dites-moi bonjour.
Salutations.
Maître Qi, pourquoi êtes-vous ici ?
Je suis venu à Nankin
sur ordre du maréchal Qi
et également rendre visite au commandant de garnison Wu.
Puisque je vous ai croisé par hasard,
Jeune Maître Tian—
Rencontrer un vieil ami
dans un pays étranger—
Je me devais naturellement de venir vous saluer.
et vos amis
correctement.
Je ne peux pas accepter
Le toast du maître Qi.
Bien sûr, bien sûr.
Je porterai ensuite un toast à vos amis.
Allez, tout le monde.
Excuses.
Je vous prie de m'excuser.
Je boirai en guise de punition.
Je vais boire...
Qi Jiu !
Je vous prie de m'excuser.
Je vais boire...
Excusez-moi un instant, Monsieur Wu.
Excusez-moi pour cette interruption.
La princesse allait parfaitement bien.
Pourquoi Son Altesse est-elle soudainement en colère ?
J'ai entendu dire que le propriétaire de Li Ink, Li Zhen,
Ça a énervé la princesse.
Li Zhen sera probablement exécuté.
Donc vous dites
Vous faisiez cela uniquement
par pure bonté de cœur ?
Votre Altesse Royale,
JE...
n'oserait jamais avoir
d'arrière-pensées.
Amitabha.
Votre Altesse,
puisque cette dame a de bonnes intentions,
cela devrait donner lieu à
une bonne connexion karmique.
Le maître zen a raison.
Vous êtes une personne intelligente.
Vous devriez savoir ce que vous devez dire
et ce que vous ne devriez pas faire.
Est-ce que tu comprends?
Je comprends.
Vous pouvez partir.
Merci, Princesse.
Arrêtez-vous là.
Que faites-vous ici?
Je m'appelle Qi Jiu, sous la direction du maréchal Qi.
Je suis venu spécialement
pour offrir un cadeau à la princesse.
Sur la liste des invités
pour le rassemblement du solstice d'hiver d'aujourd'hui,
Y a-t-il quelqu'un sous les ordres du maréchal Qi ?
Oui.
Voyons voir ce que c'est.
Voilà comment ça se passe.
Je peux vous faire entrer.
Mais Sa Majesté vous recevra-t-elle ?
Cela dépend de votre chance.
Puis-je vous demander, eunuque,
est la personne
avec qui la princesse parle en ce moment
Le directeur Zhen
de l'atelier Li Ink ?
Ne posez pas de questions que vous ne devriez pas poser.
Arrête de fouiner.
Allez-y vite.
Zhen.
Ça va ?
Regarde comme tu as peur.
Je vais bien. Ne t'inquiète pas.
Ça m'a fait peur.
Vous êtes trop audacieux !
Comment osez-vous faire
transmettre un message à la princesse par la nounou !
J'ai juste ressenti ça
au banquet d'aujourd'hui,
La famille Lin a tendu un piège
et les femmes se sont jointes à la fête.
Chacun ne se souciait que
de ses propres objectifs égoïstes.
Personne ne se souciait de
ce que le Noble Consort et la Princesse
Réfléchissez-y vraiment.
Depuis l'encre que je fabrique
est un cadeau d'une fille à sa mère,
Je ne pouvais pas simplement regarder
La famille Lin rouvre
les plaies de la Noble Consort.
Ce n'est pas pour ça que je fabrique l'encre non plus.
Je comprends.
Mais il est difficile de le prédire
que quelque chose soit favorable ou non
à la famille royale.
Et si quelque chose vous arrivait ?
Vous me connaissez.
Enfant, j'ai toujours eu de la chance.
Je vais parfaitement bien, n'est-ce pas ?
Allons-y.
Sérieusement.
Dépêche-toi.
Qi Jiu ?
Tout va bien ?
-Je suis ici pour présenter—
-Je vais bien.
Offrir un cadeau à la princesse.
Pas étonnant que vous posiez
toutes ces questions.
Vous présentez toujours le cadeau ?
Oui.
Zhen, je t'attendrai là-bas.
Venez ici.
Je vous ai posé tellement de questions
au temple de Luoxia,
mais vous ne m'avez pas répondu.
Tu m'as ignoré et tu m'as évité.
Pourtant, aujourd'hui,
Tu t'inquiètes tellement pour moi.
Qi Jiu,
À quoi penses-tu vraiment ?
JE...
Je ne sais pas de quoi vous parlez.
Tu fais.
Vous savez de quoi je parle.
Avant,
Tu m'as beaucoup aidé.
Je voulais faire de mon mieux
pour vous protéger.
Arrêtez de me donner
ces excuses pompeuses.
Ce n'est pas la réponse que je voulais.
Alors...
Il n'y a rien d'autre.
Bien.
Puisque tu ne diras rien,
Je vais.
Ce jour-là, quand tu m'as donné
le parapluie au temple de Luoxia,
J'étais vraiment très heureux.
Aujourd'hui,
voyant à quel point tu t'inquiétais pour moi,
J'ai également été ému.
Je vois bien.
Tu tiens encore à moi.
Mais je ne comprends pas
Pourquoi me repousses-tu sans cesse ?
sans rien dire.
JE...
Je suis désolé.
Bien.
Puisque tu ne le diras pas,
Je vais vous dire ce que j'ai sur le cœur.
Qi Jiu,
ce que je veux
n'est pas quelqu'un qui fait tout ce qu'il veut
dans le noir
et fait des sacrifices seule.
Je cherche quelqu'un qui puisse se tenir debout.
et marcher à mes côtés.
J'apprécie
votre gentillesse aujourd'hui.
Bien que je n'aie pas beaucoup de pouvoir
et statut comme vous le faites, Maître Qi,
à Nankin,
Je suis au moins le gérant de Li Ink.
Désormais,
Je ne vous dérangerai
plus avec mes affaires, Maître Qi.
Faites attention à vous,
et ne me harcelez plus.
Adieu.
Quoi ? Tu as peur de deviner ?
Devinez.
Il est sur la main droite de Mlle Wu.
Prudent.
Encore raté. Elle s'est encore trompée.
Ronghua ?
Allez.
À quoi ressemble-t-elle ?
- Ravissante.
- Une très belle femme.
Chercher à s'attirer les faveurs
avec la princesse Shouyang à Nankin
et me voler la vedette ?
Sais-tu sur quel terrain
tu te tiens ?
[Fille du commandant Wu]
Exactement.
Croyez-vous vraiment que la famille Xu
Vous appréciez autant ?
Laissez-moi vous dire,
mon père a dit
ce sage Qing He, sur lequel vous comptez,
ne restera pas longtemps en vogue.
Même ton propre frère de sang
il incline la tête devant mon père
et mon frère.
Vous ? Une noble dame de la capitale ?
Au final,
Tu n'es rien d'autre qu'un minable issu
de la misère, un descendant de serviteurs.
Deviner.
C'est scandaleux.
Zhen,
Je vais aller leur parler pour raisonner.
Non, vous ne pouvez pas.
Ronghua ne veut de toute façon pas me voir.
Si nous partons maintenant,
Elle ne fera que se sentir
plus humiliée et plus triste.
Tu ne peux pas y aller.
Bien que Ronghua ait Xu Wan
et le sage Qing He sur lequel s'appuyer,
Elle est issue d'un milieu modeste
et est faible en pouvoir.
Je suis tombé par hasard sur cette farce aujourd'hui.
C'était une véritable farce.
Nous ne pouvons qu'imaginer
Elle a tellement souffert,
tenter de survivre
parmi les grands et les puissants.
Depuis que mon père et moi avons déménagé à Huizhou,
J'avais presque oublié
comment ces soi-disant familles nobles
à Nankin et dans la capitale
flatter les puissants
et piétiner ceux qui leur sont inférieurs.
Xianglan,
Je veux que vous m'aidiez à le découvrir
comment Ronghua s'est comportée récemment
et
où elle vit à Nankin.
D'accord, laissez-moi faire.
Allons-y.
Sortons par une autre porte.
Par ici.
Maître,
Je me demandais
pourquoi je ne t'avais pas trouvé à mon retour.
Pourquoi êtes-vous venu ici ?
Vous l'avez reçu ?
J'ai suivi Tian Benchang
dans la pièce intérieure.
Pendant qu'il se changeait,
J'ai reçu cette liste de cadeaux.
Il s'avère que les personnes
à qui il veut offrir des cadeaux sont
ne sont pas seulement Wu Weishi.
Chacun de ces fils à papa
reçoit un cadeau.
Ce ne sont pas des cadeaux de courtoisie ordinaires.
Chacune d'elles vaut
des centaines de taels d'argent.
Ce Tian Benchang...
Quand est-il devenu si riche ?
Il dépense vraiment une fortune.
Nous devons poursuivre l'enquête.
Enquêtez sur les familles
de ces fils débauchés,
leurs liens familiaux,
et les postes officiels qu'ils occupent.
La sélection finale
pour le bâtonnet d'encre d'anniversaire commence.
La famille Wei de Songjiang
présente son bâton d'encre.
Votre Altesse, Maître Zen Fahui,
Ce bâton d'encre symbolise l'harmonie conjugale.
Nous souhaitons un joyeux anniversaire à la Noble Consort
.
Puisse le Noble Consort et Sa Majesté
demeurer en harmonie pendant 10 000 ans.
Vous pouvez démissionner.
La famille Wang de Xiuning
présente son bâton d'encre.
Votre Altesse,
Maître Zen Fahui,
Ce bâton d'encre a l'encre pour substance
et le Bouddha pour forme,
dédié à Votre Altesse
et la Noble Consort.
Descendez rapidement.
La famille Tian du comté de She
présente son encrier.
Votre Altesse,
Maître Zen,
La famille Tian du comté de She
offre une paire d'encreurs Prajna.
pour le plaisir de Son Altesse.
Quelle est cette odeur dans ces bâtonnets d'encre ?
Il semble être là et pourtant pas,
Et pourtant, elle persiste partout.
Votre Altesse,
lorsque ces bâtonnets d'encre ont été fabriqués,
Du bois de santal rouge millénaire, rare,
a été ajouté à la pâte à encre.
Le parfum du bois de santal rouge est léger
mais concentré et ne se dissipe pas.
Mélangé à l'odeur de l'encre,
Il dégage cette odeur.
[Prajna]
Si Son Altesse utilise
cette encre pour recopier les Écritures,
Cela l'aidera à apaiser son esprit.
et faire preuve de dévouement.
Bonne encre.
Le travail est impeccable.
et le dévouement
du superviseur Qi et de Ronghua
m'a également beaucoup impressionné.
Votre Altesse,
Cette pierre à encre s'appelle « Feuille de Bodhi ».
Sa surface est constituée
d'une peau de pierre naturelle.
Broyer de l'encre avec cette pierre à encre
peut mieux faire ressortir le parfum de l'encre,
permettant à l'utilisateur de purifier son esprit
dès le départ.
Levez-vous et parlez.
Merci, Votre Altesse.
Veuillez tester l'encre, Maître Zen.
Ce parfum est simple et élégant.
Elle ne devient pas plus forte
après avoir été broyée,
mais dégage plutôt
l'arôme persistant de l'encens qui brûle
toute l'année dans la salle d'un temple.
On peut presque imaginer
se retrouver soi-même dans un temple antique
millénaire.
Cela apaise véritablement l'esprit.
Cette encre et cette pierre à encre forment un duo naturel.
Sa plus grande qualité est son caractère naturel.
Le superviseur Qi fait bel et bien partie
des Cinq Talents Exceptionnels.
Il écrit magnifiquement.
Des traits riches et précis, sans bavure.
Peu importe comment je trempe l'encre,
L'intensité de la couleur reste remarquablement uniforme.
D'autres encres seront-elles présentées ?
Sinon,
puis la sélection d'aujourd'hui
Cela devrait être réglé.
La famille Li du comté de She
nous présente nos bâtonnets d'encre.
J'avais presque oublié votre existence à tous les deux.
Faites-les remonter.
Votre Altesse.
Li Ink présente les bâtonnets d'encre des douze saisons
comme cadeau d'anniversaire de la Noble Consort.
Les cerfs-volants ?
Cette forme et cette forme
sont assez rares.
Votre Altesse,
Ces bâtonnets d'encre ont la forme d'un cerf-volant.
pour symboliser le lien.
Même si le cerf-volant est très haut dans le ciel,
Il y a toujours quelqu'un
tenant sa ficelle.
Peu importe la hauteur
ou la distance parcourue par le cerf-volant,
Il y a toujours un endroit où il peut revenir.
Le lien entre une mère et sa fille
c'est exactement comme cette chaîne de caractères,
Incassable et inoubliable.
Peu importe la distance qui les sépare,
Leurs cœurs sont liés.
Un beau sentiment —
Mais les sentiments seuls
ne font pas une bonne encre.
La qualité de l'encre
sera connue après test.
Veuillez tester l'encre, Votre Altesse.
Levez-vous et parlez.
Veuillez tester l'encre, Maître Zen.
Merci, Votre Altesse.
Dès qu'elle touche le papier,
l'encre bave légèrement.
produire des lignes lisses et arrondies —
tellement
que le travail au pinceau de l'écrivain
Cela n'affecte pratiquement pas le résultat.
Vous avez l'œil, Maître Zen.
Lors de la fabrication de ces bâtonnets d'encre,
J'ai considéré
que Son Altesse la Noble Consort
est très douée en peinture.
Mais normalement,
écriture et peinture
nécessitent des encres différentes,
ce qui est assez problématique.
J'ai donc apporté quelques améliorations
à ces bâtonnets d'encre.
J'ai légèrement ajusté la quantité de colle.
Cela exige peu de travail au pinceau,
privilégiant la fluidité et la facilité d'utilisation.
Un seul trait forme une ligne nette.
Trempez le doigt dans l'eau et écrivez, aucun réglage nécessaire.
Amitabha.
Ces bâtonnets d'encre ne favorisent aucun niveau de compétence.
D'une femme de quatre-vingts ans
à un enfant de trois ans,
Tout le monde peut l'utiliser sans problème.
Il y a là une véritable sagesse bouddhiste.
Mais
Pourquoi avoir fait les bâtonnets d'encre si petits ?
Ne serait-il pas épuisé en quelques jours ?
Votre Altesse,
l'utilité de ces bâtonnets d'encre
C'est précisément là que réside cette chose.
Ces bâtonnets d'encre des douze saisons
correspondent aux douze termes solaires,
du début du printemps au petit froid.
En cas d'utilisation quotidienne,
Un bâtonnet d'encre peut durer un mois entier.
Votre Altesse peut présenter
la Noble Consort
avec un nouvel encrier chaque mois.
En utilisant chaque dose
d'encre comme un liant,
les douze termes solaires
deviennent douze occasions
de célébration passée
en compagnie du Noble Consort.
Pour accompagner le Noble Consort
au fil des saisons changeantes—
démontrant ainsi
le dévouement filial de Votre Altesse
ne se limite pas à un seul anniversaire,
mais la vie continue jour après jour,
mois après mois,
année après année.
Une telle considération
pour celui qui utilise l'encre...
Une telle prévenance
Cela témoigne d'un cœur véritablement filial.
Vous me flattez, Maître Zen.
Ce bâton d'encre d'anniversaire
est un cadeau de la princesse
au noble consort,
et aussi un cadeau d'une fille
à sa mère.
Quand je
J'ai conçu ces bâtonnets d'encre,
Je ne pensais qu'en tant que fille…
Comment faire le plus grand bien
au cœur de sa mère ?
Je pense
à une mère,
rien n'a d'importance
Plus qu'une véritable camaraderie.
C'est pourquoi je vous offre humblement ces bâtonnets d'encre.
à Votre Altesse et à la Noble Consort.
Les bâtons d'encre du superviseur Qi
sont gracieux et dignes.
Je les aime beaucoup.
Les bâtons d'encre de la famille Li
peut me mettre en contact avec ma mère,
qui est très rare et précieux.
Tous deux maîtres fabricants d'encre,
Tu as bien travaillé.
Les bâtonnets d'encre des douze saisons
C'est le cadeau que je souhaite le plus offrir à ma mère.
Je déclare par la présente
que le gagnant
de cette sélection de bâtonnets d'encre d'anniversaire est
la famille Li de Hui Ink.
Et la famille Li se verra également
accorder le contrat d'encre
pour ma maison de maître pour les trois prochaines années.
Merci pour votre faveur, Votre Altesse.
Li Zhen et toute la famille Li
Merci Votre Altesse pour cet honneur !
Avez-vous bien regardé ?
à l'encre de la famille Wang
de Xiuning tout à l'heure ?
Superviseur Qi. Qi principal.
Vos bâtonnets d'encre Prajna
sont vraiment remarquables.
Je suis profondément impressionné.
La victoire d'aujourd'hui
C'était de la pure chance.
Vous avez eu la gentillesse
de vous retenir.
Espèce de petit malin !
Vous avez même ému la princesse aux larmes.
Aussi fins que soient mes bâtonnets d'encre,
Ils ne peuvent plus se démarquer.
Vous dites que j'ai conquis les cœurs.
plutôt que de gagner grâce à l'encre elle-même.
Votre encre est de très bonne qualité.
Votre prévenance
était encore plus admirable.
Au plus haut niveau,
L'art de la fabrication d'encre
doit transcender la simple technique.
et parler directement au cœur humain.
J'ai beaucoup appris.
Quand vous reviendrez,
Transmets un message de ma part à ton grand-père,
Li VIII.
Dites-lui de prendre soin de sa santé.
S'il y a une chance,
Je serai certainement de nouveau en compétition avec lui.
Bon voyage, Senior.
Le superviseur Qi est très arrogant.
Il paraît arrogant en apparence,
mais au fond,
Il reste fidèle à son art.
Zhen,
Comment vous est venue l'idée ?
de fabriquer des bâtonnets d'encre
en forme de cerf-volant ?
Lorsque j'étais au manoir du commandant,
J'ai entendu les dames dire
La Noble Consort est exceptionnellement
douée pour peindre des visages de cerfs-volants.
Quand il fait beau,
De nombreux cerfs-volants voleraient
de son palais.
Je me suis renseigné à ce sujet.
et a découvert que cette tradition
avait commencé l'année
La princesse Shouyang
quitta le côté de la noble consort.
Le noble consort a fabriqué des cerfs-volants
pour remonter le moral de la princesse ?
Exactement.
Chaque fois qu'elle s'ennuie de sa fille,
elle fait voler les cerfs-volants haut et loin,
espérant que sa fille,
qui se trouve hors des murs du palais, puisse les voir.
Donc ces cerfs-volants
représenter le désir d'une mère
pour sa fille.
C'est pourquoi j'ai pensé à fabriquer des bâtons d'encre.
en forme de cerf-volant.
Allez, on ferait mieux d'y aller.
Xianglan nous attend toujours à la porte.
Droite.
Dépêchons-nous de lui annoncer la bonne nouvelle,
pour qu'elle n'attende pas trop longtemps.
Dépêchez-vous.
Maître.
Je t'ai enfin trouvé.
Patron, une autre tasse, s'il vous plaît.
Mlle Li Zhen a gagné.
Vraiment?
C'est super.
La princesse est très
appréciée de Sa Majesté,
comme tout le monde, au tribunal et ailleurs, le sait.
Sécurisez le contrat d'encre du Manoir de la Princesse
,
et elle est à mi-chemin de l'obtention
du contrat d'encre du tribut impérial.
Cette encre Li
est sur le point d'atteindre un tout nouveau niveau.
Je savais que lorsque vous avez appris cette nouvelle,
Vous seriez très heureux.
J'ai entendu dire que demain, Mlle Yan
organisera une réception en l'honneur
de Mlle Li Zhen au restaurant Zuixian.
Et si on se joignait aussi à la fête ?
et partager la joie ?
Si vous voulez y aller,
Allez-y seul.
Alors je n'irai pas.
Maître, avez-vous trouvé quelque chose ?
Tian Benchang vient d'entrer.
Ces derniers jours, lui et Wu Weishi
j'ai passé du temps avec des gens
du ministère des Finances
et le ministère du Personnel.
Si je ne me trompe pas,
Il veut
s'acheter un poste officiel.
Mais Tian Benchang est un artisan
et est issue d'une famille de marchands.
Comment peut-il devenir officiel ?
Dans notre dynastie,
Certains bureaux sont même ouverts
aux artisans et aux marchands.
Quel genre de fonctionnaire ?
La Direction des approvisionnements impériaux.
Le bureau chargé de superviser
la production impériale au sein du palais.
Tous les marchands impériaux
doit traiter avec
la Direction des approvisionnements impériaux.
C'est pourquoi elle exerce une telle puissance.
et en retire des profits encore plus importants.
Son ambition est sans limites.
Pour la gloire et le profit,
Il veut encore aller plus haut.
Je comprends.
Vous pouvez partir.
Prenez une gorgée de thé avant de partir.
Je m'en vais, Maître.
Zhen porte vraiment bien son nom.
Bien.
Parrain, ce restaurant Zuixian
est en effet le meilleur restaurant de Nanjing.
La nourriture est excellente,
et le vin est encore plus extraordinaire.
[Chen Kai, eunuque détenteur du sceau impérial]
Le voyage en vaut la peine.
Un voyage qui en valait vraiment la peine.
En sortant de la capitale
en mission officielle avec vous,
J'ai vraiment l'impression que je vais recevoir
des bénédictions faciles.
Durant toutes vos années au sein de la Direction
des approvisionnements impériaux...
Ils sont là, Jeune Maître.
Venez, messieurs !
Trinquons !
Allez. Allez.
Au départ, je pensais
qu'en combattant les ennemis
et en obtenant des mérites dans l'armée,
Mangez, Parrain.
Nous nous démarquerions et progresserions rapidement.
Mais de façon inattendue,
que dans le monde officiel d'aujourd'hui,
Le mérite n'est pas aussi utile que l'argent.
Sans argent,
Nous n'arrivons à nous implanter nulle part.
Exactement. Que pouvons-nous faire ?
Chef,
Que voulez-vous dire par là ?
Vous ne le savez pas encore ?
De nombreux postes officiels aujourd'hui
s'achètent avec de l'argent.
Des hommes comme nous
passer sa vie à se battre
et à saigner dans l'armée,
pour ensuite nous hisser péniblement au sommet.
à un petit poste pitoyable.
Dites-moi,
Où est la justice là-dedans ?
Exactement.
Existe-t-il une loi ?
Allez, buvez un coup.
Très bien, venez, buvez.
Exactement.
En parlant d'achat de bureaux,
Jeune maître Wu Weishi
fils du commandant Wu Ru de Nankin,
Il a vraiment des relations.
Avec seulement mille taels d'argent,
Il peut s'acheter un poste au palais.
C'est un poste lucratif.
Ce n'est pas si facile.
J'ai entendu
que c'est une position
à la Direction des approvisionnements impériaux.
Selon le jeune maître Wu,
L'ensemble de la Direction
des approvisionnements impériaux l'écoute.
Même l'eunuque détenteur du sceau, l'eunuque Chen,
obéit à chacun de ses mots.
Une fois qu'il a parlé,
L'eunuque Chen n'oserait pas
le contredire.
Si le jeune maître Wu est si puissant,
les portes du manoir du commandant
Il a dû être complètement piétiné.
Absurde!
Affaires relevant de ma Direction
des approvisionnements impériaux
ne sont pas pour Wu Weishi
s'immiscer !
Parrain!
Viens, buvons un verre.
À votre santé ! À votre santé !
Bon vin, bonne nourriture.
Allez, ils sont vraiment bons.
D'accord.
Venez, fêtons ça !
Allez.
Allez. Allez.