[Ang Tagapagmana]
[Episode 30]
Zhen.
Iniisip mo pa rin ba si Qi Jiu?
Nagagalit dahil sa isang lalaki
ay hindi sulit.
Hindi.
Iniisip ko kung paano
Sabi ni Zen Master Fahui ngayon
na ang Maharlikang Konsorte
ay deboto sa Budismo.
Isang taong deboto sa Budismo
madalas mangopya ng mga sutra.
Bakit hindi man lang nakita ni Zen Master Fahui
ang mga sutra na kinopya ng Maharlikang Konsorte?
Zhen!
Zhengshen.
Masamang balita.
Anong problema?
Zhen.
Magsalita nang dahan-dahan.
Nagdala si Qi Chun ng isang malaking grupo ng mga lalaki ngayon.
upang hanapin ang lahat ng
pinakamahalagang materyales sa paggawa ng tinta
sa buong Nanjing.
Dagta ng styrax, borneol,
mga perlas na isandaang taong gulang,
ugat ng bulaklak na fleece na isanlibong taong gulang—
binili niya lahat.
Si Zhen, gamit lamang ang mga sangkap na ito,
paano tayo makakalaban niya?
Ano ang kinatatakutan mo?
Bibili rin tayo.
Missy,
Pinapasimple mo lang ito.
Narinig ko
binili niya ang mga ito nang direkta sa pangalan
ng Direktorato ng Sambahayan ng Imperyo.
Ang iba ay walang pagkakataon.
Zhen, matatalo ba tayo sa pamilyang Tian?
Huwag. Huwag kang mag-alala.
Xianglan.
Mayroon bang anumang okasyon
Saan ko makikita mismo ang Noble Consort?
Kung masyadong mahirap, kalimutan mo na.
Meron!
Bukas, si Kumander Wu mula sa Nanjing
ay nagho-host ng isang piging para sa winter solstice
sa kanyang tahanan.
Tiyak na dadalo ang Prinsesa at ang Maharlikang Konsorte .
Ang aking ama ay nagtrabaho kasama si Kumander Wu.
Alam niyang nasa Nanjing ako.
Kadalasan,
nagpapadala rin siya sa akin ng imbitasyon.
Mahusay.
Kung gayon ay may pagkakataon pa tayo.
Ang tinta para sa kaarawan na ito—
dahil regalo ito ng
isang anak na babae sa kanyang ina sa kanyang kaarawan—
kung gusto nating gumawa
ang tinta na pinakaangkop
sa kagustuhan ng Noble Consort,
kailangan nating malaman
kung paano nagkakasundo ang Prinsesa at ang Maharlikang Konsorte ,
at kung ano ang pinaka-pinapahalagahan ng Prinsesa
pagdating sa Maharlikang Konsorte.
Pagkatapos lamang
kaya ba nating maabot ang target?
Nakuha ko na.
Ang piging ng winter solstice
ito ang pinakamagandang panahon para maunawaan
ang ugnayan ng ina at anak na babae
ang Prinsesa at ang Maharlikang Konsorte ay nagbahagi.
Huwag kang mag-alala, siguradong dadalo ako.
Pagkatapos ay maaari kang magbihis bilang...
Kailangan mong tiisin ito,
pero pwede kang magbihis bilang katulong ko
at sumama ka sa akin.
Salamat, Xianglan.
Siyempre!
Hayaan mo akong... Hayaan mong
humigop ulit ako ng tubig.
[
Mansyon ni Wu Ru, Kumander ng Garrison ng Nanjing—Mansyon ni Wu]
Zhen, hayaan mong sabihin ko sa iyo,
itong Noble Consort Du
ay talagang nagmula sa isang simpleng pamilya.
Kaya pagkatapos ipanganak ang Prinsesa,
siya ay pinalaki
ng Dowager ni Emperatris at ng Emperatris.
Kamakailan lang
na siya ay bumalik
sa piling ng Maharlikang Konsorte.
Pero mahigpit ang mga patakaran sa palasyo.
Kaya sa loob ng isang buwan,
baka hindi man lang sila magkita kahit minsan.
Bagama't ipinanganak sa maharlikang pamilya,
kawawa rin siyang tao.
Mas masarap pang ipanganak
sa isang ordinaryong pamilya
magagawa ng isang tao na tamasahin
ang kaligayahan ng buhay pamilya sa ganoong paraan.
Hindi ba nagmula
sa maharlikang lahi ang Maharlikang Konsorte?
Ang iba pang mga kerida
ay mga anak na babae ng mga opisyal.
Siya lang
ay isang burdador.
Xianglan.
Xianglan, nandito ka na.
Ginang Wu,
huli na ba ako?
Hindi.
Xianglan.
Umupo ka agad.
Oo.
Ang aga-aga niyo nandito lahat.
Dumating na ang Maharlikang Konsorte!
Dumating na si Prinsesa Shouyang!
Pagkatapos mo, Inay.
Pagkatapos mo, Prinsesa.
Salamat, Inay.
Pakiusap.
Nagbibigay-pugay kami sa Mahal na Konsorte
[Maharlikang Konsorte Ikaw]
at ang Kamahalan.
Bumangon ka po.
Salamat, Mahal na Konsorte,
at ang Kamahalan.
Umupo na kayo.
Ngayon,
Inimbitahan kami ng Prinsesa ni Ginang Wu
[Gng. Wu]
para dumalo sa piging ng winter solstice.
Inimbitahan ko rin si
Zen Master Fahui
upang manalangin para sa ating kaligtasan at mga pagpapala.
Salamat, Maharlikang Konsorte.
Ina.
Nag-aalok ako ng isang toast sa iyo.
Dalangin ko sa iyo ang kapayapaan, kalusugan,
at walang hanggang kaligayahan.
Sabay-sabay tayong uminom lahat.
Salamat, Maharlikang Konsorte.
Napakaswerte ko
upang maimbitahan
ang Maharlikang Konsorte at ang Prinsesa
sa aking tahanan para sa isang salu-salo.
Mansyon ng aking Wu
ay tunay na pinagpala ng iyong presensya ngayon.
Tunay nga.
[Mrs. Lin ng Qiantang]
Upang salubungin
ang Maharlikang Konsorte at ang Prinsesa,
Kumander at Ginang Wu
espesyal na itinayo ang silid-piging na ito.
Kaya ka naming samahan dito
at makita ang kagandahan
ng Maharlikang Konsorte at ng Prinsesa
lahat salamat kina Kumander Wu at Ginang Wu.
Sa aking paglalakbay patungong Nanjing ngayong pagkakataon upang manalangin,
Malaki ang naitulong nina Kumander at Ginang Wu.
Dapat din akong magpasalamat sa'yo.
Upang makapaglingkod
sa Maharlikang Konsorte at sa Prinsesa
ay aking karangalan.
Dahil hindi pa dumarating ang Maharlikang Konsorte noon,
ang balumbon sa gitnang bulwagan
ay naiwang blangko.
Ngayon, ang Maharlikang Konsorte
ay nagpakumbaba upang bumisita,
kaya't buong tapang akong nagtanong
ang Maharlikang Konsorte
na pagkalooban kami ng kaligrapiya.
Tiyak na titingnan ito ng pamilya Wu araw-araw.
at laging pahalagahan ang kabaitan
ng Maharlikang Konsorte.
Maharlikang Konsorte,
Pakisulat po ng ilang salita para kay Ginang Wu.
Zhen.
Mamaya, dapat mo ring tingnang mabuti
sa kaligrapiya ng Maharlikang Konsorte.
Dahil mayroon silang sariling motibo,
hindi rin tayo matatalo.
Medyo pagod na pagod ang Mahal na Birhen ngayon.
Hindi pa huli ang lahat
para ipagkaloob ang balumbon sa ibang araw.
Paano ko nagawang hayaan ang Noble Consort na
gumastos ng masyadong maraming enerhiya?
Sarili ko lang itong bulwagan.
Kung maaari ka lang
sumulat ng ilang salita nang walang kahirap-hirap,
Ito ang magiging karangalan ng aking buhay.
Hindi lang ako ang walang
mga sutra na kinopya ng Noble Consort ,
Hindi ko pa nga sila nakikita kahit kailan.
Maharlikang Konsorte Ikaw
ay hindi nagmula sa isang marangal na pinagmulan.
Ang iba pang mga konsorte ay mga anak na babae ng mga opisyal,
samantalang siya ay orihinal na isang burdador.
Ginang Wu,
dahil ang Maharlikang Konsorte ay may sakit,
itigil na natin.
Ikaw ba?
Kamahalan,
Ako si Yan Xianglan,
anak ni Yan Bingyou.
Pakiusap, tumayo ka para magsalita.
Salamat, Kamahalan.
Bumangon kayong lahat.
Naaalala ko
May sugat ka sa mukha.
Oo.
Pero noong nasa Huizhou ang tatay ko,
Nakahanap siya ng pantakip ng tinta para sa akin,
na siyang nagpagaling sa aking sugat na matagal ko nang ginagawa.
Ganoon ba ka-milagro iyon?
Maaari mo ba akong tingnan?
Siyempre.
Sandali lang, Yaya.
Isa ngang mahimalang tinta.
Kamahalan,
bakit hindi gamitin itong inkstick
para sumulat ng ilang salita para sa akin?
Ang aking ina ay mahusay sa pagpipinta.
Paano kung magpinta siya,
at ako ang nagsusulat?
Ano sa tingin mo?
Salamat, mga Kamahalan.
Ano? Sinasabi mo na ang Noble Consort—
Hinaan mo ang boses mo.
Hindi marunong magsulat?
Ikaw ba ang nagpadala ng mensahe
sa Yaya habang may handaan?
Ako iyon.
Ang tapang-tapang mo naman.
Sundan mo ako.
Gusto ka makita ng prinsesa.
Zh-Zhen.
Xianglan.
Kung ganoon, kailangan ko nang umalis.
Huwag kang mag-alala.
Mag-ingat ka!
Medyo maganda naman.
Hindi masama.
Lahat.
Ngayon,
Hindi tayo uuwi hangga't hindi tayo lasing!
[Anak ni Commander Wu, Wu Weishi]
Hanggang sa malasing tayo!
Mag-toast tayo para kay G. Wu.
Mabuhay.
Salamat, Ginoong Wu.
-Para kay G. Wu.
-Salamat sa iyong pagtanggap!
Narinig ko ang pamilyang Lin ng Qiantang
ay gagawin ang lahat ng makakaya
para manalo sa pagpili ng tinta.
Ginoong Zhang.
Naglaro lang ang pamilyang Lin
ilang maliliit na trick.
Kalihim Qi ng
Direktorato ng Sambahayan ng Imperyo
ay naglingkod sa Kanyang Kamahalan
at sa Prinsesa sa loob ng maraming taon.
Bukod pa rito,
Dumating ako sa Nanjing
hindi lang para sa inkstick ng kaarawan.
Ang mga panlilinlang na ito ng pamilyang Lin
hindi karapat-dapat sa aking atensyon.
Ginoong Wu,
hindi ka ba sumasang-ayon?
Makakaasa ka, Ginoong Tian.
Ang aking ama ang kumander ng garison ng Nanjing.
Wala siyang ipinapangako
na hindi niya kayang maisakatuparan.
Salamat, Ginoong Wu.
Xiao Qi.
Prinsesa, nandito na siya.
Kamahalan.
Hiniling mo kay Yaya na magpadala ng mensahe sa akin?
Hindi ko po maglalakas-loob na linlangin ang Kamahalan.
Ako nga ang
nagpaabot ng mensahe sa Yaya.
Alam ko kung sino ka.
Magsalita ka. Ano pa ang alam mo?
Kamahalan,
Hindi ko talaga alam.
Ano ang ibig mong sabihin, Kamahalan?
Nag-aalala lang ako
upang tulungan ang Kamahalan, nakikita
Ayaw ng Kamahalan
na sumulat ng isang inskripsiyon,
ngunit hindi nangahas na tanggihan si Ginang Wu,
at nais tumulong sa pagtanggap sa
pasanin ng Kamahalan.
Kung may ginawa ako
upang saktan ang iyong Kamahalan
at ang Maharlikang Konsorte,
Karapat-dapat talaga akong mamatay nang libo-libong beses.
Ginoong Tian!
Pinakamatandang Batang Panginoon, Tian!
Ako, si Qi...
batiin mo ako.
Pagbati sa iyo.
Guro Qi, bakit ka nandito?
Dumating ako sa Nanjing
sa utos ni Marshal Qi
at para rin bisitahin si Garrison Commander Wu.
Dahil nagkataong nakasalubong kita,
Panganay na Batang Panginoon Tian—
nakakasalubong ang isang matandang kaibigan
sa ibang bansa—
Natural lang na kinailangan kitang puntahan at batiin
at ang iyong mga kaibigan
nang maayos.
Hindi ko matatanggap
Toast ni Master Qi.
Sigurado, sigurado.
Pagkatapos ay mag-aalok ako ng isang toast sa iyong mga kaibigan.
Tara na, lahat.
Paumanhin.
Pasensya na.
Iinom ako bilang parusa.
Iinom ako...
Qi Jiu!
Pasensya na.
Iinom ako...
Pasensya na po sandali, Ginoong Wu.
Pasensya na sa abala.
Maayos naman ang kalagayan ng Prinsesa.
Bakit biglang nagalit ang Kanyang Kamahalan?
Nabalitaan ko na si Li Zhen, ang may-ari ng Li Ink
inis na inis ang prinsesa.
Malamang na papatayin si Li Zhen.
Kaya sinasabi mo
Ginagawa mo ba ito nang buo
dahil sa kabutihan ng iyong puso?
Kamahalan,
Ako...
ay hindi kailanman mangangahas na magkaroon
ng anumang lihim na motibo.
Amitabha.
Kamahalan,
dahil mabuti ang intensyon ng babaeng ito,
dapat itong magresulta sa
isang magandang koneksyon sa karmic.
Tama ang Zen Master.
Matalino kang tao.
Dapat alam mo ang dapat mong sabihin
at kung ano ang hindi mo dapat gawin.
Naiintindihan mo ba?
Naiintindihan ko.
Maaari ka nang umalis.
Salamat, Prinsesa.
Tumigil ka diyan.
Anong ginagawa mo rito?
Ako si Qi Jiu, sa ilalim ng Marshal Qi.
Dumating ako rito
para magbigay ng regalo sa Prinsesa.
Nasa listahan ng mga panauhin
para sa pagtitipon ng winter solstice ngayon,
Mayroon bang sinuman sa ilalim ni Marshal Qi?
Oo.
Tingnan ko kung ano iyon.
Narito ang kasunduan.
Pwede kitang ihatid sa loob.
Ngunit kung makikita ka ba ng Kanyang Kamahalan
depende sa swerte mo.
Maaari ko bang itanong, Bating,
ay ang taong
kausap ng Prinsesa ngayon
Si Manager Zhen
ng Li Ink Workshop?
Huwag mong itanong ang hindi mo dapat itanong.
Tigilan mo na ang pag-iintindi.
Pumunta ka agad.
Zhen.
Ayos ka lang ba?
Tingnan mo kung gaano ka takot.
Ayos lang ako. Huwag kang mag-alala.
Natakot ako noon.
Masyado kang matapang!
Ang lakas ng loob mong
iparating sa yaya ang mensahe sa Prinsesa!
Naramdaman ko lang na
sa piging ngayon,
Naglagay ng patibong ang pamilya Lin
at sumabat ang mga babae—
ang iniisip lang ng lahat
ay ang sarili nilang pansariling mga layunin.
Walang pakialam sa
kung ano ang gagawin ng Maharlikang Konsorte at ng Prinsesa
talagang mag-isip.
Dahil ang tinta na ginagawa ko
ay isang regalo mula sa isang anak na babae para sa kanyang ina,
Hindi ko lang kayang panoorin
pinunit ng pamilya Lin
ang mga sugat ng Noble Consort.
Hindi rin naman iyon ang dahilan kung bakit ako gumagawa ng tinta.
Naiintindihan ko.
Pero mahirap hulaan
kung ang isang bagay ay pabor o hindi
sa mga maharlika.
Paano kung may mangyari sa iyo?
Kilala mo ako.
Noong bata pa ako, lagi akong mapalad.
Ayos lang naman ako, 'di ba?
Tara na.
Seryoso.
Bilisan mo.
Qi Jiu?
Ayos ka lang ba?
-Nandito ako para magpresenta—
-Ayos lang ako.
Para magbigay ng regalo sa Prinsesa.
Hindi nakakapagtaka na tinatanong mo
na ang lahat ng iyan.
Ibibigay mo pa rin ba ang regalo?
Oo.
Zhen, hihintayin kita doon.
Halika rito.
Ang dami kong tinanong sa'yo
sa Templo ng Luoxia,
pero hindi mo ako sinagot.
Iniwasan at binalewala mo ako.
Ngunit ngayon,
masyado kang nag-aalala para sa akin.
Qi Jiu,
Ano ba talaga ang iniisip mo?
Ako...
Hindi ko alam ang pinagsasabi mo.
Ginagawa mo.
Alam mo ang tinutukoy ko.
Bago,
Malaki ang naitulong mo sa akin.
Gusto kong gawin ang aking makakaya
para protektahan ka.
Tigilan mo na ang pagbibigay sa akin
mga mayayabang na dahilan na ito.
Hindi ito ang sagot na gusto ko.
Pagkatapos...
Wala nang iba pa.
Ayos.
Dahil wala kang sasabihin,
Gagawin ko.
Noong araw na ibinigay mo sa akin
ang payong sa Luoxia Temple,
Sa totoo lang, napakasaya ko noon.
Ngayon,
nakikita kung gaano ka nag-aalala para sa akin,
Naantig din ako.
Nakikita ko iyan
may pakialam ka pa rin sa akin.
Pero hindi ko maintindihan
bakit mo pa ako tinutulak palayo
nang walang sinasabi.
Ako...
Pasensya na.
Ayos.
Dahil hindi mo sasabihin,
Sasabihin ko sa iyo ang nasa isip ko.
Qi Jiu,
ang gusto ko
ay hindi isang taong ginagawa ang anumang gusto nila
sa dilim
at nagsasakripisyo nang mag-isa.
Gusto ko ng isang taong kayang tumayo nang matuwid
at maglakad nang katabi ko.
Pinahahalagahan ko
ang iyong kabaitan ngayon.
Kahit wala akong gaanong kapangyarihan
at katayuan gaya ng ginagawa mo, Master Qi,
sa Nanjing,
Kahit papaano ay manager ako ni Li Ink.
Mula ngayon,
Hindi
na kita guguluhin sa mga gawain ko, Master Qi.
Pakiusap, bantayan mo ang iyong sarili,
at huwag mo na akong guluhin pa.
Paalam.
Ano? Natatakot ka bang manghula?
Hulaan mo lang.
Nasa kanang kamay ni Miss Wu iyon.
Mag-ingat.
Mali na naman. Mali na naman ang hula niya.
Ronghua?
Tara na.
Ano ang hitsura niya?
-Kaibig-ibig.
-Napakagandang babae.
Sinusubukang humingi ng pabor
kasama si Prinsesa Shouyang sa Nanjing
at nakawin ang aking kulog?
Alam mo ba kung kaninong paninindigan
ang kinatatayuan mo?
[Anak na babae ni Kumander Wu]
Eksakto.
Sa tingin mo ba talaga ang pamilyang Xu
ganoon ka ba kahalaga?
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
sabi ng tatay ko
na si Sage Qing He, na iyong inaasahan,
hindi na ito tatagal pa sa pabor.
Kahit ang sarili mong kapatid sa dugo
yumuko ang kanyang ulo sa harap ng aking ama
at ang kapatid ko.
Ikaw? Isang maharlikang ginang mula sa Kabisera?
Sa pagtatapos ng araw,
isa ka lamang walang kwentang ipinanganak na unggoy at
mula sa lahing alipin.
Hulaan mo.
Nakakapangilabot ito.
Zhen,
Makikipag-katwiranan ako sa kanila.
Hindi, hindi mo kaya.
Ayaw pa rin akong makita ni Ronghua.
Kung pupunta tayo ngayon,
Mas lalo lang siyang
mapapahiya at malulungkot.
Hindi ka makakapunta.
Bagama't may Xu Wan si Ronghua
at si Sage Qing He na maaasahan,
siya ay galing sa isang simpleng pamilya
at mahina sa kapangyarihan.
Nagkataong makasalubong ko ang katawa-tawang ito ngayon—
Isa itong katawa-tawa.
Maaari lamang nating isipin
kung gaano siya kahirap,
nagsisikap na mabuhay
kasama ng mga dakila at makapangyarihan.
Simula nang lumipat kami ni Tatay sa Huizhou,
Muntik ko nang makalimutan
kung paano ang mga tinatawag na maharlikang pamilyang ito
sa Nanjing at sa kabisera
yumuko sa mga makapangyarihan
at tapakan ang mga nasa ilalim nila.
Xianglan,
Gusto kong tulungan mo akong malaman
Kumusta ang kalagayan ni Ronghua kamakailan?
at
kung saan siya nakatira sa Nanjing.
Sige, iwan mo na sa akin.
Tara na.
Lumabas tayo sa isa pang pinto.
Sa ganitong paraan.
Guro,
Nagtataka ako
kung bakit hindi kita mahanap noong bumalik ako.
Bakit ka pumunta rito?
Nakuha mo ba?
Sinundan ko si Tian Benchang
papasok sa loob ng silid.
Habang siya ay nagbabago,
Nakuha ko na ang listahan ng mga regalo.
Lumalabas na ang mga taong
gusto niyang bigyan ng regalo
hindi lang si Wu Weishi.
Bawat isa sa mga anak na iyon ng mga palaboy
ay tumatanggap ng regalo.
Hindi ito mga ordinaryong regalong pang-galang.
Ang bawat isa ay nagkakahalaga
ng daan-daang tael na pilak.
Itong Tian Benchang...
Kailan pa siya naging ganito kayaman?
Ang laki talaga ng ginagastos niya.
Kailangan nating patuloy na mag-imbestiga.
Imbestigahan ang mga pamilya
sa likod ng mga anak na iyon ng mga paslit,
ang kanilang mga koneksyon sa sambahayan,
at ang mga opisyal na posisyon na kanilang ginagampanan.
Nagsisimula na ang pangwakas na pagpili
para sa inkstick para sa kaarawan.
Inihaharap ng pamilyang Wei ng Songjiang
ang kanilang panulat.
Kamahalan, Zen Master Fahui,
Ang tinta na ito ay sumisimbolo sa pagkakasundo ng mag-asawa.
Binabati namin ang Maharlikang Konsorte
ng maligayang kaarawan.
Nawa'y manatiling magkasundo ang Mahal na Konsorte at ang Kanyang Kamahalan sa loob ng 10,000 taon.
Maaari kang bumaba sa pwesto.
Inihaharap ng pamilyang Wang ng Xiuning
ang kanilang panulat.
Kamahalan,
Zen Master Fahui,
ang tinta na ito ay gumagamit ng tinta bilang diwa nito
at ang Buddha bilang anyo nito,
inialay sa Iyong Kamahalan
at ang Maharlikang Konsorte.
Bumaba ka agad.
Inihaharap ng pamilyang Tian ng She County
ang kanilang inkstick.
Kamahalan,
Guro ng Zen,
Ang pamilyang Tian ng She County
ay nagtatanghal ng isang pares ng Prajna Inksticks
para sa kasiyahan ng Kanyang Kamahalan.
Ano ang amoy na ito sa mga inkstick na ito?
Parang nandyan na pero wala pa rin,
at gayon pa man ay nananatili ito kahit saan.
Kamahalan,
noong ginawa ang mga inkstick na ito,
Ang bihirang pulang sandalwood na isang libong taong gulang
ay idinagdag sa ink paste.
Ang amoy ng pulang sandalwood ay magaan
ngunit namuo at hindi nawawala.
Kapag hinaluan ng amoy ng tinta,
naglalabas ito ng ganitong amoy.
[Prajna]
Kung gagamitin ng Kanyang Kamahalan
ang tinta na ito para kopyahin ang mga banal na kasulatan,
makakatulong ito sa kanya na pakalmahin ang kanyang isipan
at ipakita ang kanyang dedikasyon.
Magandang tinta.
Ang pagkakagawa ay walang kapintasan,
at ang dedikasyon
nina Superbisor Qi at Ronghua
ay lubos din akong humanga.
Kamahalan,
Ang batong tinta na ito ay tinatawag na Dahon ng Bodhi.
Ang ibabaw nito ay gawa
sa natural na balat na bato.
Paggiling ng tinta gamit ang batong tinta na ito
mas makapagpapalabas ng bango ng tinta,
na nagpapahintulot sa gumagamit na linisin ang kanilang isipan
mula sa simula pa lamang.
Tumayo at magsalita.
Salamat, Kamahalan.
Pakisubukan ang tinta, Zen Master.
Simple at elegante ang amoy na ito.
Hindi ito lumalakas
pagkatapos ng paggiling,
ngunit sa halip ay nagbibigay ng
ang nagtatagal na aroma ng insensong sinusunog
sa buong taon sa bulwagan ng templo.
Halos maiisip ng isa
sarili sa isang sinaunang templo
na isanlibong taon na ang nakalilipas.
Tunay nitong pinapakalma ang isip.
Ang tinta at batong tinta na ito ay natural na pares.
Ang pinakadakilang katangian nito ay ang pagiging natural nito.
Si Supervisor Qi ay isa nga
sa Limang Natatanging Talento.
Ang ganda ng pagkakasulat nito.
Mayaman at matutulis na hampas nang walang pagdurugo.
Kahit paano ko man isawsaw ang tinta,
ang lalim ng kulay ay nananatiling pantay-pantay.
Mayroon pa bang ibang mga tinta na maipapakita?
Kung hindi,
pagkatapos ang pagpipilian ngayon
dapat ayusin.
Inihahandog ng pamilyang Li mula sa She County
ang aming mga inkstick.
Muntik ko na kayong makalimutang dalawa.
Iakyat mo sila.
Kamahalan.
Inihahandog ng Li Ink ang Twelve-Season Inkssticks
bilang regalo sa kaarawan ng Noble Consort.
Ang mga saranggola?
Ang hugis at anyo na ito
ay medyo bihira.
Kamahalan,
ang mga inkstick na ito ay hugis saranggola
upang sumisimbolo ng koneksyon.
Kahit na ang saranggola ay nasa malayong himpapawid,
laging may tao
hawak ang tali nito.
Kahit gaano kataas
o kung gaano kalayo ang lilipad ng saranggola,
lagi itong may lugar na babalikan.
Ang ugnayan sa pagitan ng ina at anak na babae
ay katulad lang ng tali na ito,
hindi masisira at hindi malilimutan.
Gaano man kalayo ang pagitan,
magkaugnay ang kanilang mga puso.
Isang magandang damdamin—
ngunit ang damdamin lamang
ay hindi nakakagawa ng mabuting tinta.
Malalaman ang kalidad ng tinta kapag nasubukan na.
Pakisubukan po ang tinta, Kamahalan.
Tumayo at magsalita.
Pakisubukan ang tinta, Zen Master.
Salamat, Kamahalan.
Kapag dumampi na ito sa papel,
bahagyang kumukupas ang tinta,
lumilikha ng makinis at bilugan na mga linya—
sobra
na ang pinsel ng manunulat
halos hindi nakakaapekto sa resulta.
Matalas ang iyong mga mata, Zen Master.
Kapag ginagawa ang mga inkstick na ito,
Naisip ko
na ang Kanyang Kamahalan ang Maharlikang Konsorte
ay napakagaling sa pagpipinta.
Pero karaniwan,
pagsusulat at pagpipinta
nangangailangan ng iba't ibang tinta,
na medyo nakakaabala.
Kaya, gumawa ako ng ilang mga pagpapabuti
sa mga inkstick na ito.
Inayos ko nang bahagya ang laman ng pandikit.
Hindi ito nangangailangan ng kaunting pagpupunas,
pinapaboran ang kinis at kadalian ng paggamit.
Isang hagod ang bumubuo ng isang malinis na linya.
Isawsaw at isulat, hindi kailangan ng pagsasaayos.
Amitabha.
Hindi pinapaboran ng mga inkstick na ito ang anumang antas ng kasanayan.
Mula sa isang walumpung taong gulang na babae
sa isang tatlong taong gulang na bata,
magagamit ito nang maayos ng lahat.
Mayroong tunay na karunungang Budista dito.
Ngunit
Bakit mo ginawang napakaliit ng mga inkstick?
Hindi ba mauubos iyon sa loob ng ilang araw?
Kamahalan,
ang layunin ng mga inkstick na ito
nakasalalay dito.
Ang mga Inkstick na Ito para sa Labindalawang Panahon
tumutugma sa labindalawang terminong solar,
mula Simula ng Tagsibol hanggang sa Minor Cold.
Kung gagamitin araw-araw,
ang isang inkstick ay maaaring tumagal nang isang buong buwan.
Maaaring iharap ng Kamahalan
ang Maharlikang Konsorte
na may bagong tinta buwan-buwan.
Sa pamamagitan ng paggamit ng bawat paghahatid
ng inkstick bilang pandikit,
ang labindalawang solar term
ay nagiging labindalawang okasyon
ng pagdiriwang na ginugol
kasama ang Maharlikang Konsorte.
Upang samahan ang Maharlikang Konsorte
sa pamamagitan ng pabago-bagong mga panahon—
nagpapakita na ang
debosyon ng Kamahalan sa ama
hindi limitado sa iisang kaarawan,
ngunit nabubuhay araw-araw,
buwan-buwan,
taon-taon.
Ganyan kahalaga ang konsiderasyon
para sa gumagamit ng tinta...
Ang ganitong pagiging maalalahanin
ay nagsasalita ng isang tunay na pusong mapagmahal.
Natutuwa ako, Zen Master.
Ang tinta na ito para sa kaarawan
ay isang regalo mula sa Prinsesa
para sa Maharlikang Konsorte,
at isa ring regalo mula sa isang anak na babae
para sa kanyang ina.
Kapag ako
nagdisenyo ng mga inkstick na ito,
Akala ko anak ko lang—
kung paano pinakamahusay na makapagdudulot ng kagalakan
sa puso ng kanyang ina.
Sa tingin ko
sa isang ina,
walang mahalaga
higit pa sa tunay na pagsasama.
Kaya naman, buong pagpapakumbaba kong iniaalok ang mga inkstick na ito
sa Inyong Kamahalan at sa Maharlikang Konsorte.
Ang mga inkstick ni Superintendent Qi
ay kaaya-aya at marangal.
Gustong-gusto ko sila.
Ang mga tinta ng pamilyang Li
maiuugnay ako sa aking ina,
na napakabihirang at napakahalaga.
Parehong mga dalubhasa sa paggawa ng tinta,
Nagtrabaho ka nang husto.
Ang Labindalawang-Season Inkssticks
ay ang regalong pinakagusto kong ibigay sa aking ina.
Ipinapahayag ko rito
na ang nagwagi
sa seleksyon ng inkstick para sa kaarawan na ito ay
ang pamilyang Li ng Hui Ink.
At ang pamilyang Li ay
bibigyan din ng kontrata ng tinta.
para sa aking mansyon sa susunod na tatlong taon.
Salamat sa iyong biyaya, Kamahalan.
Si Li Zhen at ang buong pamilya Li
Salamat po sa Kamahalan para sa karangalang ito!
Nakuha mo ba ang tamang pagtingin
sa pamilyang Wang
ng tinta ni Xiuning ngayon lang?
Superbisor Qi. Nakatatandang Qi.
Tunay na kahanga-hanga ang iyong mga Prajna Inkstick .
Labis akong humanga.
Ang tagumpay ngayon
puro swerte lang.
Naging mabait ka
at nagpigil.
Ikaw na tuso at maliit na bagay.
Pinaiyak mo pa ang Prinsesa.
Kahit gaano pa kaganda ang mga tinta ko,
hindi na sila maaaring maging kapansin-pansin pa.
Sinasabi mong nanalo ako ng mga puso
kaysa manalo sa tinta mismo.
Napakaganda ng tinta mo.
Mas kahanga-hanga pa ang iyong pagiging maalalahanin .
Sa pinakamataas na antas,
ang kasanayan sa paggawa ng tinta
ay dapat lumampas sa simpleng pamamaraan lamang
at direktang kumakausap sa puso ng tao.
Marami akong natutunan.
Kapag bumalik ka,
Bigyan mo ako ng mensahe ng lolo mo, si Li na Ikawalo.
Sabihin mo sa kanya na alagaan niyang mabuti ang kanyang kalusugan.
Kung may pagkakataon,
Tiyak na makikipagkumpitensya ulit ako sa kanya.
Ligtas na paglalakbay, Senior.
Napaka-arogante ni Superbisor Qi.
Mukhang arogante siya sa panlabas na anyo,
ngunit sa kaibuturan,
nananatili pa rin siyang tapat sa kasanayan.
Zhen,
paano mo naisip ang ideya
ng paggawa ng mga inkstick
na hugis saranggola?
Noong nasa Commander's Manor ako,
Narinig ko ang mga babaeng nagsasabing
Ang Maharlikang Konsorte ay may pambihirang
kasanayan sa pagpipinta ng mga mukha ng saranggola.
Tuwing maganda ang panahon,
maraming saranggola ang lilipad
mula sa kanyang palasyo.
Nagtanong ako tungkol dito
at nalaman na ang tradisyong ito
ay nagsimula noong taong
Umalis si Prinsesa Shouyang
sa tabi ng Maharlikang Konsorte.
Gumawa ba ang Maharlikang Konsorte ng mga saranggola
upang pasayahin ang Prinsesa?
Eksakto.
Sa tuwing nami-miss niya ang kanyang anak na babae,
Pinalipad niya ang mga saranggola nang mataas at malayo,
umaasang
makikita sila ng kanyang anak na babae sa labas ng mga pader ng palasyo.
Kaya ang mga saranggola na ito
kumakatawan sa pananabik ng isang ina
para sa kanyang anak na babae.
Kaya ko naisipang gumawa ng mga inkstick
sa hugis ng isang saranggola.
Sige na, mabuti pa'y umalis na tayo.
Naghihintay pa rin
sa amin si Xianglan sa pintuan.
Tama.
Bilisan natin at sabihin sa kanya ang magandang balita,
para hindi siya masyadong magtagal.
Bilisan mo.
Guro.
Sa wakas ay natagpuan na rin kita.
Boss, isa pang tasa, pakiusap.
Nanalo si Miss Li Zhen.
Talaga?
Magaling 'yan.
Ang Prinsesa ay lubos na
pinapaboran ng Kanyang Kamahalan,
gaya ng alam ng lahat ng nasa korte at sa iba pa.
Kunin ang kontrata ng tinta ng Mansyon ng Prinsesa
,
at nasa kalagitnaan na siya ng pagkuha
ng kontrata ng tinta para sa pagpupugay sa imperyo.
Ang Li Ink na ito
ay malapit nang umakyat sa isang bagong antas.
Alam ko na noong narinig mo ang balitang ito,
magiging masaya ka nang husto.
Nabalitaan ko iyan bukas, Miss Yan
ay magho-host ng isang pagdiriwang
para kay Miss Li Zhen sa Zuixian Restaurant.
Paano kung sumali rin tayo sa kasiyahan
at makibahagi sa kagalakan?
Kung gusto mong pumunta,
pumunta ka mag-isa.
Kung gayon ay hindi ako pupunta.
Guro, may nakita ka ba?
Pumasok lang si Tian Benchang.
Nitong mga nakaraang araw, siya at si Wu Weishi
ay nakikisalamuha sa mga tao
mula sa Ministry of Revenue
at ang Ministri ng mga Tauhan.
Kung hindi ako nagkakamali,
Gusto niyang
bumili ng opisyal na posisyon para sa kanyang sarili.
Ngunit si Tian Benchang ay isang manggagawa
at nagmula sa isang pamilyang mangangalakal.
Paano siya magiging isang opisyal?
Sa ating dinastiya,
bukas pa rin ang ilang opisina
sa mga manggagawa at mangangalakal.
Anong klaseng opisyal?
Ang Direktorato ng mga Suplay ng Imperyo.
Ang tanggapan na nangangasiwa sa
paggawa ng imperyo sa loob ng palasyo.
Lahat ng mga mangangalakal ng imperyo
kailangang makipag-ugnayan sa
Directorate of Imperial Supplies.
Kaya naman ganoon kalakas ang hawak nito
at umaani ng mas malaking kita.
Walang hangganan ang kanyang ambisyon.
Para sa katanyagan at kita,
gusto pa rin niyang umakyat nang mas mataas.
Naiintindihan ko.
Maaari ka nang pumunta.
Humigop ka muna ng tsaa bago ka umalis.
Alis na ako, Guro.
Tunay na angkop si Zhen sa kanyang pangalan.
Mabuti.
Ninong, itong Zuixian Restaurant
ay talaga namang pinakamahusay na restawran sa Nanjing.
Napakasarap ng pagkain,
at ang alak ay mas kakaiba pa.
[Chen Kai, Bating na May Hawak na Selyo ng Imperyo]
Sulit na sulit ang biyaheng ito.
Tunay na sulit na biyahe.
Paglabas ng kabisera
nasa opisyal na tungkulin kasama ka,
Pakiramdam ko talaga ay makakatanggap ako
ng ilang madaling pagpapala.
Sa lahat ng iyong mga taon sa Direktorato
ng mga Kagamitang Imperyal...
Nandito na sila, Batang Panginoon.
Halina kayo, mga ginoo!
Tara inom na tayo!
Tara na. Tara na.
Akala ko noong una
na sa pamamagitan ng pakikipaglaban sa mga kaaway
at pagkamit ng merito sa hukbo,
Kumain ka na po, Ninong.
mamumukod-tangi kami at mabilis na babangon.
Ngunit sa hindi inaasahang pagkakataon,
na sa opisyal na kalagayan ngayon,
ang merito ay hindi kasinghalaga ng pera.
Kung walang pera,
wala tayong matitirahan kahit saan.
Eksakto. Ano ang magagawa natin?
Boss,
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Hindi mo pa alam?
Maraming opisyal na posisyon ngayon
ay binibili gamit ang pera.
Mga lalaking katulad natin
gugulin ang buong buhay sa pakikipaglaban
at pagdurugo sa hukbo,
para lang makaakyat tayo
sa isang kaawa-awang maliit na post.
Sabihin mo sa akin,
nasaan ang hustisya diyan?
Eksakto.
Mayroon bang batas?
Sige na, uminom ka na.
Sige, sige, uminom ka.
Eksakto.
Tungkol sa pagbili ng mga opisina,
Young Master Wu Weishi
anak ni Kumander Wu Ru ng Nanjing,
may koneksyon talaga siya.
Sa pamamagitan lamang ng isang libong tael na pilak,
makakabili siya ng sarili niyang poste sa palasyo.
Malaking kita naman 'yang post na 'yan.
Hindi ganoon kadali.
Narinig ko
na ito ay isang posisyon
sa Direktorato ng mga Suplay ng Imperyo.
Ayon kay Batang Panginoon Wu,
Nakikinig sa kanya ang buong Direktorato ng mga Kagamitan ng Imperyo.
Kahit ang eunukong may hawak ng selyo, si Eunuch Chen,
sumusunod sa bawat salita niya.
Kapag nagsalita na siya,
Hindi
siya gagayahin ni Eunuch Chen.
Kung napakalakas ni Young Master Wu,
ang mga pintuan ng Commander's Manor
dapat ay natapakan nang patag.
Kalokohan!
Mga usapin ng aking Direktorato
ng mga Kagamitang Imperyal
ay hindi para kay Wu Weishi
makialam!
Ninong!
Tara, inom tayo.
Uminom ka! Uminom ka!
Masarap na alak, masarap na pagkain.
Sige na. Ang galing talaga nila.
Sige.
Halika, magdiwang tayo.
Tara na.
Tara na. Tara na.