Voilà.
Cent cinquante.
Beau travail.
Allez-y, scannez-le.
Tu es fou ou quoi ?
Je te paierai
parler à Qing Ye
et partir à l'étranger.
Si vous avez de l'argent à jeter par les fenêtres,
Allez parrainer des enfants pauvres.
Quel caractère !
Personne ne fait jamais rien pour quelqu'un d'autre.
sans raison,
ou n'attend rien en retour.
Si quelqu'un est prêt à être bon envers vous,
Il y a toujours une raison.
Salut Kyle.
Tu dors ? Sors.
[Eh bien, eh bien.]
[Je travaille demain, donc je ne peux pas venir.]
[Toi aussi, tu peux dormir un peu.]
Salut, Big G.
Tu dors ?
Tu veux sortir ?
[Nous travaillons avec Kyle demain.]
[Rendez-vous à quatre heures demain matin.]
[N'oubliez pas.]
Maintenant.
Il est à peine quatre heures passées.
Que faites-vous ici ?
Il commence déjà à faire jour.
À cette heure-ci,
Que fais-tu dans la chambre de Wu ?
Dormir, bien sûr.
Il s'est passé quelque chose hier soir.
N'ayant nulle part où aller, je me suis effondré ici.
C'est la fête ici !
Tu as vraiment un faible pour les animaux errants, hein ?
Un cousin, ça va.
Mais qu'est-ce que cela est censé signifier ?
Ton père,
N'est-il pas l'abréviation de « transport » ?
Envie d'être un simple soldat ?
Ce n'était pas prévu à mon programme.
On ne peut pas séjourner gratuitement sur l'île Xuan.
N'ai-je pas déjà payé ?
Par ici,
L'argent ne résout pas tout.
Quelle est cette odeur ?
Ça pue.
Fruit de mer.
Vous travaillez d'habitude ?
dans ce genre d'environnement ?
Sans blague.
Nous ne sommes que quatre.
Ne sont-ils pas des êtres humains, eux aussi ?
Regarde-toi.
Si vous ne pouvez pas le supporter, ne forcez pas.
Ne jugez pas un livre à sa couverture.
Où dois-je changer ?
Aller.
D'accord.
Hé, fais attention.
Ne t'inquiète pas.
Hé,
Si tu as envie de vomir, va le faire là-bas.
Ce ne sont que des fruits de mer. Tu vas tout gâcher.
Si vous n'y arrivez pas, n'insistez pas.
Je vais bien.
D'accord.
Grand G.
Attrape ça pour moi.
Bien sûr.
Si c'est trop difficile, retournez-y.
Je vais bien.
J'ai l'habitude de manger des fruits de mer
dans un restaurant.
C'est la première fois que je m'approche d'aussi près.
C'est un peu accablant.
Très bien, écoutez.
Allez charger le camion là-bas.
L'odeur n'est pas aussi forte là-bas.
J'ai compris.
Xing Wu ?
Vous.
Où vas-tu?
Je vais courir.
Asseyez-vous.
Permettez-moi de vous parler une seconde.
Tata.
Ce masque épouse parfaitement la forme de votre visage.
Vraiment?
C'est celui que vous m'avez donné.
Comment ça s'appelle ?
Clinique.
Droite.
Quel que soit ce que c'est.
Donc hier,
Je t'ai entendu me dire
que Meng veut vous emmener à l'étranger.
Je n'ai pas fermé l'œil de la nuit.
toute la nuit.
Je veux dire, en tant que votre tante,
Je dois avoir une vraie conversation avec toi.
Cette histoire de partir à l'étranger avec Meng,
Tu dois vraiment y réfléchir.
Parfois, on reçoit une main de cartes,
et vous pensez
Tu vas marquer un gros point ?
Mais à la fin,
Vous finissez par perdre gros.
Vous comprenez ce que je veux dire ?
Le mah-jong est véritablement un trésor national.
Tellement riche en leçons de vie.
Écoute, j'y suis déjà passé.
J'ai commis ma part d'erreurs.
Je ne veux pas que vous tombiez dans les mêmes pièges.
En ce qui concerne les gens,
Tu dois garder les yeux ouverts.
Surtout chez les hommes.
Tu ne peux pas simplement t'emporter.
et s'enfuir avec quelqu'un.
Tante, d'où cela vient-il ?
Il ne s'écoule pas.
Il m'emmène étudier à l'étranger.
Vous partez étudier à l'étranger ?
N'est-ce pas tout simplement de la fuite ?
C'est encore pire.
J'ai vérifié
toutes ces invitations à des entretiens,
Preuves financières et tout le reste.
Ils sont tous réels.
Que pensent ses parents ?
À cette époque,
Wu n'a-t-il pas également pris cette décision de son propre chef ?
me ramener de Pékin ?
Il ne te l'a pas dit ?
Peut-on même le comparer à Wu ?
Wu est mon fils.
Je l'ai élevé.
Son caractère est solide.
De toute façon,
avant qu'il n'ait mon accord,
tu ne peux pas simplement t'enfuir avec lui
sans vraiment savoir
Comment il est.
Bien.
Comme vous voulez.
Je vais courir maintenant.
D'accord.
À bientôt à ton retour !
Vos petits pains vapeur.
Merci.
Tu n'as plus rien dans l'estomac, hein ?
Dévorer.
Cet endroit change vraiment les gens.
Qing Ye n'est plus le même
comme avant également.
Comment ça?
Avant,
Elle aurait sauté sur l'occasion
partir à l'étranger.
Ne perdez pas de temps ici
Soutenir un salon de coiffure.
Je lui ai posé la même question.
Elle ne pense pas que ce soit du gaspillage.
Bien sûr, l'environnement peut changer une personne.
Mais Qing Ye
a également le pouvoir de le changer à nouveau.
Bonjour, Ye.
Bonjour, tante.
As-tu mangé?
Pas encore. Je mangerai à mon retour.
Gardez-m'en un peu, d'accord ?
Bien sûr.
Envie d'aller courir ?
Bonjour, oncle.
[Quoi qu'elle entreprenne,]
J'espère que les affaires marchent bien !
[elle s'y met à fond,]
[à cent pour cent.]
Quel beau parleur !
Salut, Bo.
Tu devrais aller courir aussi.
Perdez du poids, mangez un peu moins.
[Avant même que vous ne vous en rendiez compte,]
[elle vous attire,]
[et vous la suivez tout simplement.]
Mamie Zhang,
Ces aubergines ont l'air vraiment appétissantes.
Venez en cueillir quand elles seront mûres.
Je vais courir.
À travers sa lumière,
Tu vois qui tu es vraiment.
Écoutez, j'admets,
Elle s'amuse
ici.
Mais ce n'est que ça.
Un petit coup de pouce pour ses vacances.
Elle appartient à un monde bien plus vaste.
Si vous tenez vraiment à elle,
Aidez-moi à la convaincre
pour venir à l'étranger avec moi.
Je ne suis pas elle.
Je ne peux pas simplement imposer mon propre point de vue
et interférer dans ses choix.
Et si je vous disais
c'est ce que je propose
Est-ce exactement la vie qu'elle souhaite ?
Regarder.
[Joyeux anniversaire à toi.]
[Faire un vœu.]
[D'accord ! D'accord ! J'y arrive.]
[Quand j'aurai vingt ans,]
[Je vais être]
[dans une des dix meilleures écoles du monde,]
[Étudier le commerce.]
[Et je vais aussi voyager à travers le monde.]
[Je veux aller en Égypte pour voir les pyramides,]
[aller à Pompéi,]
[et aussi au Chili]
[assister à une éruption volcanique en direct.]
[De toute façon,]
[aussi longtemps que je le voudrai,]
[Le monde est à mes pieds.]
Voilà qui elle devrait être.
Cet endroit est juste
un refuge temporaire pour elle.
Le vent se lève.
Vous devez l'aider à reprendre la mer.
Pourquoi pensez-vous
Je peux la convaincre ?
Que vous puissiez le faire ou non est une chose,
Mais essayer, c'est mieux que de ne rien essayer.
Xing Wu !
[Tant que je le voudrai,]
[Le monde est à mes pieds.]
Comment se fait-il que vous soyez ensemble ?
C'est une longue histoire.
Ramenez le poisson.
Utilise-le pour flatter ma mère.
Tu ne peux pas rester chez moi gratuitement.
Bien.
Réfléchissez à ce que j'ai dit, d'accord ?
Qu'as-tu dit ?
Trucs de mecs.
Je me retire.
Avez-vous mangé?
Quel genre de coiffure allons-nous adopter aujourd'hui ?
Faites-moi une permanente comme celle-ci.
Est-ce sa coiffure ?
Le plus en vogue en ce moment ?
Ouais.
Alors donnez-moi ça.
J'ai compris.
Liu Nian est la meilleure dans ce domaine.
Il te fera une super permanente.
D'accord, je te promets que tu vas adorer.
Patronne, pouvez-vous me faire une réduction ?
Vingt pour cent de réduction.
Vous êtes si généreux !
Prends bien soin d'elle, d'accord ?
Vous avez compris.
Tata.
Appelez-moi tante.
Tante.
J'étais au port ce matin,
Et je t'ai apporté un poisson.
Ça marche, hein ?
D'accord.
Maintenant, vous commencez à vous sentir comme un habitant du coin.
Je te cherchais justement.
Et vous voilà.
Donnez-moi le poisson.
Vous êtes adulte, n'est-ce pas ?
Tante,
qu'est-ce que tu es...
Hier,
Ton gâteau était tellement bon.
Cela a complètement obscurci mon jugement.
Je ne m'en étais pas rendu compte
tu étais après Ye.
Non, vous vous trompez.
Nous sommes juste amis.
Je suis seulement venu pour l'aider.
Vous, les citadins,
si lisse
avec vos mots.
Je ne peux pas te contrer par la parole.
Mais aujourd'hui,
Je vous ai demandé de vous asseoir ici.
juste pour te tester.
Pour voir combien vous pouvez supporter.
Bien.
Tante.
Comment veux-tu me tester ?
Nous avons un dicton
ici.
Le courage d'un homme
est aussi grand que
sa tolérance à l'alcool.
D'accord.
Tante,
J'ai toujours été courageuse,
Depuis que je suis enfant.
Voilà.
Pas mal, gamin.
Pas mal.
Allez,
Continuons à boire alors.
Meng !
Êtes-vous d'accord?
Réveillez-vous.
Quel homme courageux !
Meng Ruihang veut que je vous convainque de
partir à l'étranger avec lui.
Eh bien, il a choisi la mauvaise personne.
Vous avez dit
Vous n'interviendriez pas.
Pas nécessairement.
Tu veux que je l'accompagne ?
Je pense
Ce serait bien que tu y ailles.
Pourquoi?
Connaissez-vous la différence
entre les oiseaux migrateurs et les oiseaux résidents ?
Qu'essayez-vous de dire ?
Les oiseaux sédentaires ne migrent pas au gré des saisons.
Ils naissent et grandissent au même endroit.
Mais les oiseaux migrateurs sont différents.
Chaque hiver,
cygnes de Sibérie
voler ici
pour passer l'hiver.
Puis, quand il fera plus chaud,
et le printemps arrive,
ils rentrent en avion
vers leur foyer d'origine.
Vous pensez donc que je suis un oiseau migrateur ?
Vous devriez reprendre votre vie normale.
Cet endroit ne vous convient pas.
Et ça ne vaut pas la peine de rester.
Que cela en vaille la peine ou non,
Je déciderai par moi-même.
N'oublie pas ta promesse.
Si je pars,
N'oubliez pas de venir me dire au revoir.
C'est un marché conclu.
D'accord.
Il est beaucoup trop lourd.
Hey vous.
Lanfang, posons-le ici un petit moment.
Je ne peux plus le porter.
D'accord, d'accord, allez.
Facile.
Ce gamin.
Ça avait l'air plutôt coriace,
mais il s'avère qu'il ne tient pas du tout l'alcool.
Il a besoin de plus de pratique.
Qu'est-ce qui ne va pas chez lui ?
J'ai trop bu.
Tu as trop bu ?
Avec qui a-t-il bu, si tôt ?
Une seule bouteille.
En fait,
Je voulais juste tester sa capacité à boire.
Je ne m'attendais pas à ce qu'il soit aussi imprudent.
Il pensait pouvoir tenir l'alcool, mais il ne le pouvait pas.
Néanmoins, on peut le constater
Il tient vraiment à toi.
Mais cette imprudence de sa part,
Il n'est vraiment pas aussi bon que notre Wu.
Je veux dire, notre Wu,
n'est-ce pas ?
stable, fiable et posé ?
De toute façon,
à propos des voyages à l'étranger,
Je pense que tu devrais
Réfléchissez-y encore un peu.
Ne t'inquiète pas, tante.
Je sais ce que je fais.
Qing Ye.
Je vais t'emmener avec moi.
Je le jure. Je vais te prendre.
Tellement dévoué.
Je peux encore boire.
Pourquoi bois-tu ?
Allez, dépêchez-vous.
Je ne peux plus le porter.
Rapide.
Des gens passent.
Et si un client arrive ?
Attendez.
Installez-le sur le lit de Wu.
Donnez-moi un coup de main.
Allez.
Je peux encore boire.
Plus rien pour vous.
Je vais lui chercher de l'eau.
Puis-je entrer ?
Attendez.
Je fais mon coming out.
Quoi de neuf?
Bonjour?
Qui est-ce ?
[Est-ce que Meng Ruihang est venu te chercher ?]
Je n'ai pas à répondre à cela.
[Sais-tu qu'il s'est brouillé avec ses parents ?]
[À cause de toi ?]
Vous relâchez vos efforts au travail ?
Pas vraiment votre style,
Monsieur Accro au travail.
Quoi de neuf?
J'étais resté assis trop longtemps.
Il faut que je me lève et que je bouge.
Vous avez travaillé dur.
Je t'ai apporté à manger.
Merci.
Un avertissement de vents violents est en vigueur pour cette nuit.
C'est trop dangereux. Tu ne devrais pas y retourner.
Restez ici.
Très bien.
Bien,
J'ai entendu
cet ami d'enfance de Qing Ye,
Il essaie de l'emmener à l'étranger.
Vraiment ?
Elle avait toujours prévu de partir à l'étranger.
Elle rentre simplement chez elle.
à son plan initial.
Il vaut mieux qu'elle parte
avant qu'elle ne s'attache trop à cet endroit.
Qing Ye.
Où est-elle ?
Elle est partie.
Gauche?
Comment a-t-elle pu partir comme ça ?
sans rien dire ?
Avec ce type, Meng ?
Honnêtement,
Je suis encore un peu inquiet.
à propos de sa relation avec lui.
Je veux dire, ce ne sont que deux lycéens.
Et si quelque chose arrivait ?
Vous devriez reprendre votre vie normale.
Cet endroit ne vous convient pas.
Et ça ne vaut pas la peine de rester.
Que cela en vaille la peine ou non,
Je déciderai par moi-même.
N'oublie pas ta promesse.
Si je pars,
N'oubliez pas de venir me dire au revoir.
Wu.
Oh, ma fille.
Vous savez ce que c'est ?
Blé.
Pas du blé.
C'est de l'herbe de basse-cour.
Une mauvaise herbe qui pousse dans les rizières.
Alors, quelle est la différence ?
Qing Ye,
vous n'avez pas besoin de savoir
la différence entre eux.
Vous n'avez pas besoin de savoir comment les pêcheurs
Sortez pêcher.
Et vous n'avez absolument pas besoin de transporter du poisson.
Tu n'aurais jamais dû être ici.
Retournons ensemble à Pékin.
Nous pouvons mieux vivre là-bas.
Vraiment ?
En fait,
une fois que vous savez quelque chose,
Tu ne peux pas faire comme si tu ne le faisais pas.
Comme moi,
Je sais combien il est douloureux de perdre des membres de sa famille.
Je ne peux donc pas rester là sans rien faire.
et je te regarde
rompre avec sa famille
et accepter malgré tout votre gentillesse.
Vous savez donc tout.
Il me l'a dit.
Elle a dit que tu avais eu une grosse dispute avec tes parents.
et s'est enfui.
Qing Ye,
Je peux régler ça.
Je sais.
Oui,
si je pars à l'étranger avec toi,
peut-être que ça commencerait vraiment
une vie entièrement nouvelle.
Mais je ne veux pas de ça.
Je veux toujours y arriver par moi-même.
Je mène mes propres combats
et vivre la vie que je souhaite.
Comme quelqu'un me l'a dit un jour,
Vous pouvez rester le même qu'avant.
Ne vous appuyez sur personne d'autre.
Vivez avec fierté.
Le bus arrive.
Lorsque vous arrivez au chef-lieu du comté,
Prenez simplement un taxi jusqu'à la gare.
Qui sait quand
Nous nous reverrons.
Envoie-moi un SMS quand tu seras rentré(e).
Néanmoins, je suis vraiment inquiète pour toi.
Ne le sois pas.
Je peux me débrouiller seule. N'importe où.
La prochaine fois,
nous serons tous les deux
mieux qu'actuellement.
Au revoir.
À bientôt.
Qing Ye,
chaque fois que tu as besoin de moi,
Appelle-moi et je viendrai.
Tu n'es pas parti ?
Où irais-je ?
Alors, tu rentres toujours à la maison avec moi ?
Oui, bien sûr.
Mais avant de rentrer à la maison,
Il faut d'abord m'emmener quelque part.
Où?
Vous ne m'avez pas dit tout le chemin jusqu'ici.
Qu'est-ce qui se passe avec le matelas ?
Vous ne pouvez pas garder
dormir sur du carton.
C'est mauvais pour votre dos.
Et je me sentirais mal.
Où as-tu trouvé l'argent pour un matelas ?
J'ai vendu certains de mes vêtements en ligne.
J'ai finalement obtenu un très bon prix.
Regarder.
Le seul problème, c'est que l'expédition depuis Zhazhating est pénible.
Je suis donc allée jusqu'au chef-lieu du comté pour les poster.
Vous les avez apportés de Pékin,
Et maintenant, vous vous contentez de les vendre ?
Écoute, les vêtements n'ont aucune importance.
L'important, c'est que tu passes une bonne nuit de sommeil.
après avoir travaillé dur toute la journée.
De plus, la rentrée scolaire approche à grands pas.
Tout le monde porte un uniforme.
Je n'aurais même pas l'occasion de les porter.
Merci.
Mais je suis curieux.
Qui est le plus dépensier ?
Le site protège la vie privée des utilisateurs.
Comment le saurais-je ?
Je ne peux même pas le chercher.
Ne t'inquiète pas.
Ces vêtements étaient quasiment neufs.
Je les ai vendus à un prix dérisoire.
Ils ont fait une bonne affaire.
Je me suis débarrassé des choses que je n'utilise pas.
Vous dormez mieux.
Triple victoire.
Très bien.
Ce matelas est plutôt grand.
Je ne participerai pas à ce voyage avec Shu Han.
Le regrettez-vous ?
Non.
Droite.
De toute façon, tu n'as jamais voulu y aller.
Et toi?
Regrettez-vous d'être resté ici ?
Oui, je le fais.
Mais seulement pendant une seconde environ.
Alors pourquoi n'avez-vous pas choisi Meng Ruihang ?
Parce que ce n'est pas ce que je voulais.
Allongez-vous et essayez.
Ce matelas n'est pas seulement grand, il est aussi moelleux.
Très confortable.
Allez-y, essayez.
Comment c'est?
Je n'ai jamais
Je me suis déjà allongé dans une voiture comme ça.
C'est plutôt sympa, en fait.
Tu sais,
tout ça à Zhazhating,
Je n'aurais jamais imaginé tout cela.
Tout était tellement excitant
et inoubliable.
Alors maintenant,
Je ne veux pas quitter cet endroit.
Qing Ye,
Vous restez ici.
Je ne te laisserai pas le regretter.
Qu'est-ce que vous avez dit?
J'ai dit,
si vous restez ici trop longtemps,
Vous le regretterez.
Vont-ils revenir ?
Ouais, ouais, ouais.
Wu vient d'appeler
et ils ont dit qu'ils étaient déjà en route.
Grand-mère.
Wu ! Wu !
Où es-tu ?
Grand-mère.
Tu l'es. Tu l'es.
Grand-mère. Tante.
Viens ici, fais-moi un câlin.
Pourquoi attendez-vous tous dehors ?
Nous attendions votre retour.
Ouais.
Wu a appelé plus tôt
et a dit que vous n'étiez pas parti.
Alors on a juste pensé
Nous vous attendrions ici.
Je t'attends pour dîner.
Tu vois ? Je te l'avais dit.
Tu n'as jamais voulu partir.
Ma grand-mère me connaît mieux que personne.
Tu m'as fait une peur bleue.
Tu as pris cette welwitschia
avec toi.
Je croyais vraiment que tu étais parti.
Non.
Cette plante est dans ma chambre.
Vous l'avez ?
Je ne savais même pas ce qu'était cette plante.
Elle me l'a donc montré.
Ah, je vois.
Si je partais vraiment,
Bien sûr, je vous le dirais en premier.
En plus,
De toute façon, je n'ai pas envie de partir.
Très bien. Très bien.
Attendez.
Comment avez-vous fait ?
revenir dans ce camion ?
Droite.
Il y a des choses dans le camion.
Ouais.
Liu Nian.
À venir!
Venez nous aider.
Facile, facile.
D'accord.
Ici, vous prenez le dos.
J'ai compris.
Pourquoi as-tu acheté
un matelas ?
Qing Ye me l'a acheté.
Elle a insisté.
Maman, tu dois lui dire.
D'accord, d'accord.
J'ai insisté.
J'ai trop dépensé.
Poursuivre.
Bon achat.
Ceci vient de Cici.
Leur famille venait de le préparer frais.
Et ceci est
Le poulet de Zhao Pock.
Et ces deux plats, c'est moi qui les ai préparés.
Allez, mangez, mangez.
Laissez-moi essayer le vôtre en premier.
Pareil ici.
J'ai le sentiment que le mien
C'est plutôt bon aussi.
Mmm.
Tiens, Ye, prends du poulet.
Si bon.
Vous savez quoi?
Liunian et moi avons été submergés.
du matin au soir aujourd'hui.
Nous allons rembourser la dette
très bientôt.
Sans blague ? C'est génial !
Je suis sérieux.
Fais-moi confiance.
Oui.
Nous tous.
L'armoire.
Vous l'avez donc construit pour moi.
Oui. Dommage.
Vos vêtements
Tout a été vendu en ligne.
Il n'en reste plus beaucoup.
Pas de quoi s'inquiéter.
Si ça ne peut pas contenir de vêtements, j'y mettrai des livres.
D'accord.
Tout ce que vous voulez. C'est déjà construit.
Vous pouvez y mettre n'importe quoi.
La rentrée scolaire approche.
Je vais travailler dur
et essayez d'être le meilleur élève de Zhazhating.
Je pense que tu peux le faire.
Je le pense aussi.
Qing Ye,
Vous restez ici.
Je ne te laisserai pas le regretter.
Comment c'est?
Êtes-vous heureux?
Bien sûr que oui.
Ça fait une éternité que je ne suis pas allé dans un parc d'attractions.
Je dois me détendre un peu avant la rentrée scolaire.
Super.
Allons-y.
C'est bien.
De quoi riez-vous ?
Attendez.
Permettez-moi de vous prendre en photo.
Voir?
Tu es vraiment mauvais.
Xing Wu.
Regarder.
Quoi de neuf?
Un professeur du lycée n° 1 du comté d'Anzi
Il vient de m'envoyer un message.
Ils ont finalisé mon dossier d'inscription.
Et ils veulent que je m'inscrive la semaine prochaine.
C'est super.
Connaissez-vous cette école ?
Qu'en penses-tu?
Je le connais comme ma poche.
Lorsque vous vous inscrivez,
Je t'y emmènerai.
Tout est prêt ?
Tous les documents relatifs au transfert sont ici.
M. Sun les a envoyés la semaine dernière.
Nous nous inscrivons donc aujourd'hui.
et la rentrée scolaire est la semaine prochaine.
Je serai alors officiellement en classe.
Qing Ye.
Soyez honnête.
Regrettez-vous d'être resté ici ?
aller à l'école ?
Non.
C'est le meilleur choix
Je peux le faire maintenant.
Même si ce n'est pas parfait,
Je travaillerai dur
pour le rendre parfait.
Quoi?
Vous ne me croyez pas ?
Non, je le fais.
Allez, allons à l'école.
Arrêtez ici.
Tu es plutôt populaire, hein ?
Même le gardien de sécurité ne vous arrête pas.
J'ai réparé son téléphone plusieurs fois.
gratuitement.
Vous adorez donc réparer les choses.
gratuitement ?
Pareil pour le propriétaire de l'imprimerie la dernière fois.
Cela dépend de mon humeur.
On pourrait appeler ça se créer du bon karma.
Échanger ça contre un visage amical à l'entrée, ce n'est pas si mal.
Voici le bâtiment.
Au troisième étage, tournez à droite.
Je n'entrerai pas avec toi.
Pourquoi pas?
Le garde ne m'arrête pas,
mais les enseignants ici
ne sont pas vraiment ravis de me voir.
Je t'attendrai ici.
D'accord. J'y vais.
Entrez.
Bonjour, professeur.
Voici mes documents.
Qing Ye, n'est-ce pas ?
Entrez. Asseyez-vous.
Merci.
Je t'attendais.
Voici votre nouvel uniforme.
Merci, professeur.
L'école exige que tous les élèves portent l'uniforme.
Celui-ci est nouveau.
Veuillez signer ici, s'il vous plaît.
D'accord.
On peut discuter un peu ?