Nah, ini dia.
Seratus lima puluh.
Kerja bagus.
Silakan, pindai.
Kamu gila atau bagaimana?
Aku akan membayarmu
untuk berbicara Qing Ye
untuk pergi ke luar negeri.
Jika kamu punya banyak uang untuk dihamburkan,
Pergilah dan sponsori beberapa anak miskin.
Temperamennya cukup buruk.
Tidak ada seorang pun yang pernah melakukan sesuatu untuk orang lain.
tanpa alasan,
atau tidak mengharapkan imbalan apa pun.
Jika seseorang bersedia berbuat baik padamu,
Selalu ada alasannya.
Hai, Kyle.
Kamu tidur? Bangunlah.
[Nah, nah.]
[Aku ada kerja besok, jadi aku tidak bisa nongkrong.]
[Kamu juga perlu tidur, bung.]
Hei, Big G.
Kamu sudah tidur?
Mau keluar?
[Kami akan bekerja sama dengan Kyle besok.]
[Bertemu pukul empat besok pagi.]
[Jangan lupa.]
Nah.
Sekarang baru lewat pukul empat.
Kalian sedang apa di sini?
Hari sudah mulai terang.
Pada jam ini,
Apa yang kamu lakukan di kamar Wu?
Tidur, tentu saja.
Ada sesuatu yang terjadi semalam.
Karena tidak punya tempat tujuan, jadi saya menumpang di sini.
Suasananya meriah di sini.
Kamu benar-benar punya kebiasaan memungut hewan terlantar, ya?
Sepupu tidak apa-apa.
Tapi apa maksudnya ini?
Ayahmu,
Bukankah dia kekurangan tenaga untuk mengangkut barang?
Mau jadi prajurit rendahan?
Itu tidak ada dalam jadwal saya.
Anda tidak bisa menginap di Pulau Xuan secara gratis.
Bukankah saya sudah membayar?
Di sekitar sini,
Uang bukanlah solusi untuk segalanya.
Bau apa itu?
Baunya tidak sedap.
Hidangan laut.
Apakah kalian biasanya bekerja?
dalam lingkungan seperti ini?
Tidak bercanda.
Hanya ada kami berempat.
Bukankah mereka juga manusia?
Lihatlah dirimu.
Jika kamu tidak sanggup menghadapinya, jangan memaksakan diri.
Jangan menilai buku dari sampulnya.
Di mana saya harus berganti pakaian?
Pergi.
Oke.
Hei, hati-hati.
Jangan khawatir.
Hai,
Kalau kamu mau muntah, muntahlah di sana.
Ini semua makanan laut. Kamu pasti akan mengacaukannya.
Jika Anda tidak mampu, jangan memaksakan diri.
Saya baik-baik saja.
Oke.
Huruf G besar.
Tangkap ini untukku.
Tentu.
Jika terlalu merepotkan, kembali saja.
Saya baik-baik saja.
Saya sudah terbiasa makan makanan laut.
di sebuah restoran.
Ini pertama kalinya saya bisa melihatnya dari dekat.
Ini agak membingungkan.
Baiklah, dengarkan.
Pergilah dan muat truk di sana.
Baunya tidak seburuk di sana.
Mengerti.
Xing Wu?
Kamu.
Kamu mau pergi ke mana?
Berlari pagi.
Duduk.
Izinkan saya berbicara dengan Anda sebentar.
Bibi.
Masker ini benar-benar pas dengan bentuk wajah Anda.
Benar-benar?
Ini yang kamu berikan padaku.
Namanya apa?
Klinis.
Benar.
Apapun itu.
Jadi kemarin,
Aku mendengarmu mengatakan padaku
bahwa Meng ingin mengajakmu ke luar negeri.
Aku tidak tidur sama sekali.
sepanjang malam.
Maksudku, sebagai bibimu,
Aku harus bicara serius denganmu.
Soal rencana pergi ke luar negeri bareng Meng,
Anda benar-benar perlu memikirkannya baik-baik.
Terkadang, Anda mendapatkan secarik kartu,
dan kamu berpikir
Apakah kamu akan mencetak skor besar?
Namun pada akhirnya,
Pada akhirnya Anda akan mengalami kerugian besar.
Kamu mengerti maksudku?
Mahjong benar-benar merupakan harta nasional.
Penuh dengan pelajaran hidup.
Dengar, aku sudah pernah mengalami hal itu sebelumnya.
Saya juga pernah melakukan kesalahan.
Aku tidak ingin kamu jatuh ke dalam perangkap yang sama.
Jika berbicara soal orang,
Kamu harus tetap membuka mata.
Terutama pada pria.
Kamu tidak bisa langsung terbawa emosi.
dan kabur bersama seseorang.
Tante, ini berasal dari mana?
Itu tidak sedang melarikan diri.
Dia akan membawaku ke luar negeri untuk belajar.
Berencana pergi ke luar negeri untuk belajar?
Bukankah itu sama saja dengan melarikan diri?
Itu bahkan lebih buruk.
Saya memeriksa
semua undangan wawancara itu,
bukti keuangan dan semuanya.
Semuanya nyata.
Bagaimana pendapat orang tuanya?
Saat itu,
Bukankah Wu juga melakukan panggilan itu sendiri?
untuk membawaku kembali dari Beijing?
Bukankah dia sudah memberitahumu?
Bisakah kamu membandingkannya dengan Wu?
Wu adalah putraku.
Aku yang membesarkannya.
Karakternya teguh.
Bagaimanapun,
sebelum dia mendapat persetujuanku,
kamu tidak bisa begitu saja kabur bersamanya.
tanpa benar-benar tahu
Seperti apa dia sebenarnya.
Bagus.
Terserah kamu saja.
Saya akan lari pagi sekarang.
Oke.
Sampai jumpa saat kamu kembali!
Bakpao kukus Anda.
Terima kasih.
Perutmu sudah kosong, ya?
Menghabiskan.
Tempat ini benar-benar mengubah orang.
Qing Ye sudah tidak sama lagi.
seperti sebelumnya juga.
Bagaimana bisa?
Sebelum,
Dia pasti akan langsung memanfaatkan kesempatan itu.
untuk pergi ke luar negeri.
Jangan buang waktu di sini
menopang sebuah tempat pangkas rambut.
Aku juga menanyakan hal itu padanya.
Dia tidak berpikir itu sia-sia.
Tentu, lingkungan dapat mengubah seseorang.
Tapi Qing Ye
juga memiliki kekuatan untuk mengubahnya kembali.
Selamat pagi, Ye.
Selamat pagi, Tante.
Apa kamu sudah makan?
Belum. Aku akan makan setelah kembali nanti.
Sisakan sedikit untukku, ya?
Tentu.
Sedang beraktivitas lari pagi?
Selamat pagi, Paman.
[Apa pun yang ia putuskan,]
Semoga bisnis Anda berkembang pesat!
[dia mengerahkan seluruh kemampuannya,]
[seratus persen.]
Pandai merayu.
Hei, Bo.
Kamu juga sebaiknya ikut lari pagi.
Turunkan berat badan, kurangi porsi makan.
[Sebelum kau menyadarinya,]
[dia menarikmu masuk,]
[dan kamu hanya menuruti keinginannya.]
Nenek Zhang,
Terong-terong ini terlihat sangat bagus.
Ayo petik sendiri saat sudah matang.
Berlari pagi.
Melalui cahayanya,
Kamu akan melihat siapa dirimu sebenarnya.
Dengar, aku akui,
Dia sedang bersenang-senang
Di Sini.
Tapi ini hanya
Sedikit liburan untuknya.
Dia adalah bagian dari dunia yang jauh lebih besar.
Jika kamu benar-benar peduli padanya,
bantu aku meyakinkannya
untuk ikut ke luar negeri bersamaku.
Aku bukan dia.
Saya tidak bisa hanya memaksakan perspektif saya sendiri.
dan mengganggu pilihannya.
Bagaimana jika aku memberitahumu
itulah yang saya tawarkan
Apakah ini persis kehidupan yang dia inginkan?
Lihat.
[Selamat ulang tahun untukmu.]
[Ucapkan sebuah permintaan.]
[Oke! Oke! Aku berhasil.]
[Saat aku berumur dua puluh tahun,]
[Aku akan menjadi]
[di salah satu dari sepuluh sekolah terbaik di dunia,]
[sedang belajar bisnis.]
[Dan aku juga akan berkeliling dunia.]
[Aku ingin pergi ke Mesir untuk melihat piramida,]
[pergi ke Pompeii,]
[dan juga ke Chili]
[Menyaksikan letusan gunung berapi secara langsung.]
[Bagaimanapun,]
[selama aku menginginkannya,]
[Dunia berada di kakiku.]
Inilah seharusnya sosok dirinya.
Tempat ini sungguh
tempat perlindungan sementara baginya.
Sekarang anginnya semakin kencang.
Anda perlu membantunya berlayar kembali.
Menurutmu mengapa?
Bisakah aku membujuknya?
Apakah Anda mampu atau tidak, itu adalah satu hal.
Namun, usahamu lebih baik daripada tidak mencoba sama sekali.
Xing Wu!
[Selama aku menginginkannya,]
[Dunia berada di kakiku.]
Kenapa kalian berdua bersama?
Ceritanya panjang.
Kembalikan ikannya.
Gunakan itu untuk merayu ibuku.
Kamu tidak bisa menginap di tempatku secara gratis.
Bagus.
Coba pikirkan apa yang saya katakan, ya?
Apa yang kau katakan?
Hal-hal yang berkaitan dengan laki-laki.
Aku pergi.
Apakah kamu sudah makan?
Gaya rambut seperti apa yang akan kita buat hari ini?
Berikan saya gaya rambut keriting seperti ini.
Apakah gaya rambutnya?
Yang paling populer saat ini?
Ya.
Kalau begitu, berikan itu padaku.
Mengerti.
Liu Nian adalah yang terbaik dalam hal itu.
Dia akan membuat hasil pengeritingan rambut yang bagus untukmu.
Oke, aku janji kamu akan menyukainya.
Nyonya bos, bisakah Anda memberi saya diskon?
Diskon dua puluh persen.
Kamu sangat murah hati!
Jaga dia baik-baik, ya?
Baiklah.
Bibi.
Panggil aku Bibi.
Tante.
Saya bekerja di dermaga pagi ini,
dan aku membawakanmu ikan.
Berhasil, ya?
Oke.
Sekarang kamu mulai merasa seperti penduduk lokal.
Aku tadi sedang mencarimu.
Dan inilah kau.
Berikan ikannya padaku.
Kamu sudah dewasa, kan?
Tante,
apa yang kamu...
Kemarin,
Kuemu sangat manis.
Hal itu benar-benar mengaburkan penilaian saya.
Saya tidak menyadari
Kau mengincar Ye.
Tidak, kamu salah paham.
Aku dan Ye hanya berteman.
Saya hanya datang untuk membantunya.
Kalian anak-anak kota,
sangat halus
dengan kata-katamu.
Aku tak bisa mengalahkanmu dalam adu mulut.
Namun hari ini,
Aku memintamu untuk duduk di sini
hanya untuk menguji Anda.
Untuk melihat seberapa banyak yang bisa Anda tangani.
Baiklah.
Tante.
Bagaimana kamu ingin mengujiku?
Kami punya sebuah pepatah
Di Sini.
Keberanian seorang pria
sebesar
tingkat toleransinya terhadap alkohol.
Oke.
Tante,
Aku selalu berani,
sejak saya masih kecil.
Baiklah, mari kita mulai.
Lumayan, Nak.
Tidak buruk.
Ayo,
Kalau begitu, mari kita terus minum.
Meng!
Apakah kamu baik-baik saja?
Bangun.
Betapa beraninya pria itu.
Meng Ruihang ingin aku membujukmu
pergi ke luar negeri bersamanya.
Yah, dia salah memilih orang.
Anda berkata
Anda tidak akan ikut campur.
Belum tentu.
Kau ingin aku pergi bersamanya?
Menurut saya
Sebaiknya kamu pergi.
Mengapa?
Apakah kamu tahu perbedaannya?
perbedaan antara burung migran dan burung menetap?
Apa yang ingin kamu sampaikan?
Burung-burung yang menetap tidak bermigrasi mengikuti musim.
Mereka lahir dan dibesarkan di satu tempat.
Namun, burung migran berbeda.
Setiap musim dingin,
angsa dari Siberia
terbang ke sini
untuk menghabiskan musim dingin.
Lalu ketika cuaca menghangat,
dan musim semi pun tiba,
mereka terbang kembali
ke rumah asal mereka.
Jadi, menurutmu aku ini burung migran?
Anda sebaiknya kembali menjalani kehidupan normal Anda.
Tempat ini tidak cocok untukmu.
Dan itu tidak layak untuk ditinggali.
Entah itu sepadan atau tidak,
Saya akan memutuskan sendiri.
Jangan lupakan janjimu.
Jika aku pergi,
Pastikan kamu datang mengantar kepergianku.
Baiklah, itu kesepakatan.
Oke.
Dia terlalu berat.
Hei, kamu.
Lanfang, mari kita baringkan dia di sini sebentar.
Aku tak sanggup menggendongnya lagi.
Baiklah, baiklah, ayo.
Mudah.
Anak ini.
Terlihat cukup tangguh,
tetapi ternyata dia sama sekali tidak tahan minum alkohol.
Perlu lebih banyak latihan.
Ada apa dengannya?
Minum terlalu banyak.
Minum terlalu banyak?
Dia minum dengan siapa sepagi ini?
Hanya satu botol.
Sebenarnya,
Saya hanya ingin menguji seberapa banyak dia bisa minum.
Aku tak menyangka dia akan begitu gegabah.
Dia pikir dia bisa menahan minuman keras, tapi ternyata tidak.
Namun, Anda tetap bisa tahu.
Dia sangat peduli padamu.
Namun, kenekatannya ini,
Dia sebenarnya tidak sebaik Wu kita.
Maksudku, Wu kita,
bukankah dia
Teguh, dapat diandalkan, dan berpikiran jernih?
Bagaimanapun,
tentang bepergian ke luar negeri,
Saya rasa Anda seharusnya
Pikirkan lagi.
Jangan khawatir, Tante.
Aku tahu apa yang aku lakukan.
Qing Ye.
Aku akan membawamu bersamaku.
Aku bersumpah. Aku akan membawamu pergi.
Sangat setia.
Saya masih bisa minum.
Kamu minum untuk apa?
Ayo, cepat.
Aku tak sanggup menggendongnya lagi.
Cepat.
Orang-orang berlalu lalang.
Bagaimana jika ada pelanggan datang?
Tunggu.
Baringkan dia di tempat tidur Wu.
Tolong bantu saya.
Ayo.
Saya masih bisa minum.
Tidak lagi untukmu.
Aku akan mengambilkannya air.
Bolehkah saya masuk?
Tunggu.
Aku akan mengungkapkan jati diriku.
Apa kabar?
Halo?
Siapa ini?
[Apakah Meng Ruihang datang mencarimu?]
Saya tidak perlu menjawab itu.
[Apakah kamu tahu dia bertengkar dengan orang tuanya?]
[karena kamu?]
Bermalas-malasan di tempat kerja?
Bukan tipemu sebenarnya,
Tuan Gila Kerja.
Apa kabar?
Sudah duduk terlalu lama.
Perlu bangun dan bergerak.
Kamu sudah bekerja keras.
Aku membawakanmu makanan.
Terima kasih.
Ada peringatan angin kencang untuk malam ini.
Terlalu berbahaya. Sebaiknya kau tidak kembali ke sana.
Tetaplah di sini.
Baiklah, oke.
Dengan baik,
saya dengar
teman masa kecil Qing Ye itu,
Dia berusaha membawanya ke luar negeri.
Benarkah?
Dia memang selalu berencana untuk pergi ke luar negeri.
Dia hanya akan kembali
sesuai dengan rencana awalnya.
Lebih baik dia pergi
sebelum dia terlalu terikat dengan tempat ini.
Qing Ye.
Dimana dia?
Dia pergi.
Kiri?
Bagaimana mungkin dia pergi begitu saja?
tanpa mengatakan apa pun?
Dengan pria bernama Meng itu?
Sejujurnya,
Aku masih agak khawatir
tentang hubungannya dengan pria itu.
Maksudku, mereka hanya dua siswa SMA.
Bagaimana jika terjadi sesuatu?
Anda sebaiknya kembali menjalani kehidupan normal Anda.
Tempat ini tidak cocok untukmu.
Dan itu tidak layak untuk ditinggali.
Entah itu sepadan atau tidak,
Saya akan memutuskan sendiri.
Jangan lupakan janjimu.
Jika aku pergi,
Pastikan kamu datang mengantar kepergianku.
Wu.
Oh, gadis.
Kamu tahu ini apa?
Gandum.
Bukan gandum.
Ini rumput halaman peternakan.
Gulma yang tumbuh di sawah.
Jadi apa bedanya?
Qing Ye,
Anda tidak perlu tahu
Perbedaan di antara mereka.
Anda tidak perlu tahu bagaimana cara nelayan
Pergilah keluar dan memancing.
Dan Anda jelas tidak perlu mengangkut ikan.
Kau memang tidak ditakdirkan untuk berada di sini.
Mari kita kembali ke Beijing bersama-sama.
Kita bisa hidup lebih baik di sana.
Benarkah begitu?
Sebenarnya,
Begitu Anda mengetahui sesuatu,
Kamu tidak bisa berpura-pura tidak tahu.
Seperti saya,
Aku tahu betapa sakitnya kehilangan keluarga.
Jadi aku tidak bisa hanya berdiri di sana.
dan mengawasimu
menjauh dari keluargamu
dan tetap menerima kebaikanmu.
Jadi, kamu tahu segalanya.
Dia, Leling, memberitahuku.
Dia bilang kamu bertengkar hebat dengan orang tuamu.
lalu melarikan diri.
Qing Ye,
Saya bisa memperbaikinya.
Aku tahu.
Ya,
Jika aku pergi ke luar negeri bersamamu,
mungkin itu akan benar-benar dimulai
kehidupan yang benar-benar baru.
Tapi aku tidak menginginkan itu.
Saya tetap ingin berhasil sendiri.
Aku berjuang untuk diriku sendiri
dan menjalani hidup yang saya inginkan.
Seperti yang pernah dikatakan seseorang kepada saya,
Kamu masih bisa tetap sama seperti sebelumnya.
Jangan bergantung pada orang lain.
Hiduplah dengan bangga.
Bus akan segera datang.
Saat Anda sampai di kota kabupaten,
Naik taksi saja ke stasiun.
Siapa yang tahu kapan
Kita akan bertemu lagi.
Kirim pesan singkat padaku saat kamu sudah sampai rumah.
Meskipun begitu, aku sangat mengkhawatirkanmu.
Jangan begitu.
Aku bisa menjaga diriku sendiri. Di mana pun.
Lain kali,
kita berdua
lebih baik daripada kita sekarang.
Selamat tinggal.
Sampai jumpa.
Qing Ye,
kapan pun kamu membutuhkanku,
Telepon saja dan saya akan datang.
Kamu tidak pergi?
Ke mana saya harus pergi?
Jadi, apakah kamu masih akan pulang bersamaku?
Ya, tentu saja.
Namun sebelum kita pulang,
Kamu harus mengajakku ke suatu tempat dulu.
Di mana?
Kamu tidak akan memberitahuku sepanjang perjalanan ke sini.
Ada apa dengan kasur itu?
Kamu tidak bisa terus
tidur di atas kardus.
Itu tidak baik untuk punggungmu.
Dan aku akan merasa sangat buruk.
Dari mana kamu dapat uang untuk membeli kasur?
Saya menjual beberapa pakaian saya secara online.
Sebenarnya dapat harga yang cukup bagus.
Lihat.
Satu-satunya masalah adalah, pengiriman dari Zhazhating sangat merepotkan.
Jadi saya pergi jauh-jauh ke kota kabupaten untuk mengirimkannya melalui pos.
Kamu membawa semua itu jauh-jauh dari Beijing,
dan sekarang kamu hanya menjualnya?
Dengar, pakaian tidak penting.
Yang terpenting adalah Anda mendapatkan tidur malam yang nyenyak.
setelah bekerja keras sepanjang hari.
Selain itu, sekolah akan segera dimulai.
Semua orang mengenakan seragam.
Aku bahkan tak akan sempat memakainya.
Terima kasih.
Tapi aku penasaran.
Siapa yang paling boros?
Situs ini melindungi privasi pengguna.
Bagaimana saya bisa tahu?
Bahkan tidak bisa dicari.
Jangan khawatir.
Pakaian-pakaian itu masih bisa dibilang baru.
Saya menjualnya dengan harga sangat murah.
Mereka mendapat penawaran yang bagus.
Saya menyingkirkan barang-barang yang tidak saya gunakan.
Anda akan tidur lebih nyenyak.
Kemenangan ganda.
Baiklah, oke.
Kasur ini cukup besar.
Aku tidak akan pergi berlibur bersama Shu Han,
Apakah kamu menyesalinya?
TIDAK.
Benar.
Lagipula, kamu memang tidak pernah ingin pergi.
Bagaimana denganmu?
Apakah Anda menyesal tinggal di sini?
Ya, benar.
Namun hanya sekitar satu detik.
Jadi mengapa kamu tidak pergi bersama Meng Ruihang?
Karena bukan itu yang saya inginkan.
Berbaringlah dan cobalah.
Kasur ini bukan hanya besar, tapi juga lembut.
Sangat nyaman.
Silakan, coba saja.
Bagaimana menurut Anda?
Saya belum pernah
Pernah berbaring di dalam mobil seperti ini sebelumnya.
Sebenarnya cukup bagus.
Kamu tahu,
semua hal itu di Zhazhating,
Aku tak pernah menyangka semua ini akan terjadi.
Semuanya sangat mengasyikkan.
dan tak terlupakan.
Jadi sekarang,
Aku tidak ingin meninggalkan tempat ini.
Qing Ye,
kamu tinggal.
Aku tidak akan membiarkanmu menyesalinya.
Apa yang tadi kamu katakan?
Saya berkata,
jika kamu tinggal di sini terlalu lama,
Anda akan menyesalinya.
Apakah mereka akan kembali?
Ya, ya, ya.
Wu baru saja menelepon
dan mengatakan bahwa mereka sudah dalam perjalanan.
Nenek.
Wu! Wu!
Di mana Ye?
Nenek.
Kamu benar. Kamu benar.
Nenek. Bibi.
Kemarilah, peluk aku.
Mengapa kalian semua menunggu di luar?
Kami sedang menunggu kepulanganmu.
Ya.
Wu menelepon sebelumnya
dan mengatakan bahwa kamu tidak pergi.
Jadi kami hanya berpikir
Kami akan menunggumu di luar sini.
Menunggu kamu pulang untuk makan malam.
Lihat? Sudah kubilang.
Ye tidak pernah ingin pergi.
Nenek paling mengenal saya.
Kau membuatku sangat takut.
Kamu mengambil welwitschia itu
bersamamu.
Aku benar-benar mengira kau sudah tiada.
TIDAK.
Tanaman itu ada di kamarku.
Kamu memilikinya?
Aku bahkan tidak tahu tanaman apa itu.
Jadi dia menunjukkannya padaku.
Oh, saya mengerti.
Jika aku benar-benar pergi,
Tentu saja aku akan memberitahumu duluan.
Di samping itu,
Lagipula aku tidak ingin pergi.
Baiklah. Baiklah.
Tunggu.
Bagaimana kamu bisa?
kembali dengan truk ini?
Benar.
Ada barang-barang di dalam truk.
Ya.
Liu Nian.
Yang akan datang!
Ayo bantu.
Mudah, mudah.
Oke.
Di sini, kamu duduk di belakang.
Mengerti.
Kenapa kamu membeli?
kasur?
Qing Ye membelikannya untukku.
Dia bersikeras.
Bu, Ibu harus memberitahunya.
Oke, oke.
Aku bersikeras.
Saya menghabiskan terlalu banyak uang.
Teruskan.
Pembelian yang bagus.
Ini dari Cici.
Keluarga mereka baru saja mengawetkannya dalam keadaan segar.
Dan ini adalah
Ayam Zhao Pock.
Dan kedua hidangan ini, saya yang membuatnya.
Ayo, makan, makan.
Izinkan saya mencoba milikmu dulu.
Sama seperti saya.
Aku punya firasat milikku
Rasanya juga cukup enak.
Mmm.
Ini, Ye, makanlah ayam ini.
Sangat enak.
Kau tahu apa?
Liunian dan aku sangat kewalahan.
dari pagi sampai malam hari ini.
Kita akan melunasi hutang ini
Segera.
Benarkah? Itu luar biasa.
Aku serius.
Percayalah kepadaku.
Ya, kami melakukannya.
Kita semua.
Lemari pakaian.
Jadi, kamu yang membangunnya untukku.
Ya. Sayang sekali.
Pakaianmu
Semuanya terjual secara online.
Tidak banyak yang tersisa.
Bukan masalah besar.
Jika tidak bisa memuat pakaian, saya akan memasukkan buku ke dalamnya.
Oke.
Apa pun yang Anda inginkan. Sudah dibangun.
Anda bisa memasukkan apa saja ke dalamnya.
Sekolah akan segera dimulai.
Aku akan bekerja keras
dan berusahalah untuk menjadi siswa terbaik di Zhazhating.
Saya rasa kamu bisa melakukannya.
Saya juga berpikir begitu.
Qing Ye,
kamu tinggal.
Aku tidak akan membiarkanmu menyesalinya.
Bagaimana menurut Anda?
Apakah kamu bahagia?
Tentu saja aku.
Sudah lama sekali saya tidak mengunjungi taman hiburan.
Harus sedikit bersantai sebelum sekolah dimulai.
Besar.
Ayo pergi.
Ini bagus.
Kamu tertawa kan?
Tunggu.
Izinkan saya memotret Anda.
Melihat?
Kamu sangat jahat.
Xing Wu.
Lihat.
Apa kabar?
Seorang guru dari SMA Negeri 1 Kabupaten Anzi
Baru saja mengirimiku pesan.
Mereka sudah menyelesaikan pengurusan dokumen pendaftaran saya.
Dan mereka ingin saya mendaftar minggu depan.
Itu bagus sekali.
Apakah kamu mengenal sekolah itu?
Bagaimana menurutmu?
Saya mengenalnya seperti telapak tangan saya sendiri.
Saat Anda mendaftar,
Aku akan mengantarmu ke sana.
Sudah siap semuanya?
Semua dokumen transfer ada di sini.
Pak Sun mengirimkannya minggu lalu.
Jadi, kita mendaftar hari ini,
dan sekolah dimulai minggu depan.
Kalau begitu, saya akan resmi masuk kelas.
Qing Ye.
Jujurlah.
Apakah Anda menyesal menginap di sini?
pergi ke sekolah?
TIDAK.
Ini adalah pilihan terbaik.
Saya bisa membuatnya sekarang juga.
Meskipun tidak sempurna,
Saya akan bekerja keras
untuk membuatnya sempurna.
Apa?
Kamu tidak percaya padaku?
Tidak, saya tahu.
Ayo, kita pergi ke sekolah.
Berhenti di sini.
Kamu cukup populer, ya?
Bahkan petugas keamanan pun tidak menghentikanmu.
Saya memperbaiki ponselnya beberapa kali.
gratis.
Jadi, kamu memang suka memperbaiki sesuatu.
Gratis?
Sama seperti pemilik toko percetakan waktu itu.
Tergantung suasana hatiku.
Sebut saja itu membangun karma baik.
Menukarnya dengan wajah ramah di gerbang bukanlah hal yang buruk.
Ini gedungnya.
Lantai tiga, belok kanan.
Aku tidak mau masuk bersamamu.
Mengapa tidak?
Penjaga itu tidak menghentikan saya,
tetapi para guru di sini
Mereka sepertinya tidak senang melihatku.
Aku akan menunggumu di sini.
Oke. Aku pergi.
Datang.
Halo, guru.
Ini dokumen-dokumen saya.
Qing Ye, kan?
Silakan masuk. Silakan duduk.
Terima kasih.
Aku sudah menunggumu.
Ini seragam barumu.
Terima kasih Guru.
Sekolah mewajibkan semua orang untuk mengenakan seragam.
Yang ini baru.
Silakan tanda tangan di sini.
Oke.
Bisakah kita mengobrol sebentar?