Ayan na.
Isang daan at limampu.
Magaling. / Magaling.
Sige, i-scan mo.
Baliw ka ba o ano?
Babayaran kita
para makausap si Qing Ye
sa pagpunta sa ibang bansa.
Kung may pera kang isusunog,
mag-sponsor ka ng mga mahihirap na bata.
Medyo mainitin ang ulo.
Walang sinuman ang gumagawa ng isang bagay para sa isang tao
nang walang dahilan,
o walang inaasahan na kapalit.
Kung may taong handang maging mabuti sa iyo,
laging may dahilan.
Uy, Kyle.
Tulog ka? Lumabas ka.
[Aba, aba.]
May trabaho ako bukas, kaya hindi ako makakapagpahinga.
[Matulog ka rin naman, pare.]
Hoy, Malaking G.
Natutulog ka?
Gusto mong lumabas?
[Magtatrabaho kami kasama si Kyle bukas.]
[Magkita tayo bukas ng alas-kwatro ng umaga.]
[Huwag mong kalimutan.]
Ngayon.
Alas-kwatro pa lang nang lampas.
Anong ginagawa ninyo rito?
Nagliliwanag na.
Sa oras na ito,
Anong ginagawa mo sa kwarto ni Wu?
Natutulog, siyempre.
May nangyari kagabi.
Wala akong mapupuntahan, kaya napadpad ako rito.
May party dito.
Ang galing mo talaga mangolekta ng mga palaboy, 'no?
Okay lang naman ang pinsan.
Pero ano ang ibig sabihin nito?
Ang tatay mo,
hindi ba siya kulang sa trabaho sa paghakot?
Gusto mong maging ungol?
Wala iyon sa iskedyul ko.
Hindi ka maaaring mag-crash sa Xuan Island nang libre.
Hindi ba't nagbayad na ako?
Dito sa paligid,
hindi lahat ng bagay ay nalulutas ng pera.
Ano ba 'yang amoy na 'yan?
Mabaho ito.
Mga pagkaing-dagat.
Karaniwan ba kayong nagtatrabaho?
sa ganitong uri ng kapaligiran?
Walang biro.
Apat lang kami.
Hindi ba't mga tao rin naman sila?
Tingnan mo.
Kung hindi mo kayang tiisin, huwag mong pilitin.
Huwag husgahan ang isang libro batay sa pabalat nito.
Saan ako magbabago?
Pumunta.
Okay.
Hoy, mag-ingat ka.
Huwag kang mag-alala.
Hoy,
Kung masusuka ka, gawin mo diyan.
Puro seafood ito. Masisira mo 'yan.
Kung hindi mo kaya, huwag mong pilitin.
Ayos lang ako.
Sige.
Malaking G.
Hulihin mo ito para sa akin.
Sigurado.
Kung sobra na, balikan mo na lang.
Ayos lang ako.
Sanay na akong kumain ng seafoods
sa isang restawran.
Ito ang unang beses na makakalapit ako nang husto.
Medyo nakaka-overwhelm.
Sige, makinig ka.
Magkarga ka na ng trak doon.
Hindi naman ganoon kasama ang amoy doon.
Nakuha ko.
Xing Wu?
Oo.
Saan ka pupunta?
Tatakbo.
Umupo ka.
Hayaan mong makausap kita sandali.
Tiya.
Ang maskarang ito ay talagang bagay sa hugis ng iyong mukha.
Talaga?
Ito yung binigay mo sa akin.
Ano ang tawag dito?
Klinikal.
Tama.
Kahit ano pa man iyon.
Kaya kahapon,
Narinig kong sinabi mo sa akin
na gusto kang dalhin ni Meng sa ibang bansa.
Hindi ako nakatulog kahit kindat
buong gabi.
Ibig kong sabihin, bilang tiyahin mo,
Kailangan kitang makausap nang totoo.
Tungkol sa pagpunta sa ibang bansa kasama si Meng,
kailangan mo talagang pag-isipang mabuti.
Minsan, makakakuha ka ng mga baraha,
at sa tingin mo
Malaki ba ang magiging score mo?
Pero pagkatapos, sa bandang huli,
malaki ang mawawala sa'yo sa huli.
Nakuha mo ba ang sinasabi ko?
Ang mahjong ay tunay na isang pambansang kayamanan.
Kaya puno ng mga aral sa buhay.
Tingnan mo, nakapunta na ako diyan dati.
Nakagawa ako ng mga pagkakamali ko.
Ayokong mahulog ka sa parehong mga patibong.
Pagdating sa mga tao,
Kailangan mong manatiling nakadilat ang iyong mga mata.
Lalo na sa mga lalaki.
Hindi ka pwedeng basta-basta mainitin ang ulo
at tumakas kasama ang isang tao.
Tita, saan po ba ito nanggagaling?
Hindi ito tumatakbo palayo.
Dadalhin niya ako sa ibang bansa para mag-aral.
Pupunta sa ibang bansa para mag-aral?
Hindi ba't pagtakas lang 'yon?
Mas malala pa iyon.
Sinuri ko
lahat ng mga imbitasyon sa panayam,
patunay sa pananalapi at lahat ng bagay.
Totoo silang lahat.
Ano kaya ang iniisip ng mga magulang niya?
Noon,
hindi ba't si Wu rin ang gumawa ng desisyon nang mag-isa
para ibalik ako mula sa Beijing?
Hindi ba niya sinabi sa iyo?
Maihahambing mo ba siya kay Wu?
Anak ko si Wu.
Pinalaki ko siya.
Matibay ang karakter niya.
Gayunpaman,
bago niya makuha ang aking pagsang-ayon,
hindi ka basta-basta makakasama niya
nang hindi talaga alam
kung ano ang hitsura niya.
Ayos.
Kahit ano pa ang sabihin mo.
Tatakbo na ako ngayon.
Sige.
Magkikita tayo pagbalik mo!
Iyong mga steamed buns.
Salamat.
Wala nang natira sa tiyan mo, 'di ba?
Kumain ka na.
Talagang binabago ng lugar na ito ang mga tao.
Hindi na pareho si Qing Ye
gaya ng dati.
Paano nga ba?
Bago,
sana'y sinunggaban niya ang pagkakataon
para pumunta sa ibang bansa.
Huwag sayangin ang oras dito
pagpapatayo ng barberya.
Tinanong ko rin sa kanya 'yan.
Hindi niya iniisip na sayang iyon.
Siyempre, ang kapaligiran ay maaaring magpabago sa isang tao.
Ngunit si Qing Ye
may kapangyarihan din itong baguhin muli.
Magandang umaga, Ye.
Magandang umaga, Tita.
Kumain ka na ba?
Hindi pa. Kakain ako pagbalik ko.
Magtipid ka naman, ha?
Sigurado.
Gusto mo bang tumakbo?
Magandang umaga, Tiyo.
[Kung ano man ang gusto niyang gawin,]
Sana ay lumago ang negosyo!
[ibinigay niya ang lahat,]
[isang daang porsyento.]
Ang sweet naman magsalita.
Uy, Bo.
Dapat ka ring tumakbo.
Magbawas ng timbang, kumain nang kaunti.
[Bago mo pa mamalayan,]
[hinihikayat ka niya,]
[at sumama ka na lang sa kanya.]
Lola Zhang,
Ang sarap talagang tingnan ng mga talong na ito.
Pumitas ka kapag hinog na.
Tatakbo.
Sa pamamagitan ng kanyang liwanag,
nakikita mo kung sino ka talaga.
Tingnan mo, inaamin ko,
Nagsasaya siya
dito.
Pero ito lang
isang maliit na paalam sa bakasyon para sa kanya.
Siya ay kabilang sa isang mas malawak na mundo.
Kung talagang mahalaga ka sa kanya,
tulungan mo akong kumbinsihin siya
para sumama sa akin sa ibang bansa.
Hindi ako siya.
Hindi ko basta-basta kayang ipilit ang sarili kong pananaw
at makialam sa kaniyang mga pagpili.
Paano kung sabihin ko sa iyo
na ang aking iniaalok
ito ba talaga ang buhay na gusto niya?
Tingnan mo.
[Maligayang kaarawan sa iyo.]
[Mag-wish.]
[Sige! Sige! Gagawin ko na.]
[Kapag ako ay naging dalawampu,]
[Magiging ako]
[nasa nangungunang sampung paaralan sa mundo,]
[Nag-aaral ng negosyo.]
[At maglalakbay din ako sa buong mundo.]
[Gusto kong pumunta sa Ehipto para makita ang mga piramide,]
[pumunta sa Pompeii,]
[at pati na rin sa Chile]
[para manood ng pagsabog ng bulkan nang live.]
[Gayunpaman,]
[basta gusto ko,]
[Ang mundo ay nasa aking paanan.]
Ganito dapat siya.
Ang lugar na ito ay sadyang
isang pansamantalang ligtas na kanlungan para sa kanya.
Ngayon ay lumalakas na ang hangin.
Kailangan mo siyang tulungan na maglayag muli.
Bakit sa tingin mo
Kaya ko ba siyang kumbinsihin?
Kung kaya mo o hindi, iisa lang ang bagay,
pero mas mabuti nang sumubok ka kaysa hindi.
Xing Wu!
[Basta gusto ko,]
[Ang mundo ay nasa aking paanan.]
Bakit kayo magkasama?
Mahabang kwento 'yan.
Ibalik mo ang isda.
Gamitin mo 'yan para pasayahin ang nanay ko.
Hindi ka pwedeng tumira sa bahay ko nang libre.
Ayos.
Pag-isipan mo ang sinabi ko, ha?
Anong sabi mo?
Mga gamit panglalaki.
Labas na ako.
Kumain ka ba?
Anong klaseng hairstyle ang gagawin natin ngayon?
Bigyan mo ako ng perm na ganito.
Ang estilo ng buhok niya ba
ang pinakasikat ngayon?
Oo.
Kung gayon, ibigay mo sa akin iyan.
Nakuha ko.
Si Liu Nian ang pinakamagaling diyan.
Gagawa siya ng magandang perm para sa iyo.
Sige, pangako ko magugustuhan mo ito.
Boss, ma'am, puwede po ba akong bigyan ng discount?
Dalawampung porsyentong diskuwento.
Ang pagbigay mo talaga!
Alagaan mo siyang mabuti, ha?
Nakuha mo.
Tiya.
Tawagin mo akong Tita.
Nagtatrabaho ako sa pantalan kaninang umaga,
at dinalhan kita ng isda.
Nagtatrabaho, 'di ba?
Sige.
Ngayon ay nagsisimula ka nang makaramdam na parang isang lokal.
Hinanap lang kita.
At narito ka na.
Bigyan mo ako ng isda.
Matanda ka na, 'di ba?
Tiya,
ano ka ba...
Kahapon,
Ang tamis ng cake mo.
Lubos nitong binalot ang aking paghatol.
Hindi ko namalayan
Hinabol mo si Ye.
Hindi, mali ang pagkakaintindi mo.
Magkaibigan lang kami ni Ye.
Pumunta lang ako para tulungan siya.
Kayong mga batang taga-lungsod,
napakakinis
gamit ang iyong mga salita.
Hindi kita kayang paglaruan.
Pero ngayon,
Hiniling ko sa iyo na umupo rito
para lang subukan ka.
Para makita kung gaano kalaki ang kaya mong tiisin.
Sige.
Tiya.
Paano mo ako gustong subukan?
Mayroon tayong kasabihan
dito.
Katapangan ng isang lalaki
ay kasing laki ng
ang kanyang tolerance sa alak.
Sige.
Tiya,
Noon pa man ay matapang na ako,
simula pa noong bata pa ako.
Heto na.
Hindi masama, bata.
Hindi masama.
Tara na,
sige ituloy na natin ang pag-inom.
Meng!
Ayos ka lang ba?
Gumising ka.
Ang tapang naman ng lalaking 'to.
Gusto ni Meng Ruihang na hikayatin kita
kasama niya sa ibang bansa.
Aba, mali pala ang taong pinili niya.
Sabi mo
hindi ka makikialam.
Hindi naman kinakailangan.
Gusto mo akong sumama sa kanya?
Sa tingin ko
Mabuti sana kung umalis ka na.
Bakit?
Alam mo ba ang pagkakaiba
sa pagitan ng mga ibong nandarayuhan at mga ibong naninirahan doon?
Ano ang sinusubukan mong sabihin?
Ang mga ibong naninirahan dito ay hindi lumilipat kasabay ng mga panahon.
Sila ay ipinanganak at lumaki sa iisang lugar.
Ngunit iba ang mga ibong nandarayuhan.
Tuwing taglamig,
mga sisne mula sa Siberia
lumipad dito
para gugulin ang taglamig.
Tapos kapag uminit na,
at dumating ang tagsibol,
lumipad sila pabalik
papunta sa kanilang orihinal na tahanan.
Kaya sa tingin mo isa akong ibong lumilipat?
Dapat bumalik ka na sa normal mong buhay.
Hindi angkop sa iyo ang lugar na ito.
At hindi sulit na manatili pa rito.
Sulit man o hindi,
Ako na ang magdedesisyon para sa sarili ko.
Huwag mong kalimutan ang pangako mo.
Kung aalis ako,
Siguraduhin mong sumama ka para makasama ako.
Kasunduan 'yan.
Sige.
Masyado siyang mabigat.
Hoy, ikaw.
Lanfang, ilagay natin siya rito saglit.
Hindi ko na siya kayang buhatin.
Sige, sige, sige.
Madali.
Ang batang ito.
Mukhang medyo matapang,
pero lumalabas na hindi niya kayang hawakan ang kanyang alak.
Kailangan ng mas maraming pagsasanay.
Ano bang problema niya?
Uminom nang sobra.
Uminom nang sobra?
Sino ang kasama niyang uminom, nang ganito kaaga?
Isang bote lang.
Sa totoo lang,
Gusto ko lang subukan kung gaano karami ang kaya niyang inumin.
Hindi ko inaasahan na ganito pala siya ka-reckless.
Akala niya kaya niyang hawakan ang alak niya, pero hindi pala.
Gayunpaman, masasabi mo pa rin
talagang nagmamalasakit siya sa iyo.
Ngunit ang kanyang kawalang-ingat,
Hindi talaga siya kasing galing ng Wu natin.
Ibig kong sabihin, ang ating Wu,
hindi ba siya
matatag, maaasahan, at may katiyakan?
Gayunpaman,
tungkol sa pagpunta sa ibang bansa,
Sa tingin ko dapat mo
pag-isipan mo pa.
Huwag kang mag-alala, Tita.
Alam ko ang ginagawa ko.
Qing Ye.
Isasama kita.
Sumusumpa ako. Isasama kita.
Napaka-dedikado.
Kaya ko pa ring uminom.
Para saan ka umiinom?
Sige, bilisan mo.
Hindi ko na siya kayang buhatin.
Mabilis.
May mga taong dumadaan.
Paano kung may dumating na customer?
Teka.
Ilagay mo siya sa kama ni Wu.
Tulungan mo ako.
Tara na.
Kaya ko pa ring uminom.
Wala na para sa iyo.
Ikukuha ko siya ng tubig.
Maaari ba akong pumasok?
Kapit lang.
Lalabas na ako.
Anong meron?
Kumusta?
Sino ito?
[Hinanap ka ba ni Meng Ruihang?]
Hindi ko kailangang sagutin 'yan.
[Alam mo ba na nag-away sila ng mga magulang niya]
[dahil sa iyo?]
Nagpapabaya sa trabaho?
Hindi talaga ang estilo mo,
Ginoong Workaholic.
Anong meron?
Masyado lang akong matagal na nakaupo.
Kailangang bumangon at gumalaw.
Nagsusumikap ka.
Dinalhan kita ng pagkain.
Salamat.
May babala sa malakas na hangin ngayong gabi.
Masyadong mapanganib. Hindi ka na dapat bumalik.
Dito ka lang.
Sige, ayos lang.
Bueno,
Narinig ko
ang kaibigan ni Qing Ye noong bata pa siya,
sinusubukan niyang dalhin siya sa ibang bansa.
Totoo ba?
Palagi siyang pumupunta sa ibang bansa.
Babalik lang siya
sa orihinal niyang plano.
Mas mabuting umalis na siya
bago pa siya masyadong mapalapit sa lugar na ito.
Qing Ye.
Nasaan siya?
Umalis siya.
Kaliwa?
Paano siya basta-basta makakaalis
nang walang sinasabi?
Kasama ang lalaking 'yon na si Meng?
Sa totoo lang,
Medyo nag-aalala pa rin ako
tungkol sa pagiging kasama niya.
Ibig kong sabihin, dalawa pa lang silang high schoolers.
Paano kung may mangyari?
Dapat bumalik ka na sa normal mong buhay.
Hindi angkop sa iyo ang lugar na ito.
At hindi sulit na manatili pa rito.
Sulit man o hindi,
Ako na ang magdedesisyon para sa sarili ko.
Huwag mong kalimutan ang pangako mo.
Kung aalis ako,
Siguraduhin mong sumama ka para makasama ako.
Wu.
Naku, babae.
Alam mo kung ano ito?
Trigo.
Hindi trigo.
Damo iyon sa bakuran.
Isang damong tumutubo sa mga palayan.
Kaya ano ang pagkakaiba?
Qing Ye,
hindi mo kailangang malaman
ang pagkakaiba sa pagitan nila.
Hindi mo kailangang malaman kung paano ang mga mangingisda
lumabas at mangisda.
At tiyak na hindi mo kailangang maghakot ng isda.
Hindi ka naman talaga nakatadhana na nandito.
Sabay-sabay tayong bumalik sa Beijing.
Mas maganda ang buhay natin doon.
Gagawin ba talaga natin?
Sa totoo lang,
kapag may nalaman ka na,
hindi ka pwedeng umarte na parang hindi mo ginagawa.
Tulad ko,
Alam ko kung gaano kasakit ang mawalan ng pamilya.
Kaya hindi ako pwedeng tumayo lang doon
at panoorin ka
humiwalay sa iyong pamilya
at tanggapin pa rin ang iyong kabaitan.
Kaya alam mo na ang lahat.
Sinabi niya sa akin si Leling.
Sabi niya, nag-away kayo ng mga magulang mo nang matagal.
at tumakbo palayo.
Qing Ye,
Kaya ko itong ayusin.
Alam ko.
Oo,
Kung pupunta ako sa ibang bansa kasama ka,
baka sakaling magsimula talaga
isang ganap na bagong buhay.
Pero ayoko niyan.
Gusto ko pa rin itong gawin nang mag-isa.
Labanan ang sarili kong mga laban
at mamuhay sa buhay na gusto ko.
Gaya nga ng minsang sinabi sa akin ng isang tao,
Pwede ka pa ring maging katulad ng dati.
Huwag kang umasa sa iba.
Mabuhay nang may pagmamalaki.
Paparating na ang bus.
Pagdating mo sa bayan ng lalawigan,
mag-taxi ka na lang papunta sa istasyon.
Sino ang nakakaalam kung kailan
magkikita tayong muli.
Text mo ako pag-uwi mo.
Kahit na ganoon, nag-aalala pa rin talaga ako sa'yo.
Huwag kang ganyan.
Kaya kong alagaan ang sarili ko. Kahit saan.
Sa susunod,
pareho tayong magiging
mas maayos kaysa sa kung ano tayo ngayon.
Paalam.
Magkita tayo.
Qing Ye,
anumang oras na kailangan mo ako,
tumawag ka lang at pupunta ako.
Hindi ka umalis?
Saan ako pupunta?
So, sasama ka pa rin ba sa akin pauwi?
Oo, siyempre.
Pero bago tayo umuwi,
Kailangan mo muna akong dalhin sa kung saan.
Saan?
Hindi mo naman sasabihin sa akin ang buong pangyayari dito.
Anong problema sa kutson?
Hindi mo maaaring panatilihin
natutulog sa karton.
Masama 'yan para sa likod mo.
At magiging masama ang pakiramdam ko.
Saan mo nakuha ang pera para sa kutson?
Ibinenta ko ang ilan sa mga damit ko online.
Medyo maganda naman ang presyo, sa totoo lang.
Tingnan mo.
Ang problema lang, ang hirap magpadala galing sa Zhazhating.
Kaya pumunta ako hanggang sa bayan ng county para ipadala ang mga ito.
Dinala mo ang mga iyan galing pa sa Beijing,
tapos ngayon binebenta mo na lang sila?
Tingnan mo, hindi mahalaga ang mga damit.
Ang mahalaga ay mahimbing ang tulog mo
pagkatapos magtrabaho nang husto buong araw.
Isa pa, malapit na magsimula ang klase.
Lahat ay nakasuot ng uniporme.
Hindi ko man lang masusuot ang mga iyon.
Salamat.
Pero kahit na curious ako.
Sino ang malaking gumagastos?
Pinoprotektahan ng site ang privacy ng mga tao.
Paano ko malalaman?
Hindi ko na nga matingnan.
Huwag kang mag-alala.
Medyo bago pa lang ang mga damit na iyon.
Binenta ko sila nang napakamura.
Nakakuha sila ng magandang deal.
Tinanggal ko na ang mga gamit na hindi ko na ginagamit.
Mas mahimbing ang tulog mo.
Triple na panalo.
Sige, ayos lang.
Medyo malaki ang kutson na ito.
Hindi ako sasama sa biyaheng iyon kasama si Shu Han,
pinagsisisihan mo ba?
Hindi.
Tama.
Kahit kailan ay hindi mo naman ginustong pumunta.
Kumusta ka naman?
Nagsisisi ka ba na nanatili ka rito?
Oo, ginagawa ko.
Pero mga isang segundo lang.
Kaya bakit hindi ka sumama kay Meng Ruihang?
Dahil hindi iyon ang gusto ko.
Humiga at subukan ito.
Hindi lang malaki ang kutson na ito, malambot pa ito.
Talagang komportable.
Sige, subukan mo.
Kumusta naman?
Hindi ko pa kailanman
nahiga sa kotse na tulad nito dati.
Medyo maganda naman talaga.
Alam mo,
lahat ng mga bagay na iyan sa Zhazhating,
Hindi ko kailanman maiisip ang alinman sa mga iyon.
Nakakapanabik ang lahat
at hindi malilimutan.
Kaya ngayon,
Ayokong umalis sa lugar na ito.
Qing Ye,
dito ka mag-stay.
Hindi ko hahayaang pagsisihan mo 'yon.
Ano ang sinabi mo?
Sabi ko,
kung magtatagal ka rito nang matagal,
pagsisisihan mo ito.
Babalik na ba sila?
Oo, oo, oo.
Tumawag lang si Wu
at sinabing papunta na sila.
Lola.
Wu! Wu!
Nasaan si Ye?
Lola.
Ikaw ay. Ikaw ay.
Lola. Tita.
Halika rito, yakapin mo ako.
Bakit kayo naghihintay lahat sa labas?
Hinihintay ka naming bumalik.
Oo.
Tumawag si Wu kanina
at sinabing hindi ka umalis.
Kaya naisip lang namin
Hihintayin ka namin dito sa labas.
Hintayin kitang umuwi para sa hapunan.
Kita mo? Sinabi ko na sa iyo.
Hindi mo naman ginustong umalis noon.
Si Lola ang pinakakilala sa akin.
Tinakot mo ako nang todo.
Kinuha mo ang welwitschia na iyan
kasama ka.
Akala ko talaga wala ka na.
Hindi.
Nasa kwarto ko ang halamang iyon.
Meron ka ba nito?
Hindi ko nga alam noon kung ano ang halaman na iyon.
Kaya ipinakita niya ito sa akin.
Ah, naiintindihan ko.
Kung aalis na talaga ako,
siyempre sasabihin ko muna sa'yo.
Bukod pa rito,
Ayoko pa ring umalis.
Sige. Sige.
Teka.
Paano mo ginawa
babalik sakay nitong trak?
Tama.
May mga gamit sa trak.
Oo.
Liu Nian.
Paparating na!
Halika tumulong.
Madali, madali.
Sige.
Dito, kunin mo ang likod.
Nakuha ko.
Bakit ka bumili
isang kutson?
Binili ito ni Qing Ye para sa akin.
Iginiit niya.
Nay, kailangan mo siyang sabihan.
Sige, sige.
Iginiit ko.
Masyado akong gumastos.
Sige lang.
Magandang bili.
Galing ito kay Cici.
Sariwa lang itong inatsara ng kanilang pamilya.
At ito ay
Ang manok ni Zhao Pock.
At itong dalawang putahe, ako ang nagluto.
Tara, kain na, kain na.
Subukan ko muna ang sa iyo.
Pareho rito.
May nararamdaman ako
medyo masarap din.
Hmm. / Mmm.
Heto, Ye, kumain ka ng manok.
Napakaganda.
Alam mo kung ano?
Binatikos kami ni Liunian
mula umaga hanggang gabi ngayon.
Babayaran na natin ang utang
malapit na talaga.
Hindi biro? Ang galing naman niyan.
Seryoso ako.
Magtiwala ka sa akin.
Ginagawa namin.
Lahat tayo.
Ang aparador.
Kaya ikaw ang nagtayo nito para sa akin.
Oo. Sayang naman.
Ang iyong mga damit
lahat ay naibenta online.
Wala nang marami pang natitira.
Walang malaking problema.
Kung hindi ito kasya sa mga damit, lalagyan ko ng mga libro.
Sige.
Kahit anong gusto mo. Nakagawa na iyan.
Pwede kang maglagay ng kahit ano doon.
Malapit nang magsimula ang klase.
Magsisikap ako
at sikaping maging pinakamahusay na estudyante sa Zhazhating.
Sa tingin ko kaya mo 'yan.
Sa tingin ko rin.
Qing Ye,
dito ka mag-stay.
Hindi ko hahayaang pagsisihan mo 'yon.
Kumusta naman?
Masaya ka ba?
Siyempre ako nga.
Ang tagal ko nang hindi nakakapunta sa amusement park.
Kailangan ko munang magpahinga nang kaunti bago magsimula ang klase.
Mahusay.
Tara na.
Mabuti ito.
Ano'ng tinatawa-tawa mo?
Kapit lang.
Hayaan mong kunan kita ng litrato.
Kita mo?
Ang sama mo naman.
Xing Wu.
Tingnan mo.
Anong meron?
Isang guro mula sa Anzi County No. 1 High School
nagmessage lang sa akin.
Natapos na nila ang mga papeles ko sa pagpapatala.
At gusto nila akong magparehistro sa susunod na linggo.
Magaling 'yan.
Alam mo ba ang paaralang iyon?
Ano sa tingin mo?
Parang kilala ko ito sa likod ng aking palad.
Kapag nagparehistro ka,
Dadalhin kita doon.
Handa na ba ang lahat?
Nandito na lahat ng dokumento ng paglilipat.
Ipinadala ang mga ito ni G. Sun noong nakaraang linggo.
Kaya magparehistro tayo ngayon,
at magsisimula na ang pasukan sa susunod na linggo.
Pagkatapos noon ay opisyal na akong papasok sa klase.
Qing Ye.
Maging tapat.
Nagsisisi ka ba sa pananatili mo rito
para pumasok sa paaralan?
Hindi.
Ito ang pinakamahusay na pagpipilian
Kaya ko nang gawin ngayon.
Kahit hindi perpekto,
Magsisikap ako
para gawin itong perpekto.
Ano?
Hindi ka naniniwala sa akin?
Hindi, ginagawa ko.
Tara, punta na tayo sa paaralan.
Tumigil ka rito.
Medyo sikat ka, 'di ba?
Kahit ang security guard ay hindi ka pinipigilan.
Ilang beses ko nang inayos ang telepono niya
nang libre.
Kaya mahilig ka lang mag-ayos ng mga bagay-bagay
nang libre?
Ganun din sa may-ari ng printer noong nakaraan.
Depende sa mood ko.
Tawagin itong pagbuo ng magandang karma.
Hindi naman masama na ipagpalit ito sa isang mabait na mukha sa gate.
Ito ang gusali.
Ikatlong palapag, lumiko pakanan.
Hindi ako sasama sa'yo.
Bakit hindi?
Hindi ako pinipigilan ng guwardiya,
pero ang mga guro rito
hindi talaga sila masaya na makita ako.
Hihintayin kita rito.
Sige. Aalis na ako.
Pumasok ka.
Kumusta, guro.
Narito ang aking mga dokumento.
Qing Ye, 'di ba?
Tuloy ka. Maupo ka.
Salamat.
Matagal na kitang inaasahan.
Narito ang iyong bagong uniporme.
Salamat, guro.
Kinakailangan ng paaralan na magsuot ng uniporme ang lahat.
Bago ito.
Pakipirmahan po rito.
Sige.
Pwede ba tayong mag-usap?