Die in dieser Reihe dargestellten Rituale, Glaubensvorstellungen und Mythen sind Fiktion und beziehen sich in keiner Weise auf Religionen oder Glaubensrichtungen bestimmter Kulturen.
Das Schicksal wird von drei Kräften gewoben.
Himmel.
Erde.
Menschheit.
Das Schicksal mancher gestaltet sich jedoch
komplizierter.
Ich habe das zu Hause gefunden.
Weißt du, was es ist?
„Liu er mihou.“
Der Sechsohrmakak
mit himmlischem Gehör.
Du weißt genau, dass es
der Einfluss eines Dämons ist.
Ich habe keine Angst vor Risiken!
Sorg einfach dafür, dass er mich in Ruhe lässt.
Ich werde alles Notwendige tun!
Lord Warrior.
Erlauben Sie mir, Ihnen einen Vorgeschmack auf die Freiheit zu
geben.
(Damals, als es
auf der Welt noch keinen Frieden gab,)
(Der große Kaiser hatte die Absicht,
alle Staaten zu vereinen.)
(Doch ein rebellischer Krieger
weigerte sich, sich zu verbeugen.)
(Er kämpfte erbittert gegen den Kaiser.)
(Als der Sieger zum großen König wurde,)
(Der Besiegte war
nichts weiter als ein Rebell.)
(So ​​entstand eine Zeit des Friedens.)
(Obwohl der Geist des Kriegers hinübergegangen ist,)
(Seine Rachsucht und sein rebellischer Charakter
blieben bestehen.)
(Dieses Gefühl verwandelte sich in eine böse Kraft
und wuchs zu einem mächtigen Dämon heran.)
(Er wurde später „Qi Rong“ genannt.)
Ich lade dich zurück auf die Erde ein.
Du weißt, was passiert ist, nicht wahr?
Aber wenn es wirklich dieser Dämon ist,
Was können wir überhaupt tun, um das zu verhindern?
Ihre Kraft ist eindeutig größer als unsere.
Aber wie Wu,
Wir müssen es versuchen.
Hältst du dich immer noch für Wu?
Wenn du nicht Wu bist,
Was bist du?
(Bevor alles andere geboren wurde,)
(Der erleuchtete Pangu nutzte seine grenzenlose
Macht, um Himmel und Erde zu trennen.)
(Und so entstanden Yin und Yang.)
(Sein Atem wurde zu Wind und Wolken.)
(Seine Stimme donnert und blitzt.)
(Sein linkes Auge wandte sich der Sonne zu,
sein rechtes dem Mond.)
(Sein Blut floss in Flüsse.)
(Sein Körper formte Berge.)
(Obwohl Äonen vergangen sind,)
(Pangus unendliche Macht bleibt bestehen.)
(Nur eine einzige Gruppe von Menschen ist
in der Lage, mit einer solchen Macht in Verbindung zu treten.)
(Sie sind wie die Nachkommen
des Schöpfers der Welt.)
(Diese Leute werden als Wu bezeichnet.)
Ich habe schon eine Weile von dir gehört.
Schön, dich endlich kennenzulernen.
Du bist nicht das, was ich erwartet habe.
Der menschlichen Vorstellungskraft sind keine Grenzen gesetzt.
Aber Wu ist nur ein ganz normaler Mann.
Können Sie uns wirklich helfen?
Ein Seelenbindungsritual ist nicht
schwer durchzuführen.
Schwierig wird es sein, welche Konsequenzen
das für euch beide haben wird.
Liebst du jemals jemanden so sehr?
Kennst du das nicht auch? Man trifft jemanden
und weiß es auf den ersten Blick.
dass dies die Person ist, die für dich bestimmt ist?
Ich weiß, alle sagen uns, wir sollen vorsichtig sein.
Aber wir sind uns sicher, dass wir den Rest unseres Lebens zusammen verbringen wollen .
Ich wiederhole es noch einmal.
Ich möchte, dass du das gründlich durchdenkst.
Ich werde Ihnen die Einzelheiten darüber,
wie sich dieses Ritual auf Sie auswirken wird, per E-Mail zukommen lassen.
In Ordnung?
Niran.
Wie lange gedenkst du, mich noch zu stalken?
Stalken, von wegen!
Du hast mir den Standort geschickt.
Weil du mich ständig
mit diesen Anrufen belästigt hast.
Ich musste mit dir reden.
Komm schon, hilf mir. Ich flehe dich an.
Dieser Dämon hat
mein Leben schon viel zu lange ruiniert.
Bitte, Kumpel.
Hilf mir.
Und ich sage es zum letzten Mal:
"Kumpel."
Das übersteigt einfach meine Fähigkeiten.
Das tut mir leid.
Hey!
Warte, du Idiot.
Es liegt „außerhalb Ihrer Fähigkeiten“?
Du bist Wu.
Ich habe die ganze Nacht damit verbracht, danach zu suchen.
Ich weiß, dass du Wu bist.
Das ist ja mega cool, Mann!
Du besitzt die Macht des Gottes, der die Welt erschaffen hat, weißt du!
Ruck.
Das ist nur eine Geschichte.
Die Leute erfinden alles Mögliche und sagen alles Mögliche.
Was?
Das stimmt nicht?
Wie zum Teufel kann das wahr sein?
Warum benutzt du nicht einfach ein bisschen dein Gehirn?
Du würdest es glauben,
wenn dir das jemand erzählen würde
Befindet sich der Berg Meru
im Zentrum des Universums?
Was ist das?
Um welchen Berg handelt es sich?
Was auch immer!
Du bist immer noch Wu.
Können Sie mir nicht irgendwie helfen?
Bitte.
Vielleicht schaffst du es.
Du überschätzt mich.
Und nenn mich bloß nicht Wu.
Oh?
Du bist Wu. Wenn ich dich nicht so nennen würde,
wie sollte ich dich dann nennen?
(Du bist kein Wu.)
Wu Yong Le!
Ist dir bewusst, was du getan hast?
Ich habe gespielt.
Wenn du jemand anderes wärst,
ginge es darum.
Aber für Leute wie uns,
Glücksspiel ist so gut wie eine Provokation des Himmels.
Ist es gerechtfertigt, den Himmel wegen eines so winzigen Tricks zu belästigen ?
Na und, Gung?
Ich habe trotzdem gewonnen.
Heißt das nicht, dass
der Himmel auf meiner Seite war?
Arrogant!
Beachten Sie dies.
Niemand hat das Recht zu glauben, dass
der Himmel auf seiner Seite ist.
Der Himmel begünstigt nicht,
ist niemandes Freund,
und ganz sicher niemandes Feind.
Im Himmel werden alle Leben gleich behandelt.
Wirklich?
Aber wenn ich eines Tages zu Wu werde,
der die Natur beschützt,
Wird mir der Himmel nicht ein wenig gnädig sein?
NEIN.
Du bist kein Wu.
Und das wirst du auch nie sein.
Gung.
HABEN SIE ZEIT?
Verdammt.
Willst du mir wirklich überhaupt nicht helfen?
Kannst du damit aufhören?
Hast du nicht verstanden,
was ich gesagt habe?
Und was zum Teufel ist das für ein Freund, der
ständig nur von sich selbst redet?
Ach, du Idiot.
Verdammt.
Du sprichst also über dich selbst.
Hast du mir jemals etwas erzählt?
Du Idiot, sag doch einfach, worüber
du dich hier aufregen willst.
Ich höre zu.
Na gut, dann mach weiter.
Was hast du im Kopf?
Sehen?
Du redest nicht.
Ich habe nichts im Kopf.
Wow
Hast du mich hierher zum Trinken geschleppt, weil du nichts im Kopf hast?
Wer zum Teufel würde so etwas glauben?
Ich möchte einfach nur, dass wir schweigend beisammensitzen.
Können Sie das tun?
Bußgeld.
Aber sicher.
Ganz wie du willst, Kumpel.
FEI
Deine Freundin?
Meine große Schwester.
Hast du eine große Schwester?
Habe ich dir jemals erzählt, dass ich eine kleine Schwester habe?
Ich glaube schon.
Sie ist nicht meine leibliche Schwester.
Wir stehen uns einfach sehr nahe.
Wir betrachten uns gegenseitig als Geschwister.
Nun, warum
gehst du dann nicht ans Telefon, als sie anruft?
Ich habe sie satt.
Was?
Jedes Mal, wenn sie mich sieht, bringt sie mir
ein neues Problem, das ich lösen muss.
Sie lässt sich nie blicken,
wenn es ihr gut geht.
Was zum Teufel, Alter?
Warum bist du so gemein?
Das ist typisch für Geschwister,
sie lösen gegenseitig ihre Probleme.
So ist das!
Weißt du es denn gar nicht zu schätzen,
dass sie überhaupt an dich denkt?
Sieh mich an.
Es interessiert niemanden
genug, um auch nur an mich zu denken.
Ich bin nicht einmal für meine eigene Schwester zu gebrauchen.
Das ist viel schlimmer als deine Situation.
Wie sind wir wieder auf Sie zurückgekommen?
Na, verdammt, dann erzähl doch
von dir selbst und lass deinen Frust raus!
Fangt an zu reden!
Was ist daran so schwierig, Alter?
Bruder.
Noch einen für mich.
Du hast genug.
Das wollen wir nicht.
Du wirst sturzbetrunken sein.
Danke schön.
Hier anhören.
Ich betrinke mich nicht.
Prost?
Bist du jetzt bereit, dich auszulassen?
Sie.
Wie kommst du nach Hause?
Meine Wohnung ist in der Nähe.
Ich gehe zu Fuß.
Hey.
Wenn ich Sie ständig darum bitte, mir zu helfen
fühlt sich unangenehm an,
Es tut mir Leid.
Ich weiß, es ist schwer.
Aber dass du Wu bist, finde
ich trotzdem verdammt großartig.
Sag mir Bescheid, falls du Hilfe brauchst,
um Yao erneut zu besiegen.
Ich bin für dich da.
Wir sehen uns.
Komm gut nach Hause.
Sagt NEIN zu einem korrupten Premierminister!
Es ist deine Entscheidung, Niran.
Du kannst die Lippen spitzen und stärker werden.
oder für den Rest Ihres Lebens schwach bleiben.
Bitte lasst mich gehen.
Ich mache alles, was Sie wollen, Boss.
Du wirst auf jeden Fall deinen Teil beitragen können.
Denn Lord Warrior ist unterwegs.
Ich lade dich ein, großer Kriegerfürst,
diese Angebote anzunehmen.
Master.
Sind all diese Verräter tot?
Ihre Lebensgeister wurden
von Lord Warrior verschlungen.
Die sind so gut wie tot.
Nun, da Lord Warrior
sein Opfer erhalten hat,
Seine Macht wird zunehmen.
Und so wird auch der Zorn des Volkes entbrennen.
Und nun bleibt Chaisak keine andere Wahl,
als mit Ihnen zu sprechen.
DEMONSTRATIONEN GEHEN WEITER
Die Anführer der Protestierenden bestehen darauf, die Demonstrationen fortzusetzen.
Die Demonstrationen , bei denen der Rücktritt des Premierministers gefordert wird, dauern an .
Die Vorführungen gehen weiter,
Chaisak!
DEMONSTRATIONEN WERDEN FORTGESETZT
Wenn Ihnen nur die Vorteile
Ihres eigenen Volkes am Herzen liegen,
DIE STIMME DES VOLKES
DIE DEMONSTRATIONEN GEHEN WEITER. Ihr werdet
aus eurer Heimat
vertrieben werden .
Die Demonstrationen gehen weiter. Ihr werdet
aus eurer Heimat
vertrieben .
Krankenschwestern fordern
das Ende der Korruption.
#Gesundheitsfachkräfte
für unsere Nation
DIE DEMONSTRATIONEN GEHEN WEITER
. Raus hier!
DEMONSTRATIONEN GEHEN WEITER
AUFLÖSUNG DES PARLAMENTS
Raus hier!
DIE DEMONSTRATIONEN GEHEN WEITER
. Raus hier!
Hunderttausend protestieren gegen Premierminister im Fall Bao Cheng.
Kann ein einziges Foto wirklich
so viele Menschen in Rage bringen?
Hunderttausend protestieren gegen Premierminister im Fall Bao Cheng.
Die Empörung des Volkes
ist nicht zu unterschätzen .
Es kam zu Ausschreitungen
und zur Beschädigung öffentlichen Eigentums.
MOB BESCHÄDIGT ÖFFENTLICHES EIGENTUM
Es gab Fälle von Ausschreitungen
und Beschädigungen öffentlichen Eigentums.
Ein Mob beschädigt öffentliches Eigentum
und greift Menschen
mit anderen politischen Ansichten an.
FRIST FÜR DEN RÜCKTRITT DES PREMIERMINISTERS IN SIEBEN TAGEN
Die Frist beträgt sieben Tage.
FRIST IN SIEBEN TAGEN
FÜR DEN RÜCKTRITT DES PREMIERMINISTERS
Falls der Premierminister
bis dahin nicht zurücktritt,
In sieben Tagen muss
der Premierminister zurücktreten –
die Demonstranten drohen
, ihre Proteste zu verschärfen.
FRIST IN SIEBEN TAGEN
FÜR DEN RÜCKTRITT DES PREMIERMINISTERS
Und was, wenn der Premierminister
sich weigert, nachzugeben?
Es könnte wahrscheinlich zu einem Staatsstreich führen.
Die Situation scheint
völlig übertrieben zu sein.
Die Parteiführung will, dass ich zurücktrete.
damit unsere Partei an der Macht bleibt.
Was meinst du, was ich tun sollte?
Du musst auf deine innere Stimme hören.
nicht die Stimmen anderer.
Die Stimme in mir?
Es fragt…
ob der Himmel
mir dies noch erlaubt oder nicht.
Dann können Sie beruhigt sein, mein Herr.
Ich bin mir sicher, dass alles, was geschehen ist,
das Werk einer bösen Macht ist.
nicht der Wille des Himmels.
(Du bist kein Wu.)
(Und das wirst du auch nie sein.)
Hat dein Großvater
dir jemals von uns erzählt?
Hat er jemals erwähnt, was Ihre Aufgabe
in Zukunft sein wird?
Gung sagte: Ich bin kein Wu und werde es auch nie sein.
Du weißt doch, dass du ins Tierheim kommst
, oder?
Möchtest du dort wohnen?
Himmel und Erde mögen
dir einen Weg öffnen.
Aber was dich dorthin bringt,
sind deine eigenen zwei Beine.
Sie haben jetzt die Wahl.
ob man als Waise in einem Heim untergebracht werden möchte,
oder etwas mehr.
Wir warten bis Mittag.
Triff eine weise Wahl.
(Werde ich jemals so wie du, Gung, ein Wu werden?)
(Du bist kein Wu.)
(Und das wirst du auch nie sein.)
(Wir warten bis Mittag.)
(Okay.)
(Ich werde dir helfen.)
(Ich brauche allerdings hundert Millionen.)
Du wirst nie wieder
besser werden, oder?
(Ich habe geschworen, nie umsonst zu arbeiten.)
(Und ich habe eine Bedingung.)
(Mein Freund kommt auch dazu.)
Freund?
Seit wann hast du Freunde?
Ich habe die auch in meinem Kühlschrank.
Also?
Nichts.
Ich wollte es nur mal teilen.
Du scheinst eine schöne Kindheit gehabt zu haben.
Wie konnte es passieren, dass du ein Lieferbote
mit Spielsucht wurdest?
Woher wusste ich das?
Vielleicht ist es der Dämon in mir,
mit dem du angeblich nicht fertig wirst.
Das macht mich so.
Wie praktisch.
Jetzt hast du einen Dämon, dem du die Schuld geben kannst.
Ihr Leben wird von nun an einfacher sein.
Was machst du hier?
Hast du schließlich einen Weg gefunden, mir zu helfen?
Eine Möglichkeit, mit dem Dämon fertigzuwerden?
Nein.
Aber wie kann man den Dämon nutzen?
Ich habe eine Idee.
Was ist das?
Ich habe einen Job.
Aber ich muss mir die Macht des Dämons in dir ausleihen .
Sie werden allerdings etwas Training benötigen.
Wie viel?
NEIN.
Ich spreche nicht darüber,
wie viel Sie mir bezahlen werden.
Ich frage, wie viel Sie dafür bekommen.
Ich möchte die Hälfte davon.
Ansonsten kannst du es vergessen.
Wie ihr alle sehen könnt,
Im Moment
hat die Macht des Bösen die Gedanken der Menschen ergriffen.
Anstiftung zu unangemessenen Empörungen…
Wir wollen keine
Regierung, die mit schmutzigem Geld finanziert wird!
Aussteigen!
KORRUPTE REGIERUNG, RAUS HIER!
…und verursachte öffentliche Unruhen.
Ein Dämon von solch großer Macht wurde
seit Generationen nicht mehr entfesselt.
Deshalb dürfen wir keine Zeit verlieren.
Wir müssen einen Weg finden, es abzudichten.
Aber ich glaube nicht, dass wir das überstürzen sollten.
In einer solchen Situation,
Wir müssen noch genauer nachdenken.
was unsere Pflicht tatsächlich ist.
Unsere Pflicht ist es –
Es ist schon eine Weile her, seit ich
deine arroganten Bemerkungen das letzte Mal gehört habe.
Nur zu.
Sag es.
Hey! Yong Le!
Was wir jetzt tun sollten
ist, nichts zu tun.
Was?
Der Dämon wurde freigelassen
aus politischen Gründen.
Deshalb sollten sich die
Politiker selbst damit befassen.
Wir nicht.
Sobald sie eine einvernehmliche Einigung erzielt haben ,
Der Dämon wird versiegelt werden.
Schlägst du vor, dass wir nichts tun?
und bösen Menschen erlauben
, diesen Dämon frei herumlaufen zu lassen
und alles bekommen, was sie wollen?
Wo ist da die Gerechtigkeit?
Haben uns unsere Vorfahren und unsere Schule das beigebracht?
Haben sie uns gelehrt, die Augen zu verschließen
und unsere Pflicht zu vernachlässigen?
Unsere Vorfahren haben uns eine Pflicht hinterlassen;
zum Schutz von Himmel und Natur.
Nicht um den Mächtigen zu dienen,
noch unsere Macht zum Zwecke des Reichtums zu nutzen.
Das ist vernünftig.
Sira hat Recht.
Geht ihr beiden hin und sagt es dieser Person.
dem Mann, dem du deine Ehre geopfert hast, um ihm zu dienen,
dass er dieses Problem verursacht hat,
und er wird das Problem selbst lösen müssen.
Wir sind Geschwister und gehen
auf dieselbe Schule.
Bist du herzlos genug, uns abzuweisen?
Wir haben uns verabredet, dich zu sehen
selbst nachdem Sie
unseren Namen vollständig zerstört haben.
Das ist mehr als großzügig genug.
Sie.
Was haben deine Freunde gesagt?
Freunde, von wegen!
Nenn sie bloß nicht meine Freunde.
Niran.
Es ist einfach unmöglich , mit allen gleichzeitig zu sprechen
.
Vielleicht können wir sie ja einen nach dem anderen überzeugen.
Wie schön.
Angenommen, wir schaffen es,
eine Person pro Jahr zu überzeugen.
Wir brauchen nur 10 Jahre,
um alle zusammenzubringen.
Also?
Haben Sie eine bessere Idee?
Vertrau mir.
Lasst uns versuchen, sie noch einmal zu überzeugen.
Hör mir zu, Fei.
Ich werde diese Idioten nie wieder um Hilfe bitten!
Wirst du einfach aufgeben?
Verdammt.
Ich dachte, das wäre meine Eintrittskarte zum Reichtum.
Aber es ist doch schon vorbei?
Was zum Teufel stehst du da?
Steig endlich ins verdammte Auto!
Besiegen wir diesen Dämon oder nicht?
Beeil dich!
Hör auf zu trödeln und komm rein!
Was machen wir hier eigentlich?
Wir sind hier, um Hilfe zu erhalten.
Sag mir nicht, du bist hier, um zu sehen –
Rechts.
Ich wusste es.
Bruder.
Alter!
Du Idiot!
Ich bin's nicht!
Ich habe nichts getan!
Niran!
Hier.
Während wir warten.
Oh, hallo.
Niran sagte, ich müsse lernen,
den Dämon in mir zu kontrollieren.
Weißt du genau, was ich tun muss?
Sag mir nicht, dass du dem zugestimmt hast, ohne zu wissen, worauf du dich einlässt?
Ja.
Vergiss es!
Bruder.
Du Unruhestifter!
Aufleuchten.
Natürlich kommst du
mich nie besuchen, wenn du glücklich bist!
-Hörst du mir überhaupt zu?
-Immer nur die schlechten Dinge.
Du bist unglaublich. Träum weiter!
Verdammt! Er hört mir überhaupt nicht zu.
Hey, geh nicht weg von mir.
Sprechen Sie mit mir!
Ich drücke mich für Sie unverständlich aus?
Du redest Unsinn! Nicht ich!
Wie kann er es wagen?
Oh, hallo.
Es ist schon eine Weile her.
Bist du jetzt nicht ein ganz Großer?
Wer ist dieser Typ?
Wer bist du?
Ein Freund…
Ich bin Nirans Geschäftspartner.
Na gut, na gut, na gut.
Lebt lange und werdet gemeinsam alt,
warum nicht?
Und lasst mich verdammt nochmal in Ruhe!
Was zum Teufel, Alter?
Bitte.
Ich würde Sie nicht um Hilfe bitten,
wenn es nicht außerhalb meiner Kontrolle läge.
Hör auf, so sorglos zu sein und hilf mir!
Sorglos, von wegen!
Ich bin müde.
Ich bin so unglaublich müde.
Man kann nur eine begrenzte Anzahl von Yao besiegen
, bevor sie immer wieder auftauchen!
Ich bin fertig.
Jetzt reicht es!
Ich habe aufgegeben.
Aber das ist nicht nur Yao.
Es ist ein mächtiger Dämon.
Das ist eine Bedrohung für Himmel und Erde.
Wir können es nicht frei herumlaufen lassen.
Dann geh und fordere deinen Chef auf, zu kündigen.
Damit ist die Sache erledigt.
Verdammt.
Sira sagte dasselbe.
Der ist schon ein kluger Kerl.
Niran, lass uns gehen. Wir verschwenden unsere Zeit.
Ich bin mit meinem Latein am Ende, Kumpel.
Ich bin in die Enge getrieben.
Ich weiß nicht, was ich tun soll.
Es gibt niemanden außer dir, auf den ich mich verlassen kann.
Welches ist es?
Ihr.
Wir brauchen noch mehr Leute.
In den Aufzeichnungen der Vorfahren heißt es, dass
um einen Dämon von Qi Rongs Ausmaß zu versiegeln,
Wir brauchen neun Wu.
Nein, das tun wir nicht.
Früher habe ich mich mit einigen alten Meistern darüber unterhalten .
Einen Dämon zu besiegen ist genau wie
Yao zu besiegen.
Wir brauchen nur einen Fashi als
Ritualmeister, um einen Dämon zu besiegen.
Der Rest des Volkes ist dazu da
, die Yang-Kräfte zu stärken.
Es kann also jeder sein?
Es müssen nicht unbedingt Wu sein.
Wir sind im Moment zu dritt.
Mit diesem Mann hier sind wir zu viert.
Okay.
Wir müssen nur noch fünf Personen finden.
Das ist unser fünftes Mitglied.
Um welche Art von Job handelt es sich?
Hoffentlich ist es kein Schneeballsystem.
Natürlich nicht.
Dies ist nur vorübergehend.
Ich nehme dich mit auf Dämonenjagd.
Was?
Warum lachst du, du Idiot?
Und was den letzten Punkt angeht…
Ich kenne jemanden.
Ich weiß allerdings nicht, ob er zustimmen wird, mitzumachen.
Hey.
Wie geht es dir?
Betreibst du gerade Wahrsagerei oder Feng-Shui-Design?
NEIN.
Ich habe damit abgeschlossen.
Warum?
Ich bin darin nicht gut.
Also habe ich gekündigt.
Das sollte man lieber Leuten überlassen,
die dafür auch wirklich ein Talent haben.
Das klingt fast so, als würdest du mich beschuldigen.
Ich habe nichts gesagt.
Mein Bruder und ich versiegeln einen Dämon.
Wir brauchen Ihre Hilfe.
Ich schwöre, diesmal ist es ernst.
Ist ja schon eine Weile her, was, Kleiner!
Du beschäftigt?
Ich hätte da einen Job für dich.
Ich nehme es.
Hey, du darfst fragen,
was für ein Job das ist, weißt du?
Solange du fair bezahlst, mache ich es.
Ich komme gleich zur Sache.
Unser Ziel ist es, Qi Rong so schnell wie möglich zu versiegeln .
Deshalb…
Ich werde der Ritualmeister sein.
Du
und Jiejie,
sind meine wichtigste Stütze.
Yok, du bestimmst den Rhythmus des Rituals.
Hast du das schon mal gemacht?
Wenn Sie damit meinen, dass man unter einem Vorwand dazu gebracht wird, bei einem Exorzismus die Trommel zu spielen,
Dann ja.
Wenn ich Ihnen sagen würde, wozu es dient,
würden Sie dann zu dem Job erscheinen?
Meister Tong.
Da Ihre Expertise
in der Kunst des I Ging liegt…
Ich weiß nur ein bisschen.
Du bist unser Schreiber.
Was euch drei betrifft…
Wir finden etwas für dich, das du tun kannst.
Aber die wichtigste Rolle spielst du, Pete.
Da du den Sechsohrmakaken
in dir trägst,
Dieses Ritual kann ohne dich nicht beginnen.
Die Gabe des Sechsohrmakaken besteht darin, alles zwischen Himmel und Erde zu hören.
Man muss sich seine Kraft ausleihen,
um Qi Rong zu finden.
Wir anderen werden
den geeignetsten Ort für das Ritual finden.
Was muss ich tun?
Zuerst müssen wir versuchen,
den Dämon in dir zu erwecken.
Wir werden sehen, wie gut Sie es kontrollieren können.
Ich werde den Dämon langsam herauslocken.
Ihre Aufgabe ist es, alles zu tun,
um Ihr Bewusstsein zu bewahren.
Am wichtigsten ist,
Lass dich nicht vom Dämon verschlingen.
Jahr des Pferdes, Monat der Schlange,
Der Tag des Tigers naht
der Stunde des Affen.
Der Zeitpunkt ist… absolut unheilvoll.
15.05.
Das Feuerelement beginnt sich zu formen.
15.07.
Die Kräfte prallen aufeinander.
Du Mistkerl!
Hör auf, so lästig zu sein.
Was zum Teufel ist los mit dir?
Pete!
15.17.
Der Dämon erscheint.
- Scheiße!
- Mist!
Pete.
Können Sie mich hören?
Idiot.
Hier bloß nicht kotzen.
Soviel zum Thema Nicht-Betrunken-Sein.
Sieh dich an.
Ich bin nicht betrunken.
Ich… rufe ein Taxi.
Oh, Mist.
Mein Akku ist leer.
Was?
Besorg mir ein Taxi.
Ach du meine Güte, was für eine Last.
Geben Sie mir Ihre Adresse.
Hey.
Pete.
Verdammt, wann bin ich denn eingeschlafen?
Du warst betrunken.
Du hast mir gesagt, ich soll dir ein Taxi rufen.
Aber du bist eingeschlafen, bevor du
mir überhaupt gesagt hast, wo du wohnst.
Nun, ich bin jetzt nüchtern.
So sollte es sein.
Du hast lange geschlafen.
Ich werde… ein Taxi rufen.
Bist du sicher, dass alles in Ordnung ist?
Ja.
DAS IST MEINE ADRESSE, DAMIT SIE MIR DAS NÄCHSTE MAL EIN TAXI RUFEN KÖNNEN, WENN ICH TRUNKEN BIN.
Er sagte mir, es sei zu riskant.
Aber ich glaube nicht, dass wir andere Möglichkeiten haben.
Was bedeutet das?
Ich muss einen Weg finden, dir dabei zu helfen,
die Kontrolle über den Affen in dir zu erlangen.
Was zum Teufel machst du hier
so früh am Morgen?
Ich ziehe ein.
Wir trainieren.
Muss ich diesen Scheiß schleppen?
Ich habe dir gesagt, du sollst stillhalten.
Hey!
Du hast immer noch eine gewaltige Schwäche.
Meine Wut, nicht wahr?
Ja.
Danke, dass du mich nicht aufgegeben hast.