Los rituales, creencias y mitos de esta serie son una obra de ficción y no hacen referencia alguna a las religiones o creencias de ninguna cultura en particular.
El destino está tejido por tres fuerzas.
Cielo.
Tierra.
Humanidad.
Sin embargo, el destino de algunos resulta ser
más complicado que eso.
Lo encontré en casa.
¿Sabes qué es?
'Liu er mihou.'
El macaco de seis orejas
con oído celestial.
Eres muy consciente de que se trata
de la influencia de un demonio.
¡No le tengo miedo a los riesgos!
Solo asegúrate de que me deje en paz.
¡Haré lo que sea necesario!
Señor Guerrero.
Permítanme ser yo quien
les dé una probada de libertad.
(En aquellos tiempos en que la paz estaba ausente
del mundo,)
(El gran emperador tenía la intención
de unificar todos los estados.)
(Pero un guerrero rebelde
se negó a inclinarse.)
(Luchó ferozmente contra el emperador.)
(Cuando el vencedor se convirtió en el gran rey,)
(El vencido quedó reducido
a nada más que un rebelde.)
(Así nació un tiempo de paz.)
(Aunque el espíritu del guerrero cruzó al otro lado,)
(Su sed de venganza y su naturaleza rebelde
perduraron).
(Ese sentimiento se transformó en una fuerza maligna
y creció hasta convertirse en un poderoso demonio).
(Llegó a ser conocido como 'Qi Rong'.)
Te invito a regresar a la tierra.
Ya sabes lo que ha pasado, ¿verdad?
Pero si realmente es ese demonio,
¿Qué podemos hacer para detenerlo?
Su poder es claramente mayor que el nuestro.
Pero como Wu,
Tenemos que intentarlo.
¿Sigues gustándote, Wu?
Si no eres Wu,
¿qué vas a?
(Antes de que todas las cosas nacieran,)
(El iluminado Pangu usó su
poder ilimitado para separar el cielo y la tierra).
(Y así nacieron el yin y el yang.)
(Su aliento se convirtió en viento y nubes.)
(Su voz retumba como un trueno y un relámpago.)
(Su ojo izquierdo se volvió hacia el sol,
el derecho hacia la luna.)
(Su sangre fluía como ríos.)
(Su cuerpo formaba montañas.)
(Aunque han pasado eones,)
(El poder infinito de Pangu permanece.)
(Solo un grupo de personas es
capaz de conectar con tal poder).
(Son como los descendientes
del creador del mundo.)
(A estas personas se las conoce como Wu.)
Llevo un tiempo oyendo hablar de ti.
Es un placer conocerte finalmente.
No eres lo que esperaba.
La imaginación humana no tiene límites.
Pero Wu es solo un hombre común y corriente.
¿De verdad puedes ayudarnos?
Un ritual de unión de almas no es
difícil de realizar.
Lo difícil son las consecuencias
que tendrá para ambos.
¿Nunca has amado tanto a alguien?
¿Nunca conoces a alguien
y lo sabes a primera vista?
¿Que esta es la persona destinada para ti?
Sé que todos nos dicen que tengamos cuidado,
pero estamos seguros de que queremos pasar
el resto de nuestras vidas juntos.
Lo diré de nuevo.
Quiero que lo pienses detenidamente.
Te enviaré
por correo electrónico los detalles sobre cómo te afectará este ritual.
¿Está bien?
Nirán.
¿Cuánto tiempo piensas seguir acosándome?
¡Acosar, ni hablar!
Me enviaste la ubicación.
Porque no dejabas de molestarme
con todas esas llamadas.
Necesitaba hablar contigo.
Vamos, ayúdame. Te lo ruego.
Este demonio lleva
arruinando mi vida demasiado tiempo.
Por favor, amigo.
Ayúdame.
Y lo diré por última vez,
"compañero."
Está más allá de mis capacidades.
Lo lamento.
¡Ey!
Espera, idiota.
¿Está “más allá de tus capacidades”?
Eres Wu.
Me pasé toda la noche buscándolo.
Sé que eres Wu.
Eso es jodidamente genial, tío.
¡Tienes el poder del dios que creó el mundo, ¿sabes?!
Idiota.
Eso es solo una historia.
La gente inventa y dice cualquier cosa.
¿Qué?
¿Eso no es cierto?
¿Cómo demonios puede ser cierto?
¿Por qué no usas un poco el cerebro?
Lo creerías
si alguien te lo dijera.
¿Existe el Monte Meru
en el centro del universo?
¿Qué es eso?
¿Qué montaña es esa?
¡Lo que sea!
Sigues siendo Wu.
¿No puedes encontrar una manera de ayudarme?
Por favor.
Quizás puedas hacerlo.
Piensas demasiado bien de mí.
Y no me llames Wu, maldita sea.
¿Oh?
Tú eres Wu. Si no te llamara así, ¿
cómo te llamaría?
(No eres Wu.)
¡Wu Yong Le!
¿Te das cuenta de lo que has hecho?
Estaba apostando.
Si fueras otra persona,
esto habría tratado sobre eso.
Pero para gente como nosotros,
Apostar es como desafiar al cielo.
¿Es justo exigirle algo al cielo
por un truco tan insignificante?
¿Y qué, Gung?
De todas formas, gané.
¿Acaso eso no significa que
el cielo estaba de mi lado?
¡Arrogante!
Tenga esto en cuenta.
Nadie tiene derecho a creer
que el cielo está de su lado.
El cielo no favorece,
no es amigo de nadie,
y desde luego no es enemigo de nadie.
El cielo trata a todas las vidas por igual.
¿En realidad?
Pero si algún día me convierto en Wu,
quien protege la naturaleza,
¿No me concederá el cielo un pequeño favor?
No.
Tú no eres Wu.
Y nunca lo serás.
Pistola.
¿ESTÁS LIBRE?
Maldita sea.
¿De verdad no me vas a ayudar en absoluto?
¿Puedes dejarlo?
¿No has entendido
lo que he estado diciendo?
¿Y qué clase de amigo solo
habla de sí mismo todo el tiempo?
Oh, idiota.
Maldita sea.
Entonces hablas de ti mismo.
¿Alguna vez me has contado algo?
Idiota, di de una vez de qué
vienes a quejarte.
Estoy escuchando.
Bueno, continúa.
¿Qué tienes en mente?
¿Ver?
No estás hablando.
No tengo nada en mente.
Guau
¿Me has traído hasta aquí para beber porque no tienes nada en mente?
¿Quién demonios se creería eso?
Solo quiero que nos sentemos en silencio.
¿Puedes hacer eso?
Bien.
Claro que sí.
Lo que quieras, amigo.
FEI
¿Tu novia?
Mi hermana mayor.
¿Tienes una hermana mayor?
¿Te conté alguna vez que tengo una hermana pequeña?
Supongo que sí.
Ella no es mi hermana biológica.
Somos muy unidos.
Nos consideramos hermanos.
Bueno, entonces, ¿por qué
no le contestas la llamada?
Estoy harto de ella.
¿Qué?
Cada vez que me ve, me trae
otro problema que resolver.
Nunca se molesta en mostrar su rostro
cuando las cosas van bien.
¿Qué demonios pasa, tío?
¿Por qué eres tan malo?
Eso es lo que hacen los hermanos,
resolver los problemas del otro.
¡Así son las cosas!
¿No aprecias el hecho
de que piense en ti?
Mírame.
A nadie le importo lo
suficiente como para siquiera pensar en mí.
Soy inútil incluso para mi propia hermana.
Eso es mucho peor que tu situación.
¿Cómo volvimos a contactar contigo?
Bueno, ¡joder!, entonces habla
de ti mismo y desahógate.
¡Empieza a hablar!
¿Qué es tan difícil, tío?
Hermano.
Una más para mí.
Ya has tenido suficiente.
No queremos eso.
Vas a estar completamente borracho.
Gracias.
Escucha aquí.
No me emborracho.
¿Salud?
¿Estás listo para desahogarte ahora?
Ellos.
¿Cómo vas a volver a casa?
Mi casa está cerca.
Iré caminando.
Ey.
Si te estoy molestando para que me ayudes
te hace sentir incómodo,
Lo lamento.
Sé que es difícil.
Pero que seas Wu sigue
siendo increíble para mí.
Avísame si necesitas ayuda
para derrotar a Yao de nuevo.
Estoy aquí para ti.
Nos vemos.
Llega a casa sano y salvo.
DI NO AL PRIMER MINISTRO CORRUPTO
Es tu decisión, Niran.
Puedes fruncir los labios y volverte más fuerte,
o permanecer débil por el resto de tu vida.
Por favor, déjame ir.
Haré lo que usted quiera, jefe.
Sin duda, tendrás la oportunidad de hacer tu parte.
porque Lord Warrior está en camino.
Te invito, Gran Señor Guerrero,
aceptar estas ofertas.
Maestro.
¿Están todos esos traidores muertos?
Sus espíritus vitales han sido devorados
por el Señor Guerrero.
Están prácticamente muertos.
Ahora que el Señor Guerrero ha
recibido su ofrenda,
Su poder se hará más fuerte.
Y así será la ira del pueblo.
Y ahora, Chaisak no tendrá más remedio
que hablar contigo.
CONTINÚAN LAS MANIFESTACIONES
Los líderes de los manifestantes insisten en continuar con las manifestaciones,
que exigen la dimisión del Primer Ministro.
¡CONTINÚAN LAS MANIFESTACIONES
! ¡Chaisak!
LAS MANIFESTACIONES CONTINÚAN
Si solo te importan los beneficios
de tu propia gente,
EL GRUPO DE LA VOZ DEL PUEBLO
LAS MANIFESTACIONES CONTINÚAN.
Serán expulsados
​​de su patria.
LAS MANIFESTACIONES CONTINÚAN.
Serán expulsados
​​de su patria.
ENFERMERAS EXIGIENDO
EL FIN DE LA CORRUPCIÓN.
#PROFESIONALES DE LA SALUD
POR NUESTRA NACIÓN
LAS MANIFESTACIONES CONTINÚAN
¡Fuera!
CONTINÚAN LAS MANIFESTACIONES
DISOLUCIÓN DEL PARLAMENTO
¡Fuera!
LAS MANIFESTACIONES CONTINÚAN
CIEN MIL PERSONAS PROTESTAN CONTRA EL PRIMER MINISTRO EN EL CASO DE BAO CHENG
¿Puede una sola foto realmente enfurecer
a tanta gente?
CIEN MIL PROTESTAN CONTRA EL PRIMER MINISTRO EN EL CASO DE BAO CHENG
No se puede subestimar
la indignación del pueblo.
Se han producido casos de disturbios
y vandalismo contra la propiedad pública,
LA TURBA DAÑA LA PROPIEDAD PÚBLICA
Se han producido casos de disturbios
y daños a la propiedad pública,
Una turba vandaliza propiedades públicas
y ataca a personas
de diferentes posturas políticas.
PLAZO DE SIETE DÍAS
PARA LA RENUNCIA DEL PRIMER MINISTRO
El plazo vence en siete días.
PLAZO DE SIETE DÍAS
PARA LA RENUNCIA DEL PRIMER MINISTRO
Si el Primer Ministro no
renuncia para entonces,
El plazo para la dimisión del primer ministro vence en siete días;
los manifestantes amenazan
con intensificar sus protestas.
PLAZO DE SIETE DÍAS
PARA LA RENUNCIA DEL PRIMER MINISTRO
¿Y si el Primer Ministro
se niega a ceder?
Es probable que esto conduzca a un golpe de Estado.
Parece que la situación
se ha descontrolado.
Los dirigentes del partido quieren que renuncie.
para que nuestro partido conserve el poder.
¿Qué crees que debería hacer?
Necesitas escuchar la voz dentro de ti,
no las voces de los demás.
¿La voz dentro de mí?
Está preguntando…
si el cielo todavía
me permite hacer esto o no.
Entonces, tenga la seguridad, señor.
Estoy seguro de que todo lo que ha sucedido
es obra de una fuerza maligna.
No es la voluntad del cielo.
(No eres Wu.)
(Y nunca lo serás.)
¿Tu abuelo
te habló alguna vez de nosotros?
¿Te mencionó alguna vez cuál
será tu deber en el futuro?
Gung dijo que no soy Wu y que nunca lo seré.
Sabes que vas a ir
al refugio, ¿verdad?
¿Quieres vivir allí?
El cielo y la tierra pueden abrirte
un camino,
pero lo que te llevará allí
son tus propias dos piernas.
Tienes una opción ahora mismo,
si ser huérfano en un refugio,
o algo más.
Esperaremos hasta el mediodía.
Elige sabiamente.
(¿Llegaré a ser Wu como tú, Gung?)
(No eres Wu.)
(Y nunca lo serás.)
(Esperaremos hasta el mediodía.)
(Bueno.)
(Te ayudaré.)
(Aunque necesito cien millones).
Nunca vas a
mejorar, ¿verdad?
(Juré no trabajar gratis).
(Y tengo una condición.)
(Mi amigo se unirá a nosotros.)
¿Amigo?
¿Desde cuándo tienes amigos?
Yo también tengo de estos en mi nevera.
¿Entonces?
Nada.
Solo estoy compartiendo.
Parece que tuviste una infancia feliz.
¿Cómo terminaste siendo un repartidor
adicto al juego?
¿Cómo lo supe?
Tal vez sea el demonio que hay en mí
con el que juras que no puedes lidiar.
Eso es lo que me hace ser así.
Qué conveniente.
Ahora tienes un demonio al que culpar.
Tu vida será más fácil a partir de ahora.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Finalmente encontraste una manera de ayudarme?
¿Una forma de lidiar con el demonio?
No.
¿Pero hay alguna manera de sacar provecho del demonio?
Tengo una idea.
¿Qué es eso?
Tengo trabajo.
Pero necesito tomar prestado el poder
del demonio que llevas dentro.
Sin embargo, necesitarás algo de entrenamiento.
¿Cuánto cuesta?
No.
No estoy hablando de
cuánto me vas a pagar.
Estoy preguntando cuánto te pagan.
Quiero la mitad de eso.
De lo contrario, puedes olvidarte de ello.
Como todos podéis ver,
En este momento, el poder del mal
se ha apoderado de las mentes de los hombres,
incitando a ultrajes irrazonables…
¡No queremos un
gobierno financiado con dinero sucio!
¡Salir!
¡GOBIERNO CORRUPTO, FUERA!
…y provocando disturbios públicos.
Un demonio de tal poder no ha
sido liberado en generaciones.
Por eso no podemos perder el tiempo.
Necesitamos encontrar la manera de sellarlo.
Pero no creo que debamos precipitarnos.
En una situación como esta,
Necesitamos pensar aún más detenidamente
en cuanto a cuál es realmente nuestro deber.
Nuestro deber es...
Hace tiempo que no oía
tus comentarios arrogantes.
Seguir.
Dilo.
¡Oye! ¡Yong Le!
¿Qué deberíamos hacer ahora mismo?
es no hacer nada.
¿Qué?
El demonio fue liberado
con fines políticos.
Por eso, quienes deberían ocuparse
de ello son los propios políticos.
Nosotros no.
Una vez que llegan a
una negociación satisfactoria,
El demonio será sellado.
¿Sugieres que no hagamos nada?
y permitir que la gente mala
deje que este demonio vague libremente
¿Y conseguir todo lo que quieren?
¿Dónde está la rectitud en eso?
¿Nos enseñaron esto nuestros antepasados ​​y nuestra escuela ?
¿Nos enseñaron a hacer la vista gorda
y a descuidar nuestro deber?
Nuestros antepasados ​​nos encomendaron un deber;
para proteger el cielo y la naturaleza.
No para servir a los poderosos,
ni utilizar nuestro poder para enriquecernos.
Eso es razonable.
Sira tiene razón.
Ustedes dos vayan y díganle a esa persona,
el hombre al que dejaste ir tu honor para servir,
que él ha causado este problema,
y tendrá que resolverlo por su cuenta.
Somos hermanos y hermanas
de la misma escuela.
¿Eres tan insensible como para rechazarnos?
Acordamos verte
incluso cuando hayas
destruido por completo nuestro nombre.
Eso es más que generoso.
Ellos.
¿Qué dijeron tus amigos?
Amigos, ¡ni hablar!
No los llames mis amigos.
Nirán.
Hablar con todos ellos a la vez
es simplemente imposible.
Quizás podamos convencerlos uno por uno.
Qué bien.
Digamos que logramos convencer
a una persona al año.
Solo nos llevará 10 años
reunir a todos.
¿Entonces?
¿Tienes alguna idea mejor?
Confía en mí.
Intentemos convencerlos de nuevo.
Escúchame, Fei.
¡Jamás volveré a pedir ayuda a esos imbéciles!
¿Vas a rendirte sin más?
Maldita sea.
Pensé que esta era mi oportunidad para hacerme rico.
¿Pero ya se acabó?
¿Qué demonios haces ahí parado?
¡Sube al maldito coche!
¿Estamos derrotando a este demonio o no?
¡Apresúrate!
¡Deja de perder el tiempo y entra!
¿Qué hacemos aquí?
Estamos aquí buscando ayuda.
No me digas que estás aquí para ver...
Bien.
Lo sabía.
Hermano.
¡Hermano!
¡Eres un idiota!
¡No soy yo!
¡Yo no hice nada!
¡Niran!
Aquí.
Mientras esperamos.
Oh, hola.
Niran dijo que necesito aprender a
controlar al demonio que llevo dentro.
¿Sabes exactamente qué tengo que hacer?
¿No me digas que aceptaste esto sin saber realmente en qué te estabas metiendo?
Sí.
¡Olvídalo!
Hermano.
¡Eres un alborotador!
Vamos.
¡Claro que nunca vienes a
verme cuando estás feliz!
-¿Me estás escuchando?
-Siempre las cosas malas.
Eres increíble. ¡En tus sueños!
Maldita sea. No me está escuchando para nada.
Oye, no te alejes de mí.
¡Háblame!
¿No me entiendes?
¡Tú eres el que está diciendo tonterías! ¡Yo no!
¿Cómo se atreve?
Oh, hola.
Ha pasado mucho tiempo.
¿No te crees que eres alguien importante ahora?
¿Quién es este tipo?
¿Quién eres?
Un amigo…
Soy el socio comercial de Niran.
Vale, vale, vale.
¿Por qué no vivir muchos años y envejecer juntos ?
¡Y déjenme en paz!
¿Qué demonios, tío?
Por favor.
No te estaría pidiendo ayuda
si no estuviera fuera de mi control.
Deja de ser tan despreocupado y ayúdame.
¡Despreocupado, ni hablar!
Estoy cansado.
Estoy tan jodidamente cansado.
¡Solo puedes derrotar a un número limitado de yao
antes de que reaparezcan!
He terminado.
¡Ya basta!
Me di por vencido.
Pero esto no es solo yao.
Es un demonio poderoso
Eso es una amenaza para el cielo y la tierra.
No podemos dejar que campe a sus anchas.
Luego, ve y dile a tu jefe que renuncie.
Eso acabará con todo.
Maldita sea.
Sira dijo lo mismo.
Es muy listo, eso sí.
Niran, vámonos. Estamos perdiendo el tiempo.
Estoy desesperado, hermano.
Estoy acorralado.
No sé qué hacer.
No puedo confiar en nadie más que en ti.
¿Cuál es?
Su.
Todavía necesitamos más gente.
En los registros de los antepasados ​​se dice que
para sellar a un demonio de la magnitud de Qi Rong,
Necesitamos nueve Wu.
No, no lo hacemos.
Solía ​​hablar
de esto con algunos viejos maestros.
Derrotar a un demonio es como
derrotar al yaoi.
Solo necesitamos un fashi como
maestro del ritual para derrotar a un demonio.
El resto de la gente está allí
para reforzar las fuerzas yang.
¿Entonces puede ser cualquiera?
No tienen por qué ser Wu.
Ahora mismo somos tres.
Incluyendo a este hombre, ya somos cuatro.
Bueno.
Solo necesitamos encontrar a cinco personas más.
Ese es nuestro quinto miembro.
¿Qué tipo de trabajo?
Más vale que no sea una estafa piramidal.
Por supuesto que no.
Esto es solo temporal.
Te voy a llevar a cazar demonios.
¿Qué?
¿Por qué te ríes, idiota?
En cuanto al último…
Conozco a alguien.
No sé si aceptará unirse.
Ey.
¿Cómo has estado?
¿Te dedicas
ahora mismo a la adivinación o al diseño de feng shui?
No.
Ya terminé con eso.
¿Por qué?
No se me da bien.
Así que renuncié.
Mejor dejarlo para las personas
que realmente tienen talento para ello.
Suena como si me estuvieras acusando.
No dije nada.
Mi hermano y yo estamos sellando a un demonio.
Necesitamos tu ayuda.
Te juro que esta vez es de verdad.
¡Ha pasado mucho tiempo, ¿eh, muchacho?!
¿Estas ocupado?
Tengo un trabajo para ti.
Me lo llevo.
Oye, tienes derecho a preguntar
en qué consiste el trabajo, ¿sabes?
Siempre y cuando pagues un precio justo, lo haré.
Iré directo al grano.
Nuestro objetivo es sellar Qi Rong
lo más rápido posible.
Es por eso…
Yo seré el maestro de ceremonias.
Tú
y jiejie,
son mi principal apoyo.
Yok, tú marcas el ritmo del ritual.
¿Ya has hecho esto antes?
Si con esto te refieres a ser engañado para tocar el tambor en un exorcismo,
Entonces, sí.
Si te dijera para qué es, ¿
te presentarías al trabajo?
Maestro Tong.
Dado que su especialidad es
el arte del I Ching…
Sé muy poco.
Eres nuestro escriba.
En cuanto a ustedes tres…
Encontraremos algo que puedas hacer.
Pero el papel más importante eres tú, Pete.
Puesto que llevas dentro al macaco de seis orejas ,
Este ritual no puede comenzar sin ti.
El macaco de seis orejas tiene la capacidad de oír todo lo que hay entre el cielo y la tierra.
Tienes que tomar prestado su poder
para localizar a Qi Rong.
El resto encontraremos
el lugar más adecuado para el ritual.
¿Qué tengo que hacer?
Primero, tendremos que intentar despertar
al demonio que llevas dentro.
Ya veremos qué tan bien puedes controlarlo.
Poco a poco iré sacando al demonio a la luz.
Tu trabajo consiste en hacer lo que sea necesario
para mantenerte alerta.
Lo más importante,
No dejes que el demonio te devore.
Año del Caballo, Mes de la Serpiente,
Día del Tigre, acercándose
la Hora del Mono.
El momento es... completamente ominoso.
15.05.
El elemento fuego comienza a formarse.
15.07.
Las fuerzas están chocando.
¡Maldito seas!
Deja de ser tan problemático.
¿Qué demonios te pasa?
¡Pete!
15.17.
Aparece el demonio.
- ¡Mierda!
Pete.
¿Puedes oírme?
Estúpido.
No vomites aquí.
Así que de nada sirvió no emborracharse.
Mírate.
No estoy borracho.
Voy a… llamar a un taxi.
Oh, mierda.
Mi teléfono está muerto.
¿Qué?
Consígueme un taxi.
¡Maldita sea, qué carga!
Dame tu dirección.
Ey.
Pete.
Maldita sea, ¿cuándo me quedé dormido?
Estabas borracho.
Me dijiste que te consiguiera un taxi.
Pero te quedaste dormido antes incluso de
decirme dónde vives.
Bueno, ahora estoy sobrio.
Como debe ser.
Estuviste dormido durante mucho tiempo.
Voy a… parar un taxi.
¿Seguro que estás bien?
Sí.
Esta es mi dirección para que puedas pedirme un taxi la próxima vez que esté borracho.
Me dijo que era demasiado arriesgado.
Pero no creo que tengamos otras opciones.
¿Qué significa eso?
Tengo que encontrar la manera de ayudarte a
controlar al mono que llevas dentro.
¿Qué demonios haces aquí
a primera hora de la mañana?
Me voy a mudar.
Estamos entrenando.
¿Tengo que cargar con esta mierda?
Te dije que te quedaras quieto.
¡Ey!
Todavía tienes una gran debilidad.
Mi ira, ¿no?
Sí.
Gracias por no haberte dado por vencido conmigo.