"يولين بيل"
هل حُكم على تشو جيليانغ بالإعدام؟
هل أخبرك زان تشاو؟
لقد خدعك
لم يُحكم على تشو جيليانغ بالإعدام
وبدلاً من ذلك، حُكم عليه بالنفي.
فكر في الأمر جيداً
لو
هو في الحقيقة من قتل عائلتك المكونة من ثلاثة أفراد.
كيف يُحكم عليه بالنفي ببساطة؟
حُكم على تشو جيليانغ بالنفي
لا علاقة لهذا الأمر بقضية عائلتك.
كان ذلك في سنواته الأولى
كان لصًا
كل ما قلته
توجد ملفات تثبت ذلك.
كان هناك اثنان من الياكشاس في ذلك الوقت
لأنه لم يدل أحد بشهادته
لا تستطيع الحكومة تأكيد ذلك
أي ياكشا هذا؟
قتلت والديّ وأختي
هل تذكرت شيئاً؟
أنت الآن الشاهد الوحيد في هذه القضية
عليك التفكير في الأمر بعناية
قبل أكثر من عشر سنوات
هل سبق لك أن رأيت
الوجه الحقيقي لياكشا
بنت
أب
ثم
لا بد أنك رأيت وجهه
فكر في الأمر مرة أخرى
كان أمامك حينها
لا بد أنك خلعت قناعك
أتذكر ذلك؟
زان تشاو
ماذا تقصد؟
تتصرف هكذا
بل على العكس من ذلك، فقد أثبت
أنت الياكشا في ذلك الوقت
وهو
هو الشاهد الذي شهد مقتلك.
شخص قادم
أحضر لي زان تشاو
من يجرؤ؟
الرمز الرسمي موجود هنا
من يجرؤ على ارتكاب خطأ؟
هذا هو الغرض المقدس الرسمي
الاختصاص المؤقت لرئيس المسؤولين الاستثنائيين في شيانغشو
راجع القضايا السابقة
قضية ياكشا القديمة
عشر سنوات من عدم التوصل إلى نتيجة
أتعهد بـ
للمحكمة، وللمسؤولين
تسوية القضية
زان تشاو
أنت مشتبه به رئيسي في قضية ياكشا
لأنه مجرم
كيف تستخدم الرمز المميز الرسمي؟
شخص قادم
كيف تجرؤ على احتجاز المسؤول الإمبراطوري كرهينة؟
خدعة
أسامحك لعدم جرأتك على
زان تشاو يجرؤ
لكن ياكشا تجرأت
عندما جاء زهير لرؤيتي
لقد أخبرني بكل شيء بالفعل
لولا قضية أخي
لن ينتهي بك الأمر في الوضع الذي أنت فيه الآن.
ليس لدرجة أن يصبح المرء وحيداً.
إلا إذا
لن تساعدني بعد الآن
حتى أنني فكرت في الفئران الخمسة لجزيرة سكاي فول
لقد أحضرتك إلى هنا لأخدمك، أيها القط الملكي.
لم أكتفِ بعد
كيف هو الوضع هناك؟
هل تريد أن تعرف؟
اشرح بوضوح عن الأعمدة
آسف
موضوع
لا أستطيع أن أكون صادقاً
لا أريد أن أقول المزيد
هؤلاء الأشرار في المحكمة
الأكثر قدرة على التكيف مع الرياح وتوجيه السفينة
انتظر حتى تأسر ملك شيانغيانغ
قد لا يستمروا في التمسك بقضية عائلة زوزو.
إذا لم ينجح أي شيء آخر، فأرسله إلى جزيرة سكاي فول
سأشاهده من أجلك
الليلة الماضية، اتبعنا الذهب
جاء إلى حديقة يملكها الملك شيانغيانغ
يوجد برج سكاي تاور في الداخل، وهو أمر غريب للغاية.
لولا الدروس المستفادة من أكاديمية تشونغشياو،
لقد طلبت مني أن أكون حذراً
لقد دخلت بالفعل للاستكشاف.
هذه المرة
شكراً لكما أيها الأخوان اللذان أقسمتما على الزواج
أين هم؟
لم أشكرك شخصياً بعد
يقيمون الآن في النزل
المكان فارغ، سآخذك إلى هناك بالتأكيد
هل من أخبار جديدة عن لينجلونج؟
هذا شيء غريب أن يقال
سمعت أحدهم يقول هذا الصباح
الابنة الكبرى لقصر لينجلونج ستتزوج
حفل الزفاف غداً
خذها معك
أوقات سعيدة وأوقات سعيدة
يبدأ الوافدون الجدد رحلتهم
اخرجوا جميعاً
رائع
إذا عدنا إلى الوراء بضعة أشهر
يمكنني أن أزوجك في قصر شاو
أنا في غاية السعادة
لكن الآن
زواجنا
مع أن الأمر لا يتعلق بالسعادة المتبادلة تماماً
كنت تحبني
لكن هذا هو القدر، أليس كذلك؟
بما أنك ولدت في عائلة هوو
هذا حسم مصير زواجي من عائلة شاو اليوم.
مهما كنت عنيداً
لا أستطيع القتال من أجل الحياة
أليس كذلك؟
قلها
ما هي خططك؟
لماذا البحث عن منجم ذهب آخر؟
اتضح أن والدك قد أخبرك بالفعل
لقد قررت الزواج
كما تعرفت على هوية شبح الجبل.
أدّوا خدمة الأمير جيداً
هذه أشياء لا ينبغي أن تعرفها
توقف عن السؤال
ويمكن اعتبار ذلك أيضاً وسيلة لكسب عيش عائلة هوو.
يأتي
اشرب هذا الكأس من نبيذ هيي
يُعتبر ذلك احتفالاً
("طريقة لينجلونج للعقل الرابعة")
لماذا يوجد مجلد واحد فقط؟
يشبه الأمر حفل زفاف كبير
ضع كل بقايا الطعام في حقيبتك
ألا تعتقد أن هذا العمل
لعائلة هوو الخاصة بكم
هل الأمر سهل للغاية؟
هذا هو المستوى الرابع من العقلية
بالإضافة إلى الطوابق الثلاثة الأولى من عائلة هوو الخاصة بك
يكفي لتفتح عينيك الرائعتين
خدمة الأمير
أما بالنسبة لبقية الأجزاء
عندما يرى الأمير إخلاصك في الولاء
سأعطيك إياه
حقًا
ليس معكم يا رفاق
ماذا عن تحالف بين رجلين نبيلين؟
تقول
لا تخدم إلا ملك شيانغيانغ
لن يكون أمامنا سوى عائلة هوو للخروج
لماذا أعتقد أن هذا سخيف للغاية؟
أنت الآن محاط من جميع الجهات
كيف يمكنك أن تكون متأكداً إلى هذا الحد؟
هل سيتحقق الهدف العظيم يوماً ما؟
بما أننا جميعاً في نفس المركب الآن
لماذا تُعرّض مستقبلك للخطر؟
كيف يمكن قول ذلك بهذه الطريقة السيئة؟
هل من الممكن أن تكون لديك تخيلات أخرى؟
أشعر أنه بصرف النظر عن الولاء للأمير،
هل هناك خيارات أخرى؟
أو يمكنك اختيار التخلي عن هذه الفتات
اذهب وتحدث إلى زان تشاو وباي يوتانغ
أخبرني من أنت كشبح جبلي
ثم واصل التحقيق في قضية تعدين الذهب معهم
ثم اصطحب عائلتك هوو
أُرسلوا إلى السجن واحداً تلو الآخر
سأدمر سمعة لينجلونج فيلا التي تعود إلى قرن من الزمان بيدي
هل ستختار هذا الطريق؟
نعم
هذا هو المسار الذي اخترته
هذا ليس قراري الشخصي
هذه هي عائلة هوو بأكملها
نتيجة المناقشة
أنت تعتبر "لينجلونج هارت دارما" كنزًا
ثم قررت أن عائلة هوو ستكون جشعة مثلك.
يجب استعادة هذه الخردة
لكنك مخطئ
تم الحصول على هذا المستوى الرابع من التقنية العقلية
ستجد عائلة هوو يوماً مناسباً
شهدها أبطال من جميع مناحي الحياة
دمر هذه الشظايا بيديك
أما بالنسبة للباقي
تحت تصرفك
هل تعتقد
لا تستطيع عائلة هوو التخلي عن سمعة هذه العائلة الشهيرة.
الآن وقد صعدت على متن سفينة القراصنة الخاصة بك
لا يسعني إلا أن أكون تحت رحمتك
لكنك لم تتوقع
عندما أعود إلى منزل هوو
حثني والدي على المغادرة
ذلك لأنه يريد أن يكون مع أخي
قاتل حتى الموت وتحرر من قبضتك
لا تهتم بحياتك
هل ما زلت تهتم بهذه السمعة الزائفة؟
ابحث عن منجم ذهب في مقاطعة وانشان من أجلك
إنها غلطة عائلة هوو
صعودًا وهبوطًا في عائلة هوو
مستعد لدفع ثمن هذا الخطأ
نعم
عائلة هوو...
حتى لينجلونج
لقد ضحيت بحياتك لدخول قصر شاو
فقط دعني
هل يجب إزالة الحراس من فيلا لينجلونج؟
لا بد أنهم هربوا من مدينة شيانغيانغ.
كيف سمح لك هوو تيانشينغ بالدخول إلى قصر شاو بمفردك؟
بالطبع رفض أبي
لكنني وعدته
سأخرج من قصر شاو حياً بالتأكيد.
مهارتك في المبارزة ليست جميلة بقدر كلماتك الرنانة
زان تشاوهي باي يوتانغ
ألم أعلمك حيلتين؟
هذه الخدعة علمها زان تشاو
هذه الخدعة علمها باي يوتانغ
ينبغي أن تتعلم من ذلك.
وهذه الحيلة
هذا ما ابتكرته بنفسي في فنون الدفاع عن النفس لعائلة هوو.
ماذا تعتقد؟
إلى أين هربت عائلة هوو؟
هوو لينجلونج
ما زلتَ تُخيّب أملي
هل تجرؤ على الخروج من غرفة الزفاف هذه اليوم؟
سأترك عائلة هوو تموت دون مكان دفن
أفعل ما أقوله
إن ملك شيانغيانغ حقير حقاً
اتضح أن الأمر كان مبنياً على عقلية عائلة هوو
وحياة العشيرة بأكملها
أجبر عائلة هوو على خدمته
في البداية ظن والدي أن ملك شيانغيانغ
أريد فقط أن أصبح أميراً ثرياً
في السنوات الأخيرة
أصبحت تصرفاته أكثر فجاجة.
عندها فقط فهم والدي نيته الحقيقية
لكن في هذا الوقت
لقد ارتكبت عائلة هوو خطأً فادحاً
يركب نمراً لكنه غير قادر على النزول
حتى وقت قريب
أجبر ملك شيانغيانغ والدي على
ابحث له عن منجم ذهب آخر
والدي
عندها فقط اتخذت هذا القرار
هل يبحث ملك شيانغيانغ عن الذهب مرة أخرى؟
لم يعد والدي يريد مساعدة الآخرين على فعل الشر.
ورفضه
ملك شيانغيانغ
أمر Shao Jizu بمحاصرة عائلة Huo.
أجبروني على العودة والزواج
هذه خريطة لمنجم ذهب في مقاطعة وانشان
أراد والدي أن يعبر عن هذا
نحن، عائلة هوو، نريد الاستفادة من هذا الوضع.
يمين
هذه وصفة باي هوا داو
ألقِ نظرة وحاول أن تجد حلاً لمشكلة الوقوع في الحب من النظرة الأولى؟
الشعور وكأننا أصدقاء قدامى من النظرة الأولى هو سم من الين والبرودة
سم البرد ينتمي إلى الماء
الأعشاب الاثنتي عشرة في هذه الوصفة
نصف الحرارة الجنسية تعود إلى النار
أما النصف الآخر فيستخلص من مواد شديدة السمية
مئات الزهور تقود إلى هذا الطريق
في رأيي، هذا أمر ممكن
لكن من باب الاحتياط
من الأفضل استشارة شياو تانغ قبل استخدامه.
لا تقلق
لقد قمت بالفعل بنسخ نسخة منه وأرسلتها إليه.
انتظر رده
أنت تتحدث عن برج سكاي تاور
لا أعرف ما هو اللغز
عليّ أن أذهب وأكتشف الأمر.
هذا هو المعقل الذي وجدته
كيف لي أن أتركك تذهبين وحدك؟
هوو شياومي، لم يؤذِ ذلك أي أجزاء حيوية، أليس كذلك؟
هل تريدان الذهاب معاً؟
بالطبع سنذهب معاً
هذا هو برج سكاي الذي ذكرته لك.
هؤلاء الحراس ذوو الدم الحديدي
مجموعة من ثمانية أفراد
التجول في الحديقة
كل ربع ساعة
ثم قام بدورية من الطابق العلوي إلى الطابق السفلي.
استيقظ
هذا تقرير طوارئ من مقاطعة وانشان
"فشلت المفاوضات بين دونغجون وتشان تشاو."
يخططون سراً للخطوة التالية.
الوقوف
أخبرني
معلومات عن عائلة هوو
خطوتك التالية
كيف نتعامل مع هذا الأمر؟
أنتم يا أصحاب الأغاني غير جديرين بالثقة في عملكم.
كيف يتردد الغرباء على هذا المكان؟
أبلغ السيد، القائد شاو
ضيوف بحيرة يانغيو في الحديقة
مواجهة مع زان تشاو وحزبه
إنه دونغجون
هؤلاء الناس
يجب أن يكون على اطلاع
وصل الفريق المرافق للذهب.
فلماذا تتردد؟
لقد قابلت هؤلاء الأشخاص الثلاثة.
لم ينجُ أحد على الإطلاق
المعاملات بيننا
ويجب ألا ندع إمبراطوركم من سلالة سونغ يعلم بذلك.
مجرد هؤلاء الرجال الذين لا قيمة لهم في الخارج
لا أستطيع مقاومته على الإطلاق
ما الذي حدث الليلة؟
سأبلغ بصدق.
سأعزف على آلة تشينغتيانزي
إنهاء المعاملة معك
أنتم فقط
هل ما زلتِ تتوقعين منا يا داكسيا أن نساعدكِ في الاستيلاء على العرش؟
حلم الربيع والخريف
الأمير
سأقضي على الناس فوراً
حتى لو خاطرت بحياتي
سأقوم بحظرهم أيضاً.
تستقبل الضيوف وتبدأ أنت أولاً
أول ما تضعه...
عالج الجرح
حراسة الباب
تم سحب جميعها
ألم تسمع ذلك؟
اسحبوا الحراس
افتح باب برج السماء
يفتح
نعم
أنا وأنت
اجلس قليلاً في غرفة الشاي
سأحرص على سلامتك الليلة
هذه دعوة لكم للدخول إلى الجرة
هل يمكنك الدخول أم لا؟
يوجد هنا شعب شيشيا
لدي شعور سيء
أنا خائف فقط من الملك شيانغيانغ
إنه منجم ذهب
التجارة مع شعب شيشيا
إذن، ما الذي تنتظره؟
الآن وقد أصبح مطعم السيد وانغ في شيانغيانغ مفتوحاً لاستقبال الضيوف،
هل هناك أي سبب يمنعنا من الالتزام بالموعد؟
إنه الكيروسين
زان تشاو
زان تشاو، أو شياومي
الأخ زان
رائع
باي يوتانغ
زان تشاو
هوو شياومي
الأخ زان
باي يوتانغ
زان تشاو
هل أنت بخير؟
بخير
رائع
هوو شياومي
الأخ زان
ابحث عن صوتي
رائع
هوو شياومي
حديد أسود
- لينجلونج هوو شياومي
ابتعد عن الطريق
رائع
خلف جدار حجري
زان تشاو، تراجع
يمشي
لا تنظر إليّ هكذا
لا أريد أن أقيدك أيضاً
لكن لا سبيل
هل أنت وسيدي الشاب على علاقة؟
أعرفك منذ سنوات عديدة
لقد كذبت عليّ معه
هل تعلم
ما هي الحقيقة بشأن قضيتي؟
أخبرني أنت
ماذا حدث حينها؟
لم نتحد لنكذب عليك
أنا أيضاً لا أعرف الحقيقة
لكنني أؤمن بشخصية السيد زان
أعتقد أنه مهما فعل
لا بد أن يكون ذلك لمصلحتك الخاصة
إخفاء حقيقة العام
هل هذا لمصلحتي؟
لقد قرأت بالفعل الملفات من ذلك العام
كذب عليّ سيدي الشاب
الأستاذ زان، الأخ باي
ألم تذهب للبحث عن الأخت هو؟
أين الأخت هوو؟
ذهبنا إلى النزل
أرسل رسالة إلى أخويّ اللذين أقسمت لهما.
لقد أصيبت بجروح بالغة بعض الشيء
أقمتُ في النُزُل
السيد الشاب
هل أنت مصاب؟
هل يمكنك أن تدعني أذهب أولاً؟
لن أركض هنا وهناك
سأساعد تشاو تشاير
ممّ تخاف؟
منذ ظهور تشو جيليانغ
كنت دائماً على أهبة الاستعداد
لا تدعه يراني
الآن لا يُسمح لي برؤية الملف
عمري أربعة عشر عاماً
توقف عن معاملتي كطفل
أريد أن أعرف الحقيقة
لقد اطلعت على الملف
لا أصدق أنك فعلت ما قاله تشو جيليانغ
كاذب
لقد كذبت عليّ لمدة عشر سنوات كاملة
أعمدة
آسف
تشاو زهير
لديّ موضوع أريد مناقشته معك
زان تشاو
العودة دون جدوى
لن أدع الأمر يمر.
يجب أن نأخذ ما قاله على محمل الجد
لا أحد يريد أن يستمع
لن يصدق أحد ذلك
الأشخاص الذين تفرقوا
تم إنجاز كل شيء
يمكن للأشخاص الذين انسحبوا المشاركة
في حالة عائلة هوو
الآن وقد اتخذت هوو لينجلونج خيارها
عندها ستدفع ثمن اختيارك
أنت تتذكر
القيام بالأشياء
يجب أن أرفع معنوياتي
فكّر في الأمر أكثر
هؤلاء الناس من زان تشاو
سأترك الأمر لك
بصفتك أباً، عليك أن تجد طريقة
استرضاء جانب شيشيا
الطفل يفهم
الذي - التي…
لقد اختفى منجم الذهب ذاك
كيف ستتعامل مع شعب شيشيا؟
دع دونغجون يذهب إلى المبنى ويتحدث عن الأمر
نعم
معرض للبالغين
القضية القديمة المتعلقة بإبادة عائلة مينغتشو
متفرقة بالفعل داخل نطاق ولاية شيانغتشو
جميع المسؤولين، كبارهم وصغارهم، يعلمون ذلك.
إنهم ينتظرون ويراقبون
في انتظار خاتمة ياكشا
أنتظر موقف المسؤول مجدداً
رفض
لا أجرؤ على إرسال قوات إليكم أيضاً.
معرض للبالغين
لقد أرسلتُ أشخاصاً لجلب أخبار عن شعب شيشيا هنا
أُعيد إلى العاصمة
لا تقلق
وصلت الأخبار إلى بكين
سنرسل قوات إلى هنا بالتأكيد
لن أتركك وحدك أبداً
أخشى أن الوقت قد فات
شكراً جزيلاً لكم بالأمس
دائماً ما يعتني بمينغ زوير
دعني أربطه هكذا
الأمر صعب عليك
سأخرج لأفعل شيئاً ما
دونغ جون يُبدي احترامه للأمير
سمع المرؤوسون بما حدث في بكين
ثم خمنت أن ذلك كان من صنع الأمير
لحسن الحظ، اتخذ الأمير إجراءً.
وإلا، رسالتي التذكارية
أخشى أنه لن يُحدث ضجة.
دونغجون السابق
لكنني لا أقول هذا أبداً
كلمات لطيفة لمدح شخص ما
فشل المفاوضات مع تشان تشاو
لم يتم إبلاغك بذلك مسبقاً
أخشى أن ذلك لن يؤدي إلا إلى زيادة متاعب الأمير.
المرؤوسون والأمير يخططون لنفس الشيء
أريد التخلص من زان تشاو
يجب إيلاء حادثة ياكشا أهمية كبيرة
يجب على المسؤولين أن يعرفوا
لا يمكن لشعوب العالم أن تؤمن إلا بالبلاط الإمبراطوري
لا ينبغي أن يكون ياكشا
أصدر مرؤوسوه أوامرهم إلى تشو جيليانغ بتجنيد القوى العاملة...
لقد كنت تفكر لفترة طويلة
مجرد التوصل إلى خطوة
هل هذه قطعة شطرنج سبق لهذا الملك أن لعبها؟
وقد ذكر الأمير ذلك في المرة الماضية
فضة تم إنتاجها بواسطة مقاطعة وانشان
بإمكانه تلبية الاحتياجات العاجلة
أتساءل كيف تسير الخطة الحالية؟
هل لا تزال المقاطعة مطالبة بالمساهمة؟
لا حاجة
في المستقبل، الأمير
إذا كان من الممكن استخدام مقاطعة وانشان...
لا حاجة للاستخدام بعد الآن
يأتي
هل وعد الأمير فعلاً بالتنازل عن الأراضي واستعارة القوات من شيشيا؟
الأمير
هؤلاء الناس في شيشيا جشعون
لا يوجد أي نزاهة على الإطلاق
بمجرد دخول جنود شيشيا إلى البلاد،
أليس صحيحاً أن سلالة سونغ ستنهار؟
الدم يتدفق كالنهر
يمكن التفاوض على هذه الصفقة
الأستاذ هو هو المساهم الأول
إذا لم تكن هناك أموال حقيقية في مقاطعة وانشان،
أخشى أنني لن أُعجب أيضاً.
أولئك الناس من شيشيا؟
في ذلك اليوم، هو بو
مهما كان الوضع فوضوياً وغير منضبط
لا أجرؤ على أن أكون مثلك اليوم
تحدث إلى هذا الملك
لقد تحملك هذا الملك مراراً وتكراراً
أنا مهتم بقدرتك على القيام بالأشياء.
لكنك فشلت واحداً تلو الآخر
خسرنا منجم الذهب
مُعرض ل
برج سكاي