"Lonceng Yulin"
Zhou Jiliang dijatuhi hukuman mati?
Apakah Zhan Zhao memberitahumu?
Kamu telah tertipu olehnya.
Zhou Jiliang tidak dijatuhi hukuman mati.
Sebaliknya, ia dijatuhi hukuman pengasingan.
Pikirkan baik-baik.
Jika
Sebenarnya dialah yang membunuh keluarga Anda yang terdiri dari tiga orang.
Bagaimana mungkin dia hanya dijatuhi hukuman pengasingan?
Zhou Jiliang dijatuhi hukuman pengasingan.
Ini tidak ada hubungannya dengan kasus keluarga Anda.
Itu terjadi di masa kecilnya.
Dia adalah seorang perampok
semua yang kukatakan
Ada berkas-berkas yang membuktikannya.
Dahulu ada dua Yaksha.
Karena tidak ada yang bersaksi
Pemerintah tidak dapat mengkonfirmasi
Yaksha yang mana ini?
Membunuh orang tua dan saudara perempuanku
Apakah kamu mengingat sesuatu?
Sekarang Anda adalah satu-satunya saksi dalam kasus ini.
Anda harus memikirkannya dengan cermat.
lebih dari sepuluh tahun yang lalu
pernahkah kamu melihat
Wajah asli Yaksha
anak perempuan
ayah
Kemudian
Kamu pasti sudah melihat wajahnya.
Pikirkan lagi
Saat itu dia berada di depanmu.
Anda pasti sudah melepas masker Anda.
Masih ingat?
Zhan Zhao
Apa maksudmu?
Kamu bersikap seperti ini
Sebaliknya, hal itu membuktikan
Kamu adalah Yaksha pada masa itu.
Dan dia
Dia adalah saksi yang menyaksikan pembunuhanmu.
Seseorang datang
Carikan Zhan Zhao untukku
Siapa yang berani
Token resminya ada di sini.
Siapa yang berani membuat kesalahan?
Inilah tujuan suci yang resmi.
Kepala pejabat luar biasa dengan yurisdiksi sementara Xiangshu
Periksa kasus-kasus lama
Kasus lama Yaksha
Sepuluh tahun tanpa kesimpulan
Aku berjanji untuk
Untuk pengadilan, untuk para pejabat
menyelesaikan kasus tersebut
Zhan Zhao
Anda adalah tersangka utama dalam kasus Yaksha.
Karena dia adalah seorang kriminal
Bagaimana cara menggunakan token resmi?
Seseorang datang
Beraninya kau menyandera pejabat kekaisaran?
menggertak
Aku memaafkanmu karena tidak berani
Zhan Zhao tidak berani
Namun Yaksha berani
Ketika Zhier datang menemuiku
Dia sudah menceritakan semuanya padaku
Seandainya bukan karena kasus saudara laki-laki saya
Kamu tidak akan berakhir dalam situasi yang kamu alami sekarang.
Tidak sampai pada titik kesepian.
kecuali
Kamu tidak akan membantuku lagi.
Aku bahkan teringat pada Lima Tikus di Pulau Skyfall.
Aku membawamu ke sini untuk melayanimu, kucing kerajaan.
Belum puas
Bagaimana situasi di sana?
Ingin tahu?
Jelaskan secara jelas tentang pilar-pilar tersebut.
Maaf
urusan
Aku tidak bisa jujur
Saya tidak ingin mengatakan lebih banyak lagi
Para penjahat di pengadilan itu
Paling mampu beradaptasi dengan angin dan mengemudikan kapal
Tunggu sampai kamu menangkap Raja Xiangyang.
Mereka mungkin tidak akan terus mempertahankan kasus keluarga Zhuzhu.
Jika tidak ada cara lain yang berhasil, kirim dia ke Pulau Skyfall.
Aku akan menontonnya untukmu.
Tadi malam, kami mengikuti emas
Tiba di sebuah taman milik Raja Xiangyang
Di dalamnya terdapat Menara Langit, yang sangat aneh.
Seandainya bukan karena pelajaran yang dipetik dari Akademi Zhongxiao,
Kau menyuruhku untuk berhati-hati
Saya sudah masuk untuk menjelajahinya.
kali ini
Terima kasih, dua saudara angkatku.
Di mana mereka?
Aku belum mengucapkan terima kasih padamu secara langsung.
Mereka sekarang menginap di penginapan.
Tempatnya kosong, aku pasti akan mengantarmu ke sana.
Apakah ada kabar terbaru tentang Linglong?
Ini adalah hal yang aneh untuk dikatakan.
Saya mendengar seseorang berkata pagi ini
Putri sulung dari Linglong Villa akan menikah.
Pernikahannya besok.
Bawalah itu bersamamu
Saat-saat indah dan saat-saat menyenangkan
Pendatang baru memulai perjalanan mereka
Semuanya, keluar!
sangat indah
Jika kita kembali ke beberapa bulan yang lalu
Aku bisa menikahkanmu dan tinggal di Shao Mansion.
Saya sangat gembira
Tapi sekarang
Pernikahan kami
Meskipun itu bukanlah kebahagiaan yang saling dirasakan.
Kamu mencintaiku
Tapi ini takdir, kan?
Karena kamu lahir di keluarga Huo
Ini telah memastikan takdirku untuk menikah dan mewarisi Rumah Besar Shao-ku hari ini.
Tidak peduli seberapa keras kepala Anda
Tidak bisa berjuang untuk hidup
Bukankah begitu?
Katakanlah
Apa rencanamu?
Mengapa mencari tambang emas lain?
Ternyata ayahmu sudah memberitahumu
Anda telah memutuskan untuk menikah.
Saya juga mengenali identitas hantu gunung itu.
Layani saja pangeran dengan baik.
Hal-hal yang sebaiknya tidak Anda ketahui
Berhenti bertanya
Hal ini juga dapat dianggap sebagai cara bagi keluarga Huo Anda untuk mencari nafkah.
Datang
Minumlah secangkir anggur Heyi ini
Ini dianggap sebagai sebuah upacara.
("Metode Pikiran Linglong Empat")
Mengapa hanya ada satu jilid?
Ini seperti pesta pernikahan besar.
Masukkan saja semua sisa-sisa makanan ke dalam tas Anda.
Tidakkah menurutmu bisnis ini
Untuk keluarga Huo Anda
Apakah ini terlalu mudah?
Ini adalah tingkat mentalitas keempat.
Ditambah tiga lantai pertama rumah keluarga Huo Anda.
Cukup bagimu untuk membuka mata yang indah.
Melayani sang pangeran
Adapun sisa fragmen lainnya
Ketika sang pangeran melihat ketulusan kesetiaanmu
Aku akan memberikannya padamu
Sungguh
Tidak dengan kalian
Bagaimana dengan aliansi antar pria terhormat?
Anda mengatakan
Hanya layani Raja Xiangyang
Hanya keluarga Huo kami yang akan memiliki jalan keluar.
Mengapa menurutku ini sangat menggelikan?
Sekarang kamu dikepung dari segala sisi.
Bagaimana kamu bisa begitu yakin?
Akankah suatu hari nanti tujuan besar itu tercapai?
Karena kita semua sekarang berada di situasi yang sama.
Mengapa mempertaruhkan prospek Anda sendiri?
Bagaimana bisa diungkapkan dengan begitu buruk?
Mungkinkah kamu masih memiliki fantasi lain?
Saya merasa bahwa selain setia kepada pangeran,
Apakah ada pilihan lain?
Atau Anda bisa memilih untuk mengabaikan sisa-sisa ini.
Pergilah dan bicaralah dengan Zhan Zhao dan Bai Yutang.
Katakan padaku siapa dirimu sebagai hantu gunung.
Kemudian lanjutkan penyelidikan kasus penambangan emas bersama mereka.
Kemudian, bawalah keluarga Huo Anda.
Dikirim ke penjara satu per satu
Hancurkan reputasi Linglong Villa yang telah berusia seabad dengan tanganku sendiri.
Apakah kamu akan memilih jalan ini?
Ya
Inilah jalan yang saya pilih.
Ini bukan keputusan pribadi saya.
Ini adalah seluruh keluarga Huo.
hasil diskusi
Anda menganggap "Linglong Heart Dharma" sebagai sebuah harta karun.
Lalu aku memutuskan bahwa keluarga Huo akan sama serakahnya denganmu.
Sisa-sisa ini harus didaur ulang.
Tapi kamu salah.
Tingkat keempat teknik mental ini telah diperoleh.
Keluarga Huo akan mencari hari yang cocok.
Disaksikan oleh para pahlawan dari berbagai lapisan masyarakat.
Hancurkan pecahan-pecahan ini dengan tanganmu sendiri.
Adapun sisanya
siap sedia untuk Anda
menurut mu
Keluarga Huo tidak bisa melepaskan reputasi keluarga terkenal ini.
Sekarang aku sudah menaiki kapal bajak lautmu.
Aku hanya bisa bergantung sepenuhnya pada belas kasih-Mu.
Tapi kamu tidak menyangka
Saat aku kembali ke rumah Huo
Ayahku mendesakku untuk pergi
Itu karena dia ingin bersama saudaraku.
Bertarunglah sampai mati dan bebaskan diri dari cengkeramanmu
Aku bahkan tidak peduli dengan hidupmu.
Apakah Anda masih peduli dengan reputasi palsu ini?
Temukan tambang emas di Kabupaten Wanshan yang cocok untuk Anda.
Ini semua kesalahan keluarga Huo.
Keluarga Huo naik turun
bersedia membayar atas kesalahan ini
OKE
keluarga Huo…
Jadi Linglong
Kau mengorbankan hidupmu untuk memasuki Shao Mansion.
hanya untuk membiarkan saya
Apakah penjaga di Linglong Villa harus dicopot?
Mereka pasti melarikan diri dari Kota Xiangyang.
Bagaimana mungkin Huo Tianxing membiarkanmu masuk ke Shao Mansion sendirian?
Tentu saja ayah menolak
Tapi aku sudah berjanji padanya
Aku pasti akan keluar dari Shao Mansion hidup-hidup.
Kemampuan berpedangmu tidak seindah kata-kata besarmu.
Zhan Zhaohe Bai Yutang
Bukankah aku sudah mengajarimu dua trik?
Trik ini diajarkan oleh Zhan Zhao.
Trik ini diajarkan oleh Bai Yutang.
Anda harus belajar dari itu.
Dan trik ini
Inilah yang saya ciptakan sendiri dalam seni bela diri keluarga Huo.
Bagaimana menurutmu?
Ke mana keluarga Huo melarikan diri?
Huo Linglong
Kau tetap mengecewakanku
Apakah Anda berani keluar dari ruangan pernikahan ini hari ini?
Aku akan membiarkan keluarga Huo mati tanpa tempat pemakaman.
Aku menepati apa yang kukatakan
Raja Xiangyang memang sangat tercela.
Ternyata hal itu didasarkan pada mentalitas keluarga Huo.
dan kehidupan seluruh klan
Memaksa keluarga Huo untuk mengabdi padanya
Awalnya ayahku mengira bahwa Raja Xiangyang
Aku hanya ingin menjadi pangeran yang kaya raya.
dalam beberapa tahun terakhir
Tindakannya semakin hari semakin keterlaluan.
Barulah saat itu ayahku memahami niat sebenarnya.
Namun saat ini
Keluarga Huo telah melakukan kesalahan besar.
Menunggang harimau tetapi tidak mampu turun.
Sampai baru-baru ini
Raja Xiangyang memaksa ayahku untuk
Carikan dia tambang emas lain.
ayahku
Barulah saat itulah saya mengambil keputusan ini.
Apakah Raja Xiangyang kembali mencari emas?
Ayahku tidak ingin lagi membantu orang lain melakukan kejahatan.
dan menolaknya
Raja Xiangyang
Dia memerintahkan Shao Jizu untuk mengepung keluarga Huo.
Paksa aku untuk kembali dan menikah.
Ini adalah peta tambang emas Kabupaten Wanshan.
Ayahku ingin menyampaikan hal ini
Kami, keluarga Huo, ingin memanfaatkan situasi ini.
Benar
Ini adalah resep Baihua Dao.
Coba perhatikan dan lihat apakah Anda dapat menyelesaikan masalah jatuh cinta pada pandangan pertama?
Perasaan seperti teman lama saat bertemu langsung adalah racun yin dan dingin.
Racun dingin berasal dari air.
Dua belas rempah dalam resep ini
Setengah dari gairah seksual dimiliki oleh api.
Setengah lainnya diekstrak dari zat-zat yang sangat beracun.
Ratusan bunga mengarah ke sini.
Menurut saya, hal itu mungkin dilakukan.
Namun untuk berjaga-jaga
Sebaiknya tanyakan pada Xiao Tang dulu sebelum menggunakannya.
Jangan khawatir
Saya sudah membuat salinannya dan mengirimkannya kepadanya.
Tunggu balasannya.
Anda sedang berbicara tentang Sky Tower.
Aku tidak tahu apa misterinya.
Aku harus pergi dan mencari tahu.
Itulah benteng yang kutemukan.
Bagaimana mungkin aku membiarkanmu pergi sendirian?
Huo Xiaomei, tidak ada bagian vital yang terluka, kan?
Apakah kamu ingin pergi bersama?
Tentu saja kita akan pergi bersama.
Ini adalah Sky Tower yang saya sebutkan tadi.
Para penjaga berdarah baja itu
Kelompok delapan
Berpatroli di taman
setiap seperempat jam
Kemudian dia berpatroli dari lantai atas ke lantai bawah.
Bangun
Ini adalah laporan darurat Kabupaten Wanshan.
"Negosiasi antara Dongjun dan Zhan Zhao gagal."
Sudah diam-diam merencanakan langkah selanjutnya"
berdiri
Beri tahu saya
Hal-hal tentang keluarga Huo
langkah Anda selanjutnya
Bagaimana cara mengatasinya?
Kalian orang-orang Song benar-benar tidak dapat diandalkan dalam pekerjaan kalian.
Mengapa ada orang luar yang datang dan pergi di sini?
Laporkan kepada Master, Komandan Shao
Para pengunjung di Danau Yangyue di taman tersebut
Pertemuan dengan Zhan Zhao dan rombongannya
Ini Dongjun
orang-orang ini
Harus mengikuti
Tim yang mengawal medali emas telah tiba.
Jadi mengapa Anda ragu-ragu?
Saya sudah bertemu dengan tiga orang ini.
Tidak ada seorang pun yang selamat.
transaksi antara kita
Dan kita tidak boleh membiarkan Kaisar Dinasti Song Anda mengetahuinya.
Hanya orang-orang sampah di luar sana
Aku sama sekali tidak bisa menolaknya
Apa yang terjadi malam ini?
Saya akan melaporkan dengan jujur.
Saya akan memainkan Qingtianzi.
Mengakhiri transaksi dengan Anda
Hanya kalian
Apakah kau masih mengharapkan kami, Daxia, untuk membantumu merebut takhta?
Mimpi Musim Semi dan Musim Gugur
Pangeran
Aku akan langsung menghabisi orang-orang itu
Sekalipun aku mempertaruhkan nyawaku
Saya juga akan memblokir mereka.
Kamu antar para tamu dan pergi duluan.
Anda pertama kali meletakkan...
Obati lukanya
Jaga pintunya
Semua ditarik kembali
Apa kau tidak mendengarnya?
Tarik mundur para penjaga.
Bukalah pintu menuju Sky Tower.
Membuka
Ya
Kau dan aku
Duduklah sebentar di ruang teh.
Aku akan memastikan kamu aman malam ini.
Ini adalah undangan bagi Anda untuk memasuki guci tersebut.
Apakah kamu bisa masuk atau tidak?
Ada orang-orang Xixia di sini.
Aku punya firasat buruk
Aku hanya takut pada Raja Xiangyang
Ini adalah tambang emas.
Berdagang dengan penduduk Xixia
Jadi tunggu apa lagi?
Sekarang setelah Bapak Wang dari Xiangyang membuka kembali usahanya untuk menerima tamu,
Apakah ada alasan mengapa kita tidak berani menepati janji temu ini?
Ini minyak tanah
Zhan Zhao
Zhan Zhao, atau Xiaomei
Saudara Zhan
sangat indah
Bai Yutang
Zhan Zhao
Huo Xiaomei
Saudara Zhan
Bai Yutang
Zhan Zhao
Apakah kamu baik-baik saja?
Bagus
sangat indah
Huo Xiaomei
Saudara Zhan
Carilah suaraku
sangat indah
Huo Xiaomei
besi hitam
-Linglong-Huo Xiaomei
minggir
sangat indah
di balik tembok batu
Zhan Zhao, mundur
Berjalan
Jangan menatapku seperti ini
Aku juga tidak ingin mengikatmu
Tapi tidak mungkin
Apakah Anda dan tuan muda saya berpacaran?
Aku sudah mengenalmu selama bertahun-tahun
Kau berbohong padaku dengannya.
Apakah kamu tahu?
Kebenaran tentang kasus saya?
kamu memberitahuku
Apa yang terjadi saat itu?
Kami tidak bersekongkol untuk berbohong kepada Anda.
Aku juga tidak tahu yang sebenarnya.
Namun saya percaya pada karakter Bapak Zhan.
Saya pikir apa pun yang dia lakukan, tidak masalah.
Ini pasti demi kebaikanmu sendiri.
Menyembunyikan kebenaran tahun ini
Apakah ini demi kebaikan saya sendiri?
Saya sudah membaca berkas-berkas dari tahun itu.
Tuan muda saya berbohong kepada saya.
Guru Zhan, Saudara Bai
Bukankah kamu sudah mencari Saudari Huo?
Di mana Saudari Huo?
Kami pergi ke penginapan
Kirim pesan kepada kedua saudara angkat saya.
Dia terluka cukup parah.
Menginap di penginapan
Tuan Muda
Apakah kamu terluka?
Bisakah Anda mengizinkan saya duluan?
Aku tidak akan berlarian
Aku akan membantu Zhao Zhier
Apa yang kamu takutkan?
Sejak Zhou Jiliang muncul
Kau selalu waspada
Jangan biarkan dia melihatku
Sekarang saya tidak diizinkan untuk melihat file tersebut.
Saya berumur empat belas tahun
Berhenti memperlakukan saya seperti anak kecil.
Aku ingin mengetahui kebenarannya
Saya sudah melihat berkasnya.
Aku tak percaya kau benar-benar melakukan apa yang dikatakan Zhou Jiliang.
adalah seorang pembohong
Kau berbohong padaku selama sepuluh tahun penuh.
Pilar-pilar
Maaf
Zhao Zhier
Ada sesuatu yang ingin saya bicarakan dengan Anda.
Zhan Zhao
Kembali tanpa hasil
Aku tidak akan membiarkannya begitu saja
Harus menerima apa yang dia katakan.
tidak ada yang mau mendengarkan
Tidak ada yang akan mempercayainya
orang-orang yang berpencar
Semuanya sudah selesai
Orang yang telah mengundurkan diri dapat berpartisipasi.
Dalam kasus keluarga Huo
Sekarang Huo Linglong telah membuat pilihannya.
Maka Anda harus membayar harga atas pilihan Anda.
kamu ingat
melakukan sesuatu
Harus ceria
Pikirkan lebih dalam
Orang-orang dari Zhan Zhao itu
Aku serahkan itu padamu.
Sebagai seorang ayah, Anda harus menemukan caranya.
Menenangkan pihak Xixia
Anak itu mengerti
Itu…
Tambang emas itu sudah hilang.
Bagaimana Anda akan menghadapi orang-orang Xixia?
Biarkan Dongjun pergi ke gedung itu dan membicarakannya.
Ya
pameran dewasa
Kasus lama tentang pembunuhan massal keluarga Mingzhu
Sudah tersebar di wilayah hukum Xiangzhou.
Semua pejabat, besar maupun kecil, tahu
Mereka sedang menunggu dan mengamati.
Menunggu kesimpulan Yaksha
Menunggu sikap pejabat tersebut lagi.
Menolak
Aku juga tidak berani mengirim pasukan kepadamu.
pameran dewasa
Saya telah mengirim orang untuk menyampaikan berita tentang orang-orang Xixia ke sini.
Dikembalikan ke ibu kota
Jangan khawatir
Beijing mendapat kabar tersebut.
Kami pasti akan mengirim pasukan ke sini.
Aku tak akan pernah meninggalkanmu sendirian
Saya khawatir sudah terlambat.
Terima kasih banyak kemarin
Selalu menjaga Ming Zhuer
Biarkan kau mengikatnya seperti ini
Ini sulit bagimu
Aku akan keluar untuk melakukan sesuatu
Dong Jun memberi hormat kepada pangeran.
Para bawahan mendengar tentang apa yang terjadi di Beijing.
Lalu aku menduga itu adalah hasil karya sang pangeran.
Untungnya, sang pangeran bertindak.
Kalau tidak, surat kenangan saya
Saya khawatir hal itu tidak akan menimbulkan dampak besar.
Mantan Dongjun
Tapi aku tidak pernah mengatakan ini
Kata-kata indah untuk memuji seseorang
Kegagalan negosiasi dengan Zhan Zhao
yang belum diberitahukan kepada Anda sebelumnya
Saya khawatir hal itu hanya akan menambah masalah bagi sang pangeran.
Para bawahan dan sang pangeran merencanakan hal yang sama.
Ingin menyingkirkan Zhan Zhao
Insiden Yaksha harus dibesar-besarkan.
Para pejabat harus tahu
Rakyat dunia hanya bisa percaya pada istana kekaisaran.
Seharusnya bukan Yaksha
Para bawahannya telah memerintahkan Zhou Jiliang untuk merekrut tenaga kerja...
Kamu sudah berpikir cukup lama.
Sekadar untuk memunculkan sebuah gerakan
Apakah ini bidak catur yang sudah dimainkan oleh raja ini?
Pangeran menyebutkannya terakhir kali.
Perak diraih oleh Kabupaten Wanshan
Dapat memenuhi kebutuhan mendesak
Saya ingin tahu bagaimana perkembangan rencana saat ini?
Apakah pemerintah daerah masih perlu berkontribusi?
Tidak perlu
Di masa depan, sang pangeran
Jika Kabupaten Wanshan dapat digunakan...
Tidak bisa digunakan lagi
Datang
Sang pangeran benar-benar berjanji untuk menyerahkan wilayah dan meminjam pasukan dari Xixia?
Pangeran
Orang-orang di Xixia itu serakah.
Tidak ada integritas sama sekali.
Begitu tentara Xixia memasuki negara itu,
Bukankah benar bahwa Dinasti Song kita akan hancur?
Darah mengalir seperti sungai.
Kesepakatan ini dapat dinegosiasikan.
Master Hu adalah kontributor pertama.
Jika tidak ada uang sungguhan di Kabupaten Wanshan,
Saya khawatir saya juga tidak akan terkesan.
Orang-orang Xixia itu?
Hari itu Dia Bo
Tidak peduli betapa nakal dan sulit diatur
Aku tak berani menjadi sepertimu hari ini
Bicaralah kepada raja ini
Raja ini telah mentolerirmu berulang kali.
Saya tertarik dengan kemampuan Anda untuk melakukan berbagai hal.
Namun kamu gagal satu demi satu.
Kehilangan tambang emas
terpapar
Menara Langit