قد بحذر.
حسناً. سأعود بعد العشاء.
رومي.
أخت زوجتك
لا يعرف كيف يقود السيارة.
بعد العشاء،
سأضطر إلى إزعاج زوجك.
أخ.
أنت مهذب للغاية.
لا مفر من ذلك. عليك أن تختلط بالناس.
يرجى الاعتناء جيداً بجونجيا.
لا تقلق.
سأعتني به جيداً في المنزل.
لقد تأخر الوقت.
دعنا نذهب.
كن مطيعاً واستمع إلى نصيحة عمتك.
يعتني.
الوتر الثاني من الغيتار
ليس مرتفعاً ولا منخفضاً.
ليس الأذكى،
لكنها تبقى دائماً لا تُنسى
[الأحد، 20 سبتمبر 2015]
الذي - التي
ظننت أنني أستطيع إخفاءه جيداً،
لكن
لم أنسَ ذلك أبداً.
[ابتسامة بعد الدموع]
[المشكلة الثانية: نحب أن نتظاهر
بعدم الاكتراث.]
لقد انتقلت
ثم نُقلت إلى مدرسة جديدة.
هل لديك أي شيء
تريد إخبار والديك به؟
نعم.
أخبرت والديّ
أنا بخير الآن.
هل الموظف الصغير في إجازة؟
لقد تلقيت الخبر للتو.
لن تحصل على مشروبات مجانية.
نعم.
انتظر.
بإمكانك أن تعالجني. أنت أقدم مني.
إنها تمطر.
ألم تحضر مظلة؟
سيأتي السائق ليصطحبني
من الباب لاحقاً.
لا يهم.
حسنًا،
ثم خذه.
لا حاجة.
خذها فقط.
خلاف ذلك،
ستتبلل ملابسك أثناء انتظارك للسيارة.
ألا تحتاج إليه؟
لا أنا لا.
شقتي قريبة.
و
انها باردة.
إنه شعور رائع عندما يكون الأمر كذلك
الاستحمام في الهواء الطلق.
أنت الرئيس.
لا.
في المرة الماضية، قال الطالب الصغير إنه سيتكفل بنا.
هل أصيب بنزلة برد بسبب المطر؟
[جيايي]
[هل كل شيء على ما يرام؟]
[هل أنت بخير؟]
[أنا بخير.]
[أراك غداً.]
مرحباً أيها الطالب الكبير.
تعال إلى النادي غداً بعد الظهر.
لدي شيء أريد أن أخبرك به.
لا تتأخر.
هل أنت متأكد
هل تريدني أن أكون
عازف الجيتار في فرقة باك سبيس؟
في وثائق انضمامك إلى الشركة،
قلت إنك تستطيع العزف على الجيتار.
لا لا.
لا أستطيع عزف سوى ألحان بسيطة،
مثل "عيد ميلاد سعيد لك".
أما بالنسبة للحن الصعب،
أنا لست كذلك...
تمام.
من الآن فصاعدًا،
أنت عازف الجيتار لدينا.
كبير،
فكر ملياً.
هناك أعضاء آخرون.
لا تقلق.
لقد قمت بتعيين أعضاء آخرين
في فريق آخر.
شارك فقط في
امسح للخلف.
أو
هل تحتقرنا؟
لا.
الآن وقد أصبحت كلماتك رائعة للغاية
أن كل كلمة لها نفس النغمات
مع اللحن،
هذا يعني أنك تعرف نظرية الموسيقى
وأنت موهوب.
حقًا؟
تعال.
يمكنك إتقان أشياء كثيرة
من خلال دراستها.
دعني أعلمك.
أنت تعرف كيف تعزف أغنية
"عيد ميلاد سعيد"، أليس كذلك؟
لماذا أنت متوتر للغاية؟
أرخِ أصابعك،
وإلا ستبدو الموسيقى مكتومة.
تعال.
ثابت.
يتذكر،
يوجد 21 وترًا على
الغيتار ذي الستة أوتار إجمالاً.
كل وتر
يمثل هذا تحسناً في مستوى الصوت النصفي.
لو
نرى
الستة هنا...
♪ الكلمات المعقدة أنيقة للغاية ♪
♪ يبدو من السهل الحصول عليه ♪
♪ كيف تعبر عن الحب ♪
♪ الزهور زائلة ♪
♪ لا أشعر بأي قلق حيال تركي وحدي ♪
♪ يبدو الحب سهلاً
لكن قيادته صعبة ♪
♪ كم أحبك ♪
♪ هل هناك روح راحلة ♪
♪ القمر ينير روحاً بلا ندم ♪
نعم.
هذا كل شيء.
مارس فقط
بهذه الطريقة في المنزل.
كبير.
أنا جائع.
سأطلب وجبات معلبة.
لماذا وجهي ساخن جداً؟
لا بد أن ذلك بسبب ذوبان الجليد اليوم.
السيد تشانغ؟
نعم.
شكرًا لك.
إذا كان لديك الكثير من الطعام،
فاتصل بشخص ما للمساعدة.
لماذا تخوض هذه التجربة وحدك؟
حسنًا،
سأتصل بك
إذا احتجت إلى مساعدة.
أنا مشغول.
لكن
إذا كان الأمر يتعلق بك،
اتصل بي في أي وقت.
سأكون هناك.
كبير.
دعني أخبرك.
هل رأيت فتاة جميلة في المرة الأخيرة؟
لقد أتت إلى هنا.
أتعلم؟
حصلت على رقمها.
هل تعرف اسمها؟
لماذا لا تأكل؟
أقوم بمراجعة كلمات الأغنية.
مع أنني أعطيتك إياه بالفعل،
أظن
لا يزال بإمكاني تحسينه.
انظر إلى هذا السطر.
"هناك الكثير من المشاكل"
"والتذمر المفرط."
إذا غيرنا كلمة "مشاكل" إلى "جهل"،
ستكون الكلمات أكثر معنى.
وسيكون الصوت أفضل.
هناك الكثير من الجهل
وكثرة التذمر.
إنه أكثر راحة.
تمام.
سأكون هناك حالاً.
ماذا أفعل؟
قال إنه سيأتي إلى المدرسة لرؤيتي.
لكن
أخشى الرد على مكالمته.
ماذا علي أن أفعل؟
سأجد حلاً.
لكن...
لماذا تبدو حزيناً جداً؟
حقًا؟
هل أعدته إليه؟
لا.
رأيته للتو مع فتاة.
تقصد غو ييتونغ،
الفتاة التي كانت في النادي الليلي؟
هي وهو مقربان جداً.
المهم هو أنه في كل مرة أسأله
سواء كانت حبيبته أم لا،
فهو يتصرف هكذا دائماً ويقول
"لا."
مستحيل!
إنها شديدة التعلق.
يستمع.
لا بد أنه خجول من الاعتراف بذلك.
تقرير من المكتب الأكاديمي.
يرجى التوجه إلى مكتب المعلم،
تشانغ جونجيا.
[التعلم بلا حدود]
هل تبحث عن هذا؟
متى بدأت بتناول الدواء؟
الصغير
أردتُ إرجاع هذا إليك.
لكنه رآك تواعد فتاة،
إذن لم يزعجك.
أين هو الآن؟
استدعاه أحدهم إلى المكتب.
لكن
لم يأكل شيئاً بعد.
نقطتان.
تشنغ دياوكين.
كيف حصلت على هذه النتيجة السيئة؟
لقد بذلت قصارى جهدي.
إذن عليك أن تعمل بجد أكبر.
أنت تريد الالتحاق
بالجامعة الرياضية، أليس كذلك؟
عندها، يجب أن
تحصل على درجة النجاح على الأقل.
مرحبًا.
جونجيا، أنت هنا.
لم أتوقع ذلك
معلمنا يريدك
أن تعلمني اللغة الإنجليزية.
لم أتوقع
لغتك الإنجليزية جيدة جدًا...
لا بأس.
أنا سيء جداً في اللغة الإنجليزية.
لا يهم.
لكل شخص نقاط قوته.
حسنًا،
كيف ستعلمني؟
هل قرأت قاموس اللغة الإنجليزية؟
حتى العبقري
لا يستطيع أن يقرأ القاموس بأكمله.
لنذهب إلى المقهى بعد المدرسة.
مقهى؟
ألا تحتاج إلى العمل؟
كيف عرفت ذلك؟
خمنتُ ذلك.
كل يوم، تغادر المدرسة على عجل.
يجب أن تكون في مرحلة التدريب
أو القيام بشيء آخر.
لذا، أتساءل
عما إذا كنت تعمل في وظائف بدوام جزئي.
لا تقلق.
أنا في إجازة اليوم.
سأترك كل وقتي
لك.
نعم.
السيد تشانغ،
سأتدرب على لعب كرة السلة.
هل تريد أن تنتظرني في المحكمة؟
سأطلق النار 100 مرة.
100؟
أتمنى أن تتمكن من فعل ذلك.
ثق بي.
سيلعب دياوكين كرة السلة
اليوم.
إنه وسيم.
لنذهب إلى الصف الأول.
[الرئيس هي]
كبير.
أين أنت؟
ماذا؟
لا أستطيع أن أسمعك.
مرحبًا؟
سأذهب إليك.
جيايي.
كبير.
كيف عرفت أنني كنت هنا؟
أنت بحاجة إلى ممارسة العزف على الغيتار أكثر.
إلى أين تريد الذهاب؟
اتصل بي معلمي.
بعد المدرسة،
عليّ أن أعلّم زميلي في الصف اللغة الإنجليزية.
هذه هي المظلة
التي أعرتك إياها في المرة الماضية.
شكرًا لك.
خذها.
هذا هو...
صندوق على شكل قطة صغيرة.
صندوق الغداء.
أحمله معي دائماً.
لم آكله اليوم.
لا تهدر الطعام.
تناول الطعام قبل أن تذهب.
جونجيا.
أوشكت على الانتهاء.
تمام.
سأكون هناك حالاً.
كبير.
شكرًا لك
لأنك تكبدت عناء إحضاره
لي دافئاً.
هل هو في صفك؟
من؟
هل تقصد دياوكين؟
نعم.
سأساعده في اللغة الإنجليزية لاحقاً.
[قهوة هوشان]
سأطلبه بنفسي.
فكر في الأمر
كراتب مقابل تدريسي اللغة الإنجليزية.
لكن
لم أبدأ بتعليمك بعد.
ثم،
اعتبره كذلك
سلفة على الراتب.
تمام.
شكرًا لك.
هل لديك
هل نسيت كل شيء؟
ماذا؟
هل نسيتم لماذا جئنا إلى هنا؟
لم أكن!
أسرع.
دعني أرى نتيجتك.
نقطتان.
[الرئيس هي]
مرحباً أيها الطالب الكبير.
ليس عليك ذلك
أعده إليّ.
لا.
هذا لك.
وهي علبة غداء على شكل قطة صغيرة.
أعدك
سأغسله جيداً.
نظيف جداً
قبل إعادته إليك.
لا بأس.
على أي حال، لدي الكثير.
إذن، أنت
أحب القطط كثيراً.
حسنًا،
ما كنت تنوي القيام به؟
أنا على وشك العمل في نوبة الإغلاق.
تمام.
الوداع.
ما أخبارك؟
لا شئ.
دعني أرى أخطاءك.
انظر إلى هذا السؤال.
أنا على وشك العمل في نوبة الإغلاق.
وردية الإغلاق؟
[أليس هو الطالب المنتقل
الذي أساء إلى الطالب الأكبر؟]
احذفه.
هو.
الآن!
ما الفرق بالنسبة لي
إن كان يأكل أم لا؟
[أسياخ دالانغ الكورية، دجاج مقلي
ومشروبات]
شكراً على التوصيلة.
تذكروا ما علمتكم إياه اليوم.
أنا سوف.
السيد تشانغ.
أراك غداً.
[أسياخ دالانغ الكورية، دجاج مقلي
ومشروبات]
الوداع.
[معاينة للحلقة القادمة]
دياوكين.
هل كان ينظر إليك؟
مبتدئ،
لنلعب مباراة فردية، حسناً؟
منذ
لقد اجتزت الامتحان،
أي مكافأة؟
هل يمكنني الحصول على؟
جائزة؟
يانكاي.
لا يمكنك تأجيل العملية الجراحية أكثر من ذلك.
كبير.