Berkendaralah dengan hati-hati.
Oke. Aku akan kembali setelah makan malam.
Ruomei.
Kakak iparmu
Tidak tahu cara mengemudi.
Setelah makan malam,
Saya harus merepotkan suami Anda.
Saudara laki-laki.
Kamu terlalu sopan.
Mau bagaimana lagi. Kamu harus bersosialisasi.
Tolong jaga Junjia baik-baik.
Jangan khawatir.
Aku akan merawatnya dengan baik di rumah.
Sudah larut malam.
Ayo pergi.
Jadilah anak baik dan dengarkan bibimu.
Hati-hati di jalan.
Fret kedua pada gitar
tidak tinggi maupun rendah.
Dia bukan yang paling pintar,
tetapi selalu begitu berkesan
[Minggu, 20 September 2015]
itu
Saya pikir saya bisa menyembunyikannya dengan baik,
Tetapi
Aku tidak pernah melupakannya.
[Senyum Setelah Air Mata]
[Kekhawatiran kedua: Kita suka berpura-pura
tidak peduli.]
Kamu pindah
dan dipindahkan ke sekolah baru.
Apakah ada sesuatu
yang ingin kamu sampaikan kepada orang tuamu?
Ya.
Aku memberi tahu orang tuaku
Saya sekarang baik-baik saja.
Si junior sedang cuti?
Saya baru saja menerima kabar tersebut.
Anda tidak akan mendapatkan minuman gratis.
Ya.
Tunggu.
Kamu bisa mentraktirku. Kamu lebih senior dariku.
Sedang hujan.
Kamu tidak membawa payung?
Sopir akan menjemputku
di depan pintu nanti.
Itu tidak penting.
Dengan baik,
lalu ambillah.
Tidak perlu.
Ambil saja.
Jika tidak,
Kamu akan basah kuyup saat menunggu mobil.
Apakah kamu tidak membutuhkannya?
Tidak, saya tidak.
Apartemen saya berada di dekat sini.
Dan
Ini keren.
Rasanya keren ketika seperti ini
mandi di luar.
Anda adalah presiden.
TIDAK.
Terakhir kali, si junior bilang dia akan mentraktir kita.
Apakah dia masuk angin saat hujan?
[Jiayi]
[Apakah semuanya baik-baik saja?]
[Apakah kamu baik-baik saja?]
[Saya baik-baik saja.]
[Sampai besok.]
Halo, Senior.
Datanglah ke klub besok sore.
Aku punya sesuatu untuk kukatakan padamu.
Jangan sampai terlambat.
Apa kamu yakin
Kamu ingin aku menjadi
gitaris BACKSPACE?
Pada dokumen orientasi Anda,
Kamu bilang kamu bisa bermain gitar.
Tidak, tidak.
Saya hanya bisa memainkan melodi-melodi sederhana,
seperti "Selamat Ulang Tahun untukmu".
Adapun melodi yang sulit,
Aku bukan...
Oke.
Mulai sekarang,
Kamu adalah gitaris kami.
Senior,
Pikirkan baik-baik.
Ada anggota lain.
Jangan khawatir.
Saya telah menugaskan anggota lain
ke tim lain.
Cukup ikut serta dalam
HAPUS.
Atau
Apakah kamu memandang rendah kami?
TIDAK.
Lirikmu memang sebagus itu.
bahwa setiap kata memiliki nada yang sama
dengan melodi,
itu berarti kamu tahu teori musik.
dan kamu berbakat.
Benar-benar?
Ayo.
Anda bisa menguasai banyak hal.
dengan mempelajarinya.
Izinkan saya mengajari Anda.
Kamu tahu cara memainkan lagu
"Selamat Ulang Tahun", kan?
Mengapa kamu begitu gugup?
Rilekskan jari-jari Anda,
atau musiknya akan terdengar pengap.
Ayo.
Stabil.
Ingat,
Pada gitar 6 senar terdapat
total 21 fret.
Setiap fret
mewakili peningkatan setengah suara.
Jika
kita melihat
keenamnya di sini...
♪ Kata-kata yang rumit terlalu licin ♪
♪ Tampaknya mudah didapatkan ♪
♪ Cara mengungkapkan cinta ♪
♪ Bunga-bunga itu sia-sia ♪
♪ Aku tidak khawatir pergi sendirian ♪
♪ Oh, cinta tampak mudah
tapi sulit untuk dijalani ♪
♪ Betapa aku mencintaimu ♪
♪ Apakah ada jiwa yang telah pergi? ♪
♪ Bulan menerangi jiwa yang tak menyesal ♪
Ya.
Itu saja.
Berlatih saja.
seperti ini di rumah.
Senior.
Aku lapar.
Saya akan memesan makanan dalam kemasan.
Mengapa wajahku terasa sangat panas?
Pasti karena hari ini sedang mencair.
Tuan Zhang?
Ya.
Terima kasih.
Jika Anda memiliki banyak makanan,
hubungi seseorang untuk membantu.
Mengapa harus melaluinya sendirian?
Dengan baik,
Aku akan meneleponmu
jika saya butuh bantuan.
Saya sibuk.
Tetapi
jika ini tentang dirimu,
Hubungi saya kapan saja.
Aku akan datang.
Senior.
Izinkan saya bercerita.
Apakah kamu melihat gadis cantik terakhir kali?
Dia datang ke sini.
Kau tahu apa?
Aku mendapat nomor teleponnya.
Apakah kamu tahu namanya?
Kenapa kamu tidak makan?
Saya sedang merevisi liriknya.
Meskipun aku sudah memberikannya padamu,
Menurut saya
Saya masih bisa memperbaikinya.
Lihat baris ini.
"Terlalu banyak masalah"
"dan terlalu banyak mengomel."
Jika kita mengganti "masalah" dengan "ketidaktahuan",
Liriknya akan lebih bermakna.
Dan itu akan terdengar lebih baik.
Terlalu banyak ketidaktahuan.
dan terlalu banyak mengomel.
Ini lebih nyaman.
Oke.
Aku akan segera ke sana.
Apa yang harus saya lakukan?
Dia bilang dia akan datang ke sekolah untuk menemui saya.
Tetapi
Aku takut menjawab panggilannya.
Apa yang harus saya lakukan?
Saya akan menemukan solusinya.
Tetapi...
Mengapa kamu terlihat sangat sedih?
Benar-benar?
Apakah kamu mengembalikannya kepada-Nya?
TIDAK.
Aku baru saja melihatnya bersama seorang gadis.
Maksudmu Gu Yitong,
Gadis dari klub dansa itu?
Dia dan dia sangat dekat.
Intinya adalah setiap kali aku bertanya kepada-Nya
Entah dia pacarnya atau bukan,
dia selalu bersikap seperti ini dan berkata
"TIDAK."
Mustahil!
Dia sangat posesif.
Mendengarkan.
Dia pasti malu untuk mengakuinya.
Laporan dari Kantor Akademik.
Silakan datang ke ruang guru,
Zhang Junjia.
[Belajar tanpa henti]
Apakah Anda mencari ini?
Kapan kamu mulai minum obat?
Si junior
Saya ingin mengembalikan ini kepada Anda.
Tapi dia melihatmu berkencan dengan seorang gadis,
jadi dia tidak mengganggumu.
Dimana dia sekarang?
Seseorang memanggilnya ke kantor.
Tetapi
Dia belum makan apa pun.
Dua poin.
Zheng Diaoqin.
Bagaimana bisa kamu mendapatkan nilai seburuk itu?
Saya sudah berusaha sebaik mungkin.
Kalau begitu, kamu harus bekerja lebih keras.
Kamu ingin masuk
Universitas Olahraga, kan?
Kalau begitu,
setidaknya kamu harus mendapatkan nilai lulus.
Halo.
Junjia, kamu di sini.
Aku tidak menyangka itu
Guru kami ingin Anda
mengajari saya bahasa Inggris.
Aku tidak menyangka
Bahasa Inggrismu begitu...
Tidak apa-apa.
Saya sangat buruk dalam bahasa Inggris.
Itu tidak penting.
Setiap orang memiliki kelebihannya masing-masing.
Dengan baik,
Bagaimana kamu akan mengajariku?
Apakah Anda membaca kamus bahasa Inggris?
Bahkan seorang jenius
tidak bisa menghafal seluruh isi kamus.
Ayo kita ke kafe sepulang sekolah.
Kafe?
Bukankah kamu harus bekerja?
Bagaimana kamu tahu itu?
Aku menebak.
Setiap hari, kamu meninggalkan sekolah dengan terburu-buru.
Anda pasti sedang menjalani pelatihan.
atau melakukan hal lain.
Jadi, saya ingin tahu
apakah Anda juga mengambil pekerjaan paruh waktu?
Jangan khawatir.
Saya libur hari ini.
Aku akan meluangkan seluruh waktuku
untukmu.
Ya.
Tuan Zhang,
Aku akan berlatih bermain basket.
Apakah kamu mau menungguku di pengadilan?
Saya akan menembak 100 kali.
100?
Saya harap Anda bisa melakukan itu.
Percayalah kepadaku.
Diaoqin akan datang untuk bermain basket
hari ini.
Dia tampan.
Mari kita ke baris pertama.
[Senior He]
Senior.
Kamu ada di mana?
Apa?
Aku tidak bisa mendengarmu.
Halo?
Aku akan mendatangimu.
Jiayi.
Senior.
Bagaimana kamu tahu aku ada di sini?
Kamu perlu lebih banyak berlatih gitar.
Kamu ingin pergi ke mana?
Saya dipanggil oleh guru saya.
Sepulang sekolah,
Saya harus mengajari teman sekelas saya bahasa Inggris.
Ini payung
yang kupinjamkan padamu waktu itu.
Terima kasih.
Ambillah.
Ini...
Kotak berbentuk anak kucing.
Kotak bekal.
Saya selalu membawanya bersama saya.
Aku tidak memakannya hari ini.
Jangan buang-buang makanan.
Makanlah sebelum pergi.
Junjia.
Saya hampir selesai.
Oke.
Aku akan segera ke sana.
Senior.
Terima kasih
karena sudah bersusah payah mengantarkannya
kepadaku dalam keadaan hangat.
Apakah dia sekelas denganmu?
Siapa?
Maksudmu Diaoqin?
Ya.
Nanti aku akan membantunya belajar bahasa Inggris.
[Kopi Houshan]
Saya akan memesannya sendiri.
Pertimbangkanlah
sebagai gaji karena menjadi guru bahasa Inggris saya.
Tetapi
Aku belum mulai mengajarimu.
Kemudian,
anggap saja
uang muka gaji.
Oke.
Terima kasih.
Apakah kamu
melupakan segalanya?
Apa?
Apakah kamu lupa mengapa kita datang ke sini?
Aku tidak!
Ayo cepat.
Coba saya lihat skor Anda.
Dua poin.
[Senior He]
Halo, senior.
Anda tidak harus
Kembalikan itu padaku.
TIDAK.
Itu milikmu.
Dan ini adalah kotak bekal berbentuk anak kucing.
Aku berjanji
Aku akan mencucinya dengan sangat bersih,
sangat bersih
sebelum mengembalikannya kepada Anda.
Tidak apa-apa.
Lagipula, saya punya banyak.
jadi kamu
sangat menyukai kucing.
Dengan baik,
Apa yang akan kamu lakukan?
Saya akan mulai bekerja di shift penutup.
Oke.
Selamat tinggal.
Apa kabar?
Tidak ada apa-apa.
Coba tunjukkan kesalahan Anda.
Perhatikan pertanyaan ini.
Saya akan mulai bekerja di shift penutup.
Shift penutup?
[Bukankah dia siswa pindahan
yang menyinggung Senior He?]
Hapus saja.
Dia.
Sekarang!
Apa urusannya bagi saya
apakah dia makan atau tidak?
[Dalang Sate Korea, Ayam Goreng
& Minuman]
Terima kasih atas tumpangannya.
Ingat apa yang telah saya ajarkan hari ini.
Saya akan.
Tuan Zhang.
Sampai besok.
[Dalang Sate Korea, Ayam Goreng
& Minuman]
Selamat tinggal.
[Cuplikan Episode Berikutnya]
Diaoqin.
Apakah dia memperhatikanmu?
Muda,
Ayo main satu lawan satu, oke?
Sejak
Saya lulus ujian,
imbalan apa
Bisakah saya mendapatkannya?
Hadiah?
Yankai.
Anda tidak bisa menunda operasi lebih lama lagi.
Senior.