[Episodio 23]
¿Cuándo exactamente practicarás
tu técnica de punción?
La Asamblea de Suwen se celebrará próximamente.
Todo el clan estará allí para verlo.
No hagas el ridículo.
Pequeña Bai.
Solo espera a que tu hermano
gane en la Asamblea de Suwen.
Deja de soñar despierto.
¿Vas a repasar tus libros, por favor?
Bien.
Pequeña Bai.
Haz lo que dices, iré a estudiar mucho.
Espera.
¿Adónde vas?
No vayas a buscar a la hermana Qiu Chan.
El tío Xiang Cai dijo que la plaga afuera
está empeorando.
No te contagies.
Pequeña Bai.
No te preocupes.
Es imposible...
para que alguien de nuestra familia se enferme.
Además, esta enfermedad remitirá
en unos días.
Me voy.
¡Ahora voy a estudiar!
¡Lo encontré!
Es la letra de mi hermano.
A 40 millas al sureste de la ciudad de Xiangyang.
Roca Pico de Águila en Pétalos Voladores Col.
La hierba Qingyu crece en el precipicio.
Florece durante tres a cinco días.
Las polillas nocturnas de múltiples colas viven en el interior,
tejiendo capullos dentro de los botones florales.
Cuando el capullo está a punto de romperse,
Retire el capullo de la flor.
La polilla muere al amanecer,
fusionándose con el capullo.
Altamente tóxico, pero utilizable como medicamento.
Registrado en los antiguos pergaminos de Lament Pill.
Utilizado como potenciador medicinal,
puede curar todo tipo de venenos raros.
Se formaba al amanecer y se marchitaba al anochecer.
llamado el Capullo de Largo Día.
Así que este capullo de un día de duración
es un ingrediente de la píldora del lamento.
Esta hierba se abre en los días soleados
y se cierra en los días lluviosos.
A más de diez pies sobre el suelo,
Ocasionalmente se observa en acantilados.
Para cosechar el capullo de un día de duración,
séllalo en una caja de jade con pan de oro.
Guárdalo en un lugar fresco y oscuro,
y se mantendrá fresco durante tres días.
Guárdalo en un lugar oscuro,
Tú...
¡No puedes llevarme! ¿
Con qué fundamento? ¿Tienes pruebas?
Debería estar en el pozo.
Realmente es un capullo que dura todo el día.
No me extraña que mi hermano estuviera tan seguro...
Ganaría la Asamblea de Suwen.
La píldora del lamento lleva años perdida.
Con esto, existe la posibilidad
de elaborar la Píldora del Lamento.
Esa noche, mi hermano...
Estuve esperando en el acantilado
de Flying Petals Col toda la noche.
Debió haberlo dicho en el tribunal.
pero nadie le creyó.
No le dijo a nadie
dónde estaba escondido el capullo.
Probablemente temían que las pruebas se arruinaran.
Si hubiera ido al tribunal del condado entonces,
Me lo habría contado todo.
Debería haber asistido al juicio.
Debería haber ido.
Había muchísimas hierbas medicinales
plantado en
el jardín,
Sin embargo, nunca se molestó en mirarlos.
¿Por qué de repente se puso a estudiar tanto?
¿Por qué arriesgó su vida...?
¿Recolectar hierbas en las montañas?
La razón...
Él ya te lo dijo.
Fui yo quien no le dio una oportunidad.
Si hubiera creído en su inocencia...
y apreciaba sus pertenencias,
Es posible que hayamos encontrado esa página que faltaba hace mucho tiempo.
Fui yo quien no le creyó.
[Bebidas y platos][Salón de invitados]
¿Por qué mi hermano estaba tan seguro...?
¿Que la plaga terminaría en unos pocos días?
¿Estaba buscando el capullo?
¿A causa de la peste?
Yo también lo sospecho.
El capullo de un día de duración es altamente tóxico.
La píldora del lamento puede curar venenos raros.
y devolver
la vida
combatiendo el veneno con veneno.
Recuerdo que Jin Zhen Ping lo afirmó públicamente.
La peste fue causada
por irregularidades estacionales.
Entonces, ¿por qué necesitaría el Capullo de un Día de Duración?
La llamada plaga
En realidad, fue causado por envenenamiento.
[Mansión Jiao]
Me gusta mucho trabajar en estos bordados.
Sin embargo, el patrón que mencionaste...
Nunca lo había visto antes.
No pareces interesarte por la costura.
¿Por qué preguntar tan de repente?
Es para el caso de mi tía.
Tía.
La noche del incidente
seguía lloviendo.
¿Viste claramente el rostro de Jin Xue Wen?
Ese hombre...
Desde la distancia parecía un erudito.
Se parecía muchísimo a él.
¿Había algo inusual en él?
Como su forma de caminar.
Ha pasado demasiado tiempo.
Señora, el joven amo ha llegado.
Está en el patio delantero.
Sí, Yuan.
¿Por qué está aquí?
Entonces te dejaré en paz, tía.
Te visitaré la próxima vez.
Ling Long, no te vayas ahora.
Es una buena oportunidad para que conozcas a Si Yuan.
Técnicamente, es tu primo.
Madre.
Sí Yuan,
Este es tu primo.
La hija del tío Huo.
Ling Long, este es mi hijo, Si Yuan.
Saludos, primo.
No esperaba encontrarte hoy.
[Jiao Si Yuan, Joven Maestro de Shengyun]
Mi difunto padre hablaba a menudo de ti.
Te elogió como una persona de gran talento.
Ling Long,
¿Así que conocías a tu tío?
Tengo...
Ya lo había conocido antes.
Me he enfrentado a él en varias ocasiones.
La enfermedad era muy extraña.
Quienes estaban constantemente fuera de casa
no necesariamente se enfermaban.
Pero para aquellos que nunca abandonaron sus hogares,
Es posible que sus familias enteras hayan muerto.
En el extremo este de nuestra ciudad,
Pocos lo captaron.
Pero muchos murieron en el extremo oeste.
Ahora, todas las personas que vivían junto al río West
se han mudado aquí en los últimos años.
Puedes ir a preguntarle.
Oí que toda su familia contrajo esa enfermedad.
No sobrevivió ni uno solo.
Cuando estalló la peste,
Estaba trabajando fuera de la ciudad.
Para cuando recibí la noticia y regresé,
Mi familia había sido llevada
a lo profundo de las montañas.
Unos días después,
me dijeron que ya no quedaba nadie.
Más tarde, yo también lo contraje.
Gracias a la familia Jin, logré sobrevivir.
¿Cuáles fueron los síntomas cuando se produjo el brote?
Qué raro.
Me sentía como en un sueño.
Tenía energía inagotable.
En un instante, veía a mi difunta esposa,
Y al día siguiente, veía a mi hijo.
Después de despertarme,
No tenía ni idea de lo que había hecho.
Los síntomas que describió suenan como
los efectos del veneno yemotiano.
Más bien como el sueño de borracho de siete días
que mencionó Tang.
Si...
La plaga que encontró tu hermano
en realidad fue causada por envenenamiento,
Entonces es muy probable...
Lo silenciaron.
Así fue.
De todos modos,
Es culpa suya.
Es mayor que tú,
pero te lo pone difícil.
Lo siento, tía.
Más temprano,
Te lo oculté.
No importa.
Tú y mi padre...
Se han cruzado las espadas más de una vez, ¿verdad?
Como ya perdió contra ti,
¿Por qué tuviste que ser tan despiadado
y quitarle la vida?
A una edad tan temprana,
¿Ser tan cruel?
—¿Sospechas que yo maté...
? —Mi padre fue asesinado a espada.
Atravesó el punto Baihui de su cabeza.
Y su manejo de la espada siempre ha sido rápido.
Primo,
Dime, en este mundo marcial,
¿Cuántos poseen tal habilidad para la ligereza?
Para esquivar su espada durante una batalla,
y saltar a una posición elevada inmediatamente,
Sin darle tiempo a defenderse,
fue asesinado de un solo golpe.
Este movimiento...
Parece que tu Mansión Linglong es
un vistazo fugaz.
Y tú,
Te encontrabas en Xiangyang en ese momento.
¿No es así?
Primo,
Comprendo su sospecha.
Pero yo no hice eso.
El tío fue llevado a Xiangyang
por los asesinos de Jing Yi Ming.
Esos hombres han dominado
las técnicas más sofisticadas de diversas sectas.
Respecto a la muerte del tío...
Es posible que tengas que buscar pistas en ellos.
Así son las cosas.
Gracias por decírmelo.
Ling Long.
¿Por qué no regresas ahora?
Hablaré con tu primo.
¡Verduras! ¡Verduras frescas!
Hermano.
Ya que aceptaste venir a casa conmigo,
¿Por qué te colaste aquí sin avisarme?
Por cierto, hermano,
Tengo algo urgente que preguntar.
[La gracia se extiende a todas partes]
Quieres que busque
¿La integridad y la diligencia eran
la receta para la peste en aquel entonces?
¿Siguen investigando el caso de Jiu Lang?
- ¿Por qué volver a sacar a relucir esa plaga?
- Es un asunto grave.
Por favor, ayúdanos, Cuarta Tía.
Pero la verdad es que no sé
dónde guardaba San Lang esa receta.
Jin Zhen Ping sabía que nos habías dado
el antídoto de Yemotian.
¿Te hizo pasar un mal rato?
No.
Olvídalo.
Pensaré en otra manera.
Cuarta Dama.
¿Alguna vez has visto...?
¿La maravilla de las
flores de finales de primavera en Flying Petals Col?
¿Has visto alguna mujer?
¿Con este estampado floral bordado
en su vestido?
Es esto...
¿También relacionado con el caso?
Entonces debo pensarlo bien.
¡Cuarta tía!
Cuarta tía.
La infusión que la cocina
preparó para usted ya está lista.
Por favor, tómelo inmediatamente.
Está bien.
Diecisiete años.
La tía cuarta ya tiene una edad avanzada.
Debería estar disfrutando de una vida tranquila.
Será mejor que no le causes ningún problema.
Jiao Chao Gui definitivamente
no fue asesinado por Linglong Manor.
Así que realmente eran los hombres de Jing Yi Ming.
¿Jiao Si Yuan te causó algún problema?
- ¿Necesitas que...?
- No es necesario.
Ya se lo he explicado.
Ling Long.
Es peligroso aquí.
Deberías venir a casa conmigo.
Me equivoqué antes.
No debería haber dicho esas cosas.
No es que a papá no le importe la tía.
Es que...
Hay tantas cosas que él no puede evitar.
No lo culpes.
Hay algo raro en el caso de la tía.
Debo seguir adelante.
Dame algo de tiempo.
Cuando el caso se cierra,
Me iré a casa.
Hermano, no te preocupes.
Ya que he decidido romper el compromiso,
Le daré a mi padre una explicación adecuada.
De todos modos, nunca me casaré con Shao Ji Zu.
¡Ese hombre es tonto, arrogante y engreído!
Realmente lo desprecio.
En cuanto a mi padre,
La tranquilizaré.
En breve,
Una vez que se sepa la verdad, deberás regresar a casa.
De lo contrario, vendrá él mismo a buscarte.
Vamos.
Te veré de vuelta en la posada.
¡Levantarse!
¡Fuera todos!
¿Has visto Huo Ling Long?
¿Quién se cree que es?
Y ese Huo Feng.
¡Si no fuera por Su Señoría,
ya lo habría matado!
Suficiente.
Se acerca la boda.
Una vez que te hayas casado con ella
y hayas obtenido el Ojo Linglong,
- Le habrás prestado un gran servicio.
- ¿Te casaste con ella?
Como si fuera a regresar a la mansión Linglong.
Hay muchas maneras de llevarla a casa.
Depende de si tienes el valor suficiente.
[Fortaleza Tang]
[Cura la raíz, no la rama]
Cura la raíz,
No la rama.
Ya que prefieres la sombra,
Te voy a meter en el ático.
Lo sé...
Prefieres el sol.
Toma un poco de sol.
Ahora mira esta olla.
Mi Señor.
Hemos preguntado a todos los talleres de bordado,
sastres y tiendas de ropa de la ciudad.
Nadie ha visto este patrón.
¿Podría esa mujer haberlo bordado ella misma?
Mi tía cuarta conoce a muchas señoras
de familias prestigiosas de la ciudad.
Quizás podamos obtener algunas pistas de ella.
Pero Jin Zhen Ping...
Si nos presentamos en la puerta para preguntar,
Eso la pondría en una situación difícil.
Entonces, evita a Jin Zhen Ping y pregúntale en secreto.
Déjamelo a mí.
[Posada Joyful Stay]
Es el agua.
La secta Tang quería a Yemotian desde el principio.
Sueño de borracho de siete días...
Fue un accidente.
[Mansión Jin]
Señorita Huo.
Necesito hablar con la Cuarta Dama.
Por favor, espere un momento.
[Gace abarca a todos los seres vivos]
Señora. La señorita Huo está aquí.
Ella desea verte.
Dile que espere afuera un momento.
Sí.
[Cámara de luz vacía]
La añoranza de la primavera no debería competir
con las flores para brotar.
Pabellón Chunxin.
[Acomódate en la calma, quédate con alegría]
Imposible.
Absolutamente imposible.
Debe ser una coincidencia.
Mi cuarta tía lleva casada
en Xiangyang más de 20 años.
Ella debió haber visitado Flying Petals Col.
¿Qué tiene de extraño que borde
pétalos voladores?
Pero el hombre y la mujer de la foto...
Coinciden con la descripción del cazador.
Debe ser una coincidencia.
Ella no es ese tipo de persona.
Es una buena persona.
No entrar en pánico.
Volveremos y preguntaremos.
Vamos ya.
Dime. ¿La Cuarta Dama lleva
un vestido blanco con pétalos de color rojo pálido?
Sí, un día estaba ordenando la habitación.
Ese vestido estaba en la parte inferior de un cofre.
Quise sacarlo para que lo vieran,
pero Cai Zhu me regañó por ello.
¿Dónde está ahora la Cuarta Dama?
Ella ha ido a rezar al templo de Moyun.
¿Dónde está el templo de Moyun?
¿Está lejos del puerto de montaña Flying Petals?
A unos 30 kilómetros de la ciudad.
Y otras siete u ocho millas
más allá del puerto de montaña Flying Petals.
¿Ambos lugares están en la misma dirección?
Más o menos.
¿Quieres decir que en realidad no fue a rezar?
[Templo Moyun]
¿Por qué entró ella al templo?
¿Podríamos habernos equivocado?
Tu corazón está agitado.
Así como tu mente.
Ese es el cochero de la familia Jin.
¿Crees que dejaría que su propio cochero
la llevara a encontrarse con Tang Ji?
Así que está cambiando de vagón.
¿Por qué se cambió de ropa?
¿Podría habernos visto
e intentado destruirlo?
Ese vestido es una prueba fundamental.
Iré a buscarlo. Ustedes dos síganla.
Señorita Huo.
¿Por qué estás quemando papel de incienso?
La Cuarta Dama lo encargó.
No sé para quién es.
Sin embargo...
Ella seguía murmurando,
"Lo siento, pequeña de diecisiete años."
Así que no se reunieron simplemente en el Pabellón Chunxin.
Incluso montaron un escondite secreto.
¿Adónde fue la Cuarta Dama?
Debe haber otra salida aquí.
Oigo agua.
Debería haber un río subterráneo debajo.
Además de la entrada por la que acabamos de entrar,
Debe haber otra rejilla de ventilación aquí,
o no habría viento.
¡Es veneno!
Así que no creíste lo que dije antes.
Guárdalo para explicárselo a mi padre.
Cuando tu padre luchó contra mí,
utilizó esta misma formación de espada.
Pudiste romperlo antes
Solo porque Zhan Zhao te estaba ayudando.
Pero ahora,
Tu ayudante se ha ido.
¡ La Cuarta Tía en realidad conspiró
con Tang Ji para tenderme una trampa!
Ella sabe que eres inmune al veneno.
- ¿Por qué lo seguiría usando?
- Para lidiar contigo, por supuesto.
Sin ti,
tratar conmigo sería mucho más fácil.
Nunca me protegí de la Cuarta Tía.
¡Tang Ji, hipócrita!
Primero incriminaste a mi hermano,
¡Y ahora quieres matarme!
¡Bai Yu Tang!
Ese veneno no estaba destinado a mí.
¡Quieren hacerte alucinar!
Ni tú ni Zhan Zhao
abandonaréis hoy el Collado Pétalos Voladores.
La verdad sobre tu hermano
jamás será revelada.
Siempre serás el hermano de un asesino.
¡Bai Yu Tang!
¡Mira con atención! ¿Quién soy yo?
Aunque me mates,
Tu hermano no estará vivo.
¡Nunca podrás revocar el fallo!
¡Jin Xue Wen siempre será un asesino despreciado!
¡Bai Yu Tang! No soy Tang Ji.
¡Soy Zhan Zhao!
Ya lo he hecho...
Lo que preguntaste.
No volvamos a vernos.
Ella todavía me es útil.
Llévate a tus hombres y piérdete.
Usted lastimó a mis subordinados.
¿Crees que puedes despedirme con una sola palabra?
¿No quieres irte?
Entonces, quédense todos aquí.
¡Pequeño Bai!
Hermano.
Realmente eres tú.
¡Disparar!
¡Prended fuego a toda la cueva!
¡Hermano, hace un calor insoportable afuera! ¡No salgas!
¡Bai Yu Tang, despierta!
Soy un hombre adulto.
Sin duda te salvaré.
Me equivoqué.
He estado equivocado durante 15 años.
¡Esta vez, debo salvarte!
Lo sé.
Sin duda, saldremos de esta.
Vigila bien la salida.
Quiero que sean...
reducido a cenizas.
¡Sí, señor!
Oigo agua.
Debería haber
un río subterráneo debajo.
Sígueme.
Zhan Zhao.
Tómalos. Vamos.
Comandante Shao,
finalmente te has vengado.
¿Estás satisfecho ahora?
Ling Long, tú me conoces mejor que nadie.
Nuestra amistad infantil no fue en vano.
Vamos.
Te llevaré a casa.
Zhan. Te dejo esto a ti.
Voy a buscar a alguien.
¡Qué desastre ha montado Tang Ji!
¿Qué? ¿No vas a ayudar a Huo Xiao Mei?
Ella ya no es Huo Xiao Di.
Solo quiero preguntarte,
¿Por qué estás tan seguro de que soy el asesino?
[Templo Moyun]
Tú...
¿No estás muerto?
Entonces... ¿dónde está Tang Ji?
¿Sigues pensando en ese adúltero?
I...
Mi cuarto tío era un poco excéntrico,
—Pero él fue tan bueno contigo.
—¡Me equivoqué! ¡Me equivoqué!
Tang Ji y yo nos conocemos
desde la infancia.
Estábamos enamorados.
Pero nuestras situaciones eran diferentes.
Mis padres me obligaron
a casarme con alguien de la familia Jin.
Esa cueva hoy...
Tang Ji lo organizó con poca antelación,
¿Para que pudiera atraernos a una trampa?
Sí.
Dijo que seguías ampliando
tus investigaciones.
Tarde o temprano,
Te enterarías de quiénes somos.
¿Simplemente tienes miedo
de que tu aventura amorosa salga a la luz?
¡Incluso ahora, sigues sin decir la verdad!
Hace 15 años,
¿Fuiste tú o Tang Ji
quien ideó el Sueño Borracho de Siete Días?
¿Causando innumerables muertes en la ciudad de Tanxi?
¿Fuiste tú o Tang Ji
quien mató a mi hermano para encubrirlo?
Me dejaste quedarme en la familia Jin
solo para poder observarme.
Sacaste el manuscrito de Jin Zhen Ping
y mencionaste la confesión de mi hermano.
¡Solo para que tomara el antídoto y me fuera,
abandonando el caso!
I...
Siempre que mencionábamos que Jin Zhen Ping
conspiraba con la Secta Tang,
Siempre fuiste evasivo.
No fue por la reputación de la familia Jin,
¡Pero para mantener oculto tu escandaloso romance!
No teníamos intención de hacer daño a nadie.
Fue solo un accidente.
Sé que he hecho daño a mucha gente.
Mi muerte no sería una pérdida.
Es justo que me mates.
Diecisiete años...
Diecisiete años. Por favor.
¿Podrías perdonarme algo de dignidad?
No dejes que los Jins se enteren de esto.
Esto es algo entre tú y ella.
Cómo lidiar con ella...
Depende de ti.