[Episode 23]
Kapan tepatnya Anda akan
mempraktikkan teknik akupunktur Anda?
Rapat Umum Suwen akan segera diadakan.
Seluruh keluarga akan hadir untuk menyaksikan.
Jangan mempermalukan diri sendiri.
Bai Kecil.
Tunggu saja sampai saudaramu
menang di Majelis Suwen.
Berhentilah melamun.
Pergilah dan periksa buku-bukumu, ya?
Baik.
Bai Kecil.
Lakukan seperti yang kau katakan, aku akan pergi dan belajar dengan giat.
Tunggu.
Kamu mau pergi ke mana?
Jangan mencari Saudari Qiu Chan.
Paman Xiang Cai mengatakan wabah di luar
semakin parah.
Jangan sampai terinfeksi.
Bai Kecil.
Jangan khawatir.
Itu tidak mungkin...
agar tidak ada anggota keluarga kita yang sakit.
Lagipula, penyakit ini akan mereda
dalam beberapa hari.
Saya pamit.
Aku mau belajar sekarang!
Ketemu!
Ini tulisan tangan saudara laki-laki saya.
40 mil di sebelah tenggara Kota Xiangyang.
Batu Paruh Elang di Flying Petals Col.
Rumput Qingyu tumbuh di tebing.
Tanaman ini berbunga selama tiga hingga lima hari.
Ngengat nokturnal berekor banyak hidup di dalam,
menenun kepompong di dalam kuncup bunga.
Saat kepompong akan pecah,
Buang kuncup bunganya.
Ngengat itu mati saat fajar,
menyatu dengan kepompongnya.
Sangat beracun, namun dapat digunakan sebagai obat.
Tercatat dalam gulungan kuno Ratapan Pil.
Digunakan sebagai penguat pengobatan,
ia dapat menyembuhkan semua jenis racun langka.
Terbentuk saat fajar dan layu saat senja,
dinamakan Kepompong Sepanjang Hari.
Jadi, Kepompong Sepanjang Hari ini
adalah salah satu bahan untuk Pil Ratapan.
Tanaman herbal ini mekar di hari-hari cerah
dan menutup di hari-hari hujan.
Lebih dari sepuluh kaki di atas tanah,
Kadang-kadang terlihat di tebing.
Untuk memanen Kepompong Sepanjang Hari,
segellah di dalam kotak giok dengan lapisan emas.
Simpan di tempat yang dingin dan gelap,
dan akan tetap segar selama tiga hari.
Simpan di tempat gelap,
Kamu...
Kalian tidak bisa membawaku pergi!
Atas dasar apa? Apakah kalian punya bukti?
Seharusnya ada di dalam sumur.
Ini benar-benar Kepompong Sepanjang Hari.
Tak heran kalau kakakku begitu yakin...
Dia akan memenangkan Majelis Suwen.
Lament Pill telah hilang selama bertahun-tahun.
Dengan ini, ada peluang
untuk meracik Pil Ratapan.
Malam itu, saudaraku...
Saya benar-benar menunggu di tebing
di Flying Petals Col sepanjang malam.
Dia pasti mengatakan itu di pengadilan,
tetapi tidak ada yang mempercayainya.
Dia tidak memberi tahu siapa pun
di mana kepompong itu disembunyikan,
kemungkinan karena takut bukti-bukti akan rusak.
Seandainya saya pergi ke pengadilan daerah saat itu,
Dia pasti akan menceritakan semuanya padaku.
Seharusnya saya menghadiri persidangan.
Seharusnya aku pergi.
Ada begitu banyak tanaman obat.
ditanam di
kebun,
Namun, dia tidak pernah repot-repot melihatnya.
Mengapa dia tiba-tiba belajar begitu giat?
Mengapa dia mempertaruhkan nyawanya...?
Mengumpulkan rempah-rempah di pegunungan?
Alasannya...
Dia sudah memberitahumu hal itu.
Akulah yang tidak memberinya kesempatan.
Seandainya aku percaya pada ketidakbersalahannya...
dan menyayangi barang-barang miliknya,
Kita mungkin sudah menemukan halaman yang hilang itu sejak lama.
Justru aku yang tidak mempercayainya.
[Minuman dan Hidangan][Ruang Tamu]
Mengapa saudaraku begitu yakin...
bahwa wabah itu akan berakhir dalam beberapa hari?
Apakah dia sedang mencari kepompong?
karena wabah penyakit?
Saya juga menduga demikian.
Kepompong Sepanjang Hari sangat beracun.
Pil Ratapan dapat menyembuhkan racun langka.
dan menyelamatkan
nyawa.
dengan melawan racun dengan racun.
Saya ingat Jin Zhen Ping mengklaim hal itu kepada publik.
Wabah tersebut disebabkan
oleh ketidakaturan musim.
Lalu mengapa dia membutuhkan Kepompong Sepanjang Hari?
Yang disebut wabah
sebenarnya disebabkan oleh keracunan.
[Rumah Jiao]
Saya sangat menikmati mengerjakan sulaman-sulaman ini.
Namun, pola yang Anda sebutkan...
Aku belum pernah melihatnya sebelumnya.
Sepertinya kamu tidak tertarik dengan pekerjaan menjahit.
Mengapa bertanya tiba-tiba?
Ini untuk kasus bibi saya.
Tante.
Pada malam kejadian,
hujan masih turun.
Apakah kamu melihat wajah Jin Xue Wen dengan jelas?
Pria itu...
Dari kejauhan, ia tampak seperti seorang cendekiawan.
Dia tampak persis seperti dia.
Apakah ada sesuatu yang tidak biasa tentang dirinya?
Seperti cara dia berjalan.
Sudah terlalu lama.
Nyonya, tuan muda telah tiba.
Beliau berada di halaman depan.
Ya, Yuan.
Mengapa dia ada di sini?
Kalau begitu, aku akan membiarkanmu sendiri, Bibi.
Aku akan mengunjungimu lain kali.
Ling Long, jangan pergi sekarang.
Ini kesempatan bagus bagimu untuk bertemu Si Yuan.
Secara teknis, dia adalah sepupumu.
Ibu.
Ya Yuan,
Ini sepupumu.
Putri Paman Huo.
Ling Long, ini putraku, Si Yuan.
Salam, Sepupu.
Aku tidak menyangka akan bertemu denganmu hari ini.
[Jiao Si Yuan, Tuan Muda Shengyun]
Almarhum ayahku sering bercerita tentangmu.
Dia memuji Anda sebagai orang yang sangat berbakat.
Ling Long,
Jadi, kamu kenal pamanmu?
Saya memiliki...
Saya pernah bertemu dengannya sebelumnya.
Aku pernah berseteru dengannya.
Penyakit itu sangat aneh.
Mereka yang selalu berada di luar rumah
belum tentu jatuh sakit.
Namun bagi mereka yang tidak pernah meninggalkan rumah mereka,
Seluruh keluarga mereka mungkin telah meninggal.
Di ujung timur kota kami,
Hanya sedikit yang menyadarinya.
Namun banyak yang meninggal di bagian barat kota.
Sekarang, semua orang yang tinggal di tepi Sungai West
telah pindah ke sini dalam beberapa tahun terakhir.
Kamu bisa pergi dan bertanya padanya.
Saya dengar seluruh keluarganya tertular penyakit itu.
Tak satu pun yang selamat.
Ketika wabah penyakit itu merebak,
Saya sedang bekerja di luar kota.
Saat aku mendapat kabar dan kembali,
Keluargaku telah dibawa
jauh ke dalam pegunungan.
Beberapa hari kemudian,
mereka memberi tahu saya bahwa semua orang sudah pergi.
Kemudian, saya juga berhasil menangkapnya.
Berkat keluarga Jin, saya berhasil selamat.
Apa saja gejala yang muncul saat penyakit itu kambuh?
Aneh sekali.
Rasanya seperti aku sedang bermimpi.
Saya memiliki energi yang tak terbatas.
Suatu saat, aku akan melihat mendiang istriku,
dan selanjutnya, aku akan melihat anakku.
Setelah aku bangun tidur,
Aku sama sekali tidak tahu apa yang telah kulakukan.
Gejala yang dia gambarkan terdengar seperti
efek dari Racun Yemotia.
Lebih mirip dengan Mimpi Mabuk Tujuh Hari
yang disebutkan Tang.
Jika...
Wabah yang ditemukan saudaramu
sebenarnya disebabkan oleh keracunan.
maka kemungkinan besar...
Dia dibungkam.
Jadi begitulah ceritanya.
Bagaimanapun,
Ini salahnya.
Dia lebih tua darimu,
namun dia mempersulitmu.
Maafkan aku, Bibi.
Lebih awal,
Aku merahasiakan ini darimu.
Tidak masalah.
Kau dan ayahku...
Beradu pedang lebih dari sekali, kan?
Karena dia sudah kalah darimu,
Mengapa kau harus begitu kejam
dan mengambil nyawanya?
Di usia yang begitu muda,
Bersikap sekejam itu?
- Apakah kau curiga bahwa aku membunuh--
- Ayahku dibunuh dengan pedang
menusuk titik Baihui di kepalanya.
Dan permainan pedangnya selalu cepat.
Sepupu,
Katakan padaku, di dunia bela diri ini,
Berapa banyak yang memiliki keterampilan kelincahan seperti itu?
Untuk menghindari serangan pedangnya selama pertempuran,
dan segera melompat ke posisi tinggi,
sehingga ia tidak punya waktu untuk membela diri
sebelum terbunuh dengan satu serangan.
Langkah ini...
Sepertinya Linglong Manor Anda adalah
sebuah "Sekilas Pandang".
Dan kamu,
Anda berada di Xiangyang pada saat itu.
Bukankah begitu?
Sepupu,
Saya memahami kecurigaan Anda.
Tapi saya tidak melakukan ini.
Paman dibawa ke Xiangyang
oleh para pembunuh bayaran Jing Yi Ming.
Orang-orang itu telah menguasai
gerakan-gerakan pamungkas dari berbagai sekte.
Mengenai kematian Paman...
Anda mungkin perlu mencari petunjuk dari mereka.
Jadi begitulah keadaannya.
Terima kasih sudah memberitahuku.
Ling Long.
Mengapa kamu tidak kembali sekarang?
Aku akan bicara dengan sepupumu.
Sayuran! Sayuran segar!
Saudara laki-laki.
Karena kamu setuju untuk pulang bersamaku,
Mengapa kau menyelinap kembali ke sini tanpa memberitahuku?
Ngomong-ngomong, Saudara,
Saya punya pertanyaan mendesak.
[Kasih Karunia Meliputi Semua Pihak]
Anda ingin saya mencari
[Integritas dan Ketekunan]
resep untuk wabah penyakit pada masa itu?
Apakah Anda masih menyelidiki kasus Jiu Lang?
- Mengapa membahas wabah itu lagi?
- Ini masalah serius.
Tolong bantu kami, Bibi Keempat.
Tapi saya benar-benar tidak tahu
di mana San Lang menyimpan resep itu.
Jin Zhen Ping tahu kau memberi kami
penawar racun Yemotian.
Apakah dia menyulitkanmu?
TIDAK.
Lupakan.
Saya akan memikirkan cara lain.
Wanita Keempat.
Pernahkah Anda melihat...
Keindahan
bunga-bunga akhir musim semi di Flying Petals Col?
Apakah kamu melihat seorang wanita?
dengan motif bunga yang disulam
di gaunnya?
Apakah ini...
Apakah juga terkait dengan kasus ini?
Kalau begitu, saya harus memikirkannya baik-baik.
Tante keempat!
Bibi keempat.
Ramuan
yang disiapkan dapur untukmu sudah siap.
Silakan segera ambil.
Baiklah.
Si Kecil Berusia Tujuh Belas Tahun.
Bibi keempat sudah semakin tua.
Seharusnya dia menikmati kehidupan yang damai.
Sebaiknya kau jangan membuat masalah padanya.
Jiao Chao Gui jelas
tidak dibunuh oleh Linglong Manor.
Jadi, memang benar itu adalah anak buah Jing Yi Ming.
Apakah Jiao Si Yuan menimbulkan masalah bagimu?
- Apakah Anda membutuhkan saya untuk--
- Tidak perlu.
Aku sudah menjelaskannya padanya.
Ling Long.
Tempat ini berbahaya.
Kamu sebaiknya pulang bersamaku.
Saya salah sebelumnya.
Seharusnya aku tidak mengatakan hal-hal itu.
Bukan berarti Ayah tidak peduli pada Bibi.
Hanya saja...
Ada begitu banyak hal yang tidak bisa dia kendalikan.
Jangan salahkan dia.
Ada sesuatu yang mencurigakan tentang kasus Bibi.
Aku harus terus maju.
Beri saya waktu.
Ketika kasus ditutup,
Saya akan pulang.
Saudaraku, jangan khawatir.
Karena aku sudah memutuskan untuk membatalkan pertunangan,
Aku akan memberikan penjelasan yang tepat kepada Ayah.
Lagipula, aku tidak akan pernah menikahi Shao Ji Zu.
Pria itu bodoh, sombong, dan angkuh!
Aku benar-benar membencinya.
Adapun Ayah,
Aku akan menenangkannya.
Pendeknya,
Setelah kebenaran terungkap, kamu harus pulang.
Jika tidak, dia akan datang mencarimu sendiri.
Ayo pergi.
Aku akan mengantarmu kembali ke penginapan.
Bangun!
Kalian semua, keluar.
Kamu pernah melihat Huo Ling Long?
Dia pikir dia siapa?
Dan Huo Feng itu.
Seandainya bukan karena Yang Mulia,
aku pasti sudah membunuhnya!
Cukup.
Pernikahan akan segera tiba.
Setelah kamu menikahinya
dan mendapatkan Mata Linglong,
- Kamu akan memberikan pelayanan yang besar kepadanya.
- Menikahinya?
Seolah-olah dia akan kembali ke Linglong Manor.
Ada banyak cara untuk membawanya pulang.
Itu tergantung pada apakah kamu punya nyali.
[Benteng Tang]
[Sembuhkan akarnya, bukan cabangnya]
Sembuhkan akarnya,
bukan cabangnya.
Karena kamu lebih menyukai warna itu,
Aku akan menempatkanmu di loteng.
Aku tahu...
Anda lebih menyukai matahari.
Berjemurlah di bawah sinar matahari.
Sekarang lihatlah panci ini.
Tuanku.
Kami telah menanyakan kepada semua bengkel bordir,
penjahit, dan toko pakaian di kota ini.
Belum ada yang pernah melihat pola ini.
Mungkinkah wanita itu menyulamnya sendiri?
Bibi keempat saya mengenal banyak wanita
dari keluarga terhormat di kota ini.
Mungkin kita bisa mendapatkan beberapa petunjuk darinya.
Tapi Jin Zhen Ping...
Jika kita datang ke pintu untuk bertanya,
Itu akan menempatkannya dalam posisi yang sulit.
Kemudian, lewati Jin Zhen Ping dan tanyakan padanya secara diam-diam.
Serahkan ini padaku.
[Penginapan yang Menyenangkan]
Ini soal air.
Sekte Tang menginginkan Yemotian sejak awal.
Mimpi Mabuk Tujuh Hari...
Itu adalah sebuah kecelakaan.
[Rumah Jin]
Nona Huo.
Saya perlu berbicara dengan Ibu Negara Keempat.
Mohon tunggu sebentar.
[Gace Melindungi Semua Makhluk Hidup]
Nyonya. Nona Huo ada di sini.
Dia ingin bertemu denganmu.
Suruh dia menunggu di luar sebentar.
Ya.
[Ruang Cahaya Kosong]
Kerinduan akan musim semi seharusnya tidak berusaha
bermekaran bersama bunga-bunga.
Paviliun Chunxin.
[Beristirahatlah dalam Ketenangan, Tetaplah dalam Sukacita]
Mustahil.
Sama sekali tidak mungkin.
Ini pasti kebetulan.
Bibi keempat saya telah menikah
di Xiangyang selama lebih dari 20 tahun.
Dia pasti pernah mengunjungi Flying Petals Col.
Apa yang aneh dari dia
menyulam kelopak bunga yang terbang?
Namun, pria dan wanita dalam gambar itu...
Mereka sesuai dengan deskripsi yang diberikan oleh pemburu.
Ini pasti kebetulan.
Dia bukan tipe orang seperti itu.
Dia orang yang baik.
Jangan panik.
Kita akan kembali dan bertanya.
Ayo kita pergi sekarang.
Katakan padaku. Apakah Ibu Negara Keempat mengenakan
gaun putih dengan kelopak bunga merah muda pucat di atasnya?
Ya, suatu hari saya sedang merapikan kamar,
Gaun itu berada di bagian bawah sebuah peti.
Aku ingin membawanya keluar untuk diangin-anginkan,
tetapi Cai Zhu memarahiku karena itu.
Di manakah Ibu Negara Keempat sekarang?
Dia pergi berdoa di Kuil Moyun.
Di manakah letak Kuil Moyun?
Apakah jauh dari Flying Petals Col?
Sekitar 30 mil dari kota.
Dan sekitar tujuh atau delapan mil lagi
melewati Flying Petals Col.
Apakah kedua tempat tersebut searah?
Lebih kurang.
Maksudmu dia sebenarnya tidak pergi berdoa?
[Kuil Moyun]
Mengapa dia memasuki kuil?
Mungkinkah kita salah?
Hatimu sedang bergejolak.
Begitu juga dengan pikiranmu.
Itu adalah kusir keluarga Jin.
Menurutmu dia akan membiarkan kusirnya sendiri
mengantarnya menemui Tang Ji?
Jadi dia berganti gerbong.
Mengapa dia mengganti pakaiannya?
Mungkinkah dia melihat kita
dan mencoba menghancurkannya?
Gaun itu adalah bukti yang sangat penting.
Aku akan mencarinya. Kalian berdua ikuti dia.
Nona Huo.
Mengapa kamu membakar kertas dupa?
Ibu Negara Keempat yang memesannya.
Saya tidak tahu untuk siapa itu.
Namun...
Dia terus bergumam,
"Maafkan aku, Si Kecil Tujuh Belas."
Jadi mereka tidak hanya bertemu di Paviliun Chunxin.
Mereka bahkan membuat tempat persembunyian rahasia seperti itu.
Ke mana Ibu Negara Keempat pergi?
Pasti ada jalan keluar lain di sini.
Aku mendengar suara air.
Seharusnya ada sungai bawah tanah di bawahnya.
Selain pintu masuk yang baru saja kita lewati,
Pasti ada lubang ventilasi lain di sini,
atau tidak akan ada angin.
Ini racun!
Jadi kamu tidak percaya dengan apa yang kukatakan tadi.
Simpan saja untuk dijelaskan kepada ayahku.
Saat ayahmu bertarung denganku,
dia menggunakan formasi pedang yang sama ini.
Anda berhasil memecahkannya sebelumnya.
hanya karena Zhan Zhao membantumu.
Namun sekarang,
Pembantumu sudah pergi.
Bibi Keempat ternyata bersekongkol
dengan Tang Ji untuk menjebakku!
Dia tahu kamu kebal terhadap racun.
- Mengapa dia masih menggunakannya?
- Tentu saja, untuk berurusan denganmu.
Tanpa dirimu,
berurusan denganku akan jauh lebih mudah.
Aku tidak pernah waspada terhadap Bibi Keempat.
Tang Ji, dasar munafik!
Pertama-tama kau menjebak saudaraku,
dan sekarang kau ingin membunuhku!
Bai Yu Tang!
Racun itu bukan ditujukan untukku.
Mereka ingin membuatmu berhalusinasi!
Baik kau maupun Zhan Zhao tidak
akan meninggalkan Flying Petals Col hari ini.
Kebenaran tentang saudaramu
tidak akan pernah terungkap.
Kau akan selalu menjadi saudara seorang pembunuh.
Bai Yu Tang!
Perhatikan baik-baik! Siapakah saya?
Sekalipun kau membunuhku,
Saudaramu tidak akan selamat.
Anda tidak akan pernah bisa membatalkan putusan tersebut!
Jin Xue Wen akan selalu menjadi pembunuh yang dibenci!
Bai Yu Tang! Aku bukan Tang Ji.
Saya Zhan Zhao!
Saya sudah melakukannya...
Sesuai dengan yang Anda tanyakan.
Semoga kita tidak bertemu lagi.
Dia masih berguna bagi saya.
Bawa anak buahmu dan pergilah.
Anda telah menyakiti bawahan saya.
Kau pikir kau bisa mengabaikanku hanya dengan sepatah kata?
Kamu tidak mau pergi?
Kalau begitu, kalian semua tetap di sini.
Bai kecil!
Saudara laki-laki.
Ini benar-benar kamu.
Menembak!
Bakarlah seluruh gua itu!
Saudaraku, di luar sedang terbakar! Jangan keluar!
Bai Yu Tang, bangun!
Saya sudah dewasa.
Aku pasti akan menyelamatkanmu.
Aku salah.
Saya telah salah selama 15 tahun.
Kali ini, aku harus menyelamatkanmu!
Aku tahu.
Kita pasti akan lolos dari ini.
Jagalah pintu keluar dengan baik.
Aku ingin mereka menjadi...
terbakar menjadi abu.
Baik, Pak!
Aku mendengar suara air.
Seharusnya ada
sungai bawah tanah di bawahnya.
Ikuti saya.
Zhan Zhao.
Ambillah. Ayo pergi.
Komandan Shao,
akhirnya kau telah membalas dendam.
Apakah Anda sudah puas sekarang?
Ling Long, kau paling mengenalku.
Persahabatan masa kecil kita tidak sia-sia.
Ayo pergi.
Aku akan mengantarmu pulang.
Zhan. Aku serahkan ini padamu.
Aku pergi mencari seseorang.
Tang Ji telah membuat kekacauan yang luar biasa!
Apa? Kau tidak akan membantu Huo Xiao Mei?
Dia bukan lagi Huo Xiao Di.
Aku hanya ingin bertanya padamu,
Mengapa kamu begitu yakin akulah pembunuhnya?
[Kuil Moyun]
Anda...
Kamu belum mati?
Lalu... di mana Tang Ji?
Kamu masih memikirkan pria yang selingkuh itu?
SAYA...
Paman keempatku agak eksentrik,
- Tapi dia sangat baik padamu.
- Aku salah! Aku salah!
Aku dan Tang Ji sudah saling mengenal
sejak kecil.
Kami saling mencintai.
Namun status kami berbeda.
Orang tuaku memaksaku
untuk menikah dengan keluarga Jin.
Gua itu sekarang...
Tang Ji menyiapkannya dalam waktu singkat,
agar dia bisa memancing kita ke dalam perangkap?
Ya.
Dia berkata bahwa kamu terus memperluas
cakupan bidang penelitianmu.
Cepat atau lambat,
Anda akan mengetahui tentang kami.
Kamu hanya takut
perselingkuhanmu akan terbongkar?
Sampai sekarang pun, kamu masih tidak mau mengatakan yang sebenarnya!
15 tahun yang lalu,
Apakah kamu atau Tang Ji
yang mengarang Mimpi Mabuk Tujuh Hari itu?
Menyebabkan kematian yang tak terhitung jumlahnya di Kota Tanxi?
Apakah kamu atau Tang Ji
yang membunuh saudaraku untuk menutupi kejahatan itu?
Kau membiarkanku tinggal di keluarga Jin
hanya agar kau bisa mengawasiku.
Kau mengeluarkan manuskrip Jin Zhen Ping
dan menyebutkan pengakuan saudaraku.
agar aku meminum penawarnya lalu pergi,
menyerah pada kasus ini!
SAYA...
Setiap kali kami menyebutkan Jin Zhen Ping
bersekongkol dengan Sekte Tang,
Kamu selalu mengelak.
Ini bukan demi reputasi keluarga Jin,
tetapi untuk menjaga agar perselingkuhan memalukanmu tetap tersembunyi!
Kami tidak bermaksud menyakiti siapa pun.
Itu hanya kecelakaan.
Aku tahu aku telah menyakiti begitu banyak orang.
Kematianku bukanlah sebuah kerugian.
Sudah sepatutnya kau membunuhku.
Si Kecil Berusia Tujuh Belas Tahun...
Si kecil berusia tujuh belas tahun. Kumohon.
Bisakah kau menjaga harga diriku sedikit?
Jangan sampai keluarga Jin tahu tentang ini.
Ini urusan antara kamu dan dia.
Bagaimana cara menghadapinya...?
terserah Anda.