DITES NON AU PIRATAGE, SOUTENEZ LES ŒUVRES ORIGINALES
ADAPTÉ DU ROMAN DE XI XING
QUEEN CHU SUR QIDIAN.COM
Ce jour-là, le sang tachait les murs du palais.
Cela m'a montré la vérité.
Il n'y a pas de véritable amour dans ces couloirs.
Si le destin me donne une autre chance,
Je vous raconterais chaque faux pas
et comment ils se sont produits.
a conduit à ma ruine.
PRÉFECTURE DE YUNZHONG
Arrêtez ! Arrêtez-vous là !
Mon cheval !
Je m'appelle Chu Zhao.
J'ai grandi à Yunzhong,
une préfecture désertique.
Ceci fait partie de la frontière.
Des ennemis du désert du Nord
envahissent souvent nos territoires.
Ma mère est décédée quand j'étais petit.
Je vis avec mon père.
C'est un général de la frontière
qui a servi pendant plus d'une décennie.
Mon impression de maman est juste
Ce que mon père m'a raconté dans mon enfance.
LA CAPITALE
C’est dans la capitale que ma mère
habitait.
J'avais tellement envie de le visiter,
mais mon père m'a interdit
de quitter Yunzhong.
Maintenant, j'ai grandi.
Je peux aussi galoper à cheval.
Lui, tout seul,
résiste à des milliers de soldats.
C'est ainsi qu'il a dompté
le désert du Nord à lui seul !
Brillant!
Mademoiselle, vous êtes si jolie. Voulez-vous une fleur ?
Encore un !
Les chariots sont constamment en mouvement.
Les gens se promènent.
La ville est bondée et animée.
Quand les scènes ici
devinrent vivantes devant moi,
J'ai enfin compris quelque chose.
Si seulement ma mère était encore en vie.
Comme je voudrais qu'elle puisse rester à mes côtés,
choisir des épingles à cheveux
pour ma cérémonie de passage à l'âge adulte
et voyez ce que je suis devenu.
PAVILLON DU LOTUS
Combattez-le !
Allez-y!
-Bien !
-Fais-le !
Frappez-le ! Tuez-le !
-Battez-le !
-Excusez-moi.
Battez-le !
Frappez fort !
Comment peut-on le lyncher en plein jour ?
Qui es-tu, fille ? Va-t'en !
Il est terrible.
La nuit dernière, il a incendié le village de Wei
et tué 46 personnes.
La mort est trop douce pour lui.
Tuons-le.
Juridiquement,
le lynchage est assimilable à un meurtre.
Je t'ai enfin trouvé.
Allez, sois sage, d'accord ?
ZHONG CHANGRONG,
GÉNÉRAL ADJOINT DES TROUPES FRONTIÈRES
-Je suis désolé. Désolé.
-M. Zhong.
Ils le tuent tranquillement !
Se comporter.
Pourquoi m'arrêtez-vous ?
— Ils ont tort.
— Toi…
Sans interrogatoire,
Ils l'ont condamné
et tentaient de le lyncher.
Oh, vous ne comprenez pas.
Restez en dehors des affaires complexes
de ces grands clans.
Ton père m'a donné un ordre.
Je dois te ramener.
Allons-y.
Excusez-moi. Veuillez nous laisser passer.
Partez. Partez maintenant.
— Va-t'en. Occupe-toi de tes affaires.
— On ne peut pas le laisser partir !
Allons-y.
Allez.
Même pas une journée complète dans la capitale de Chu,
M. Zhong m'a ramené à Yunzhong.
Comme je le pensais,
CAMP MILITAIRE DE LA PRÉFECTURE DE YUNZHONG
Mon père était furieux que je me sois enfui.
Yunzhong est si loin de la capitale.
Sais-tu combien de bandits
Et il y a des ennemis là-bas ?
-Et si--?
-Quoi ?
Ne suis-je pas ici sain et sauf ?
Pourquoi cherches-tu toujours à me piéger ici ?
CHU LING, LE GÉNÉRAL DE LA GARDE
Quand j'étais dans la capitale,
J'ai rendu visite à mon oncle et à mon cousin.
J'ai également pu découvrir les coutumes locales.
Quelle ignorance !
Vous savez seulement que la capitale
est la ville natale de votre mère.
Sais-tu que c'est aussi une cage dévorante ?
Papa, ne me fais pas peur.
Ma mère me manque juste.
Je n'ai pas grandi à ses côtés,
J'ai donc voulu jeter un coup d'œil.
Pour contempler les paysages qu'elle voyait
et emprunter les mêmes chemins qu'elle.
Je voulais trouver
même la plus infime trace
de l'existence de ma mère.
Comment osez-vous parler d'elle ?
Si elle savait que tu étais si obstiné,
Elle aurait le cœur brisé !
J'essaie simplement de vivre selon mes propres conditions.
Est-ce que cela me rend obstiné ?
Si maman était encore en vie,
Elle ne voudrait pas que je
sois une fille obéissante.
Elle ne serait pas aussi arrogante que toi.
Elle se soucierait de mes sentiments.
Ouais.
Tu es le dieu invaincu de la guerre.
Vous êtes l'estimé Général de la Garde.
Mais m'avez-vous déjà demandé
si je souhaitais être la fille d'un général ?
Depuis l'enfance,
D'autres filles avaient leurs parents présents.
Et moi?
J'ai toujours été négligée.
T'ai-je déjà fait part de mes larmes ou de mes plaintes ?
Je n'ai jamais osé
vous demander un peu d'attention.
Parce que tu as toujours été occupé(e).
Vous êtes occupé à protéger les populations frontalières.
Vous êtes occupé à bâtir votre renommée.
Tu es trop occupé(e)
Demandez à votre fille
ce qu'elle veut vraiment !
Lan,
Je suis désolé(e).
Je n'ai pas su prendre soin
de notre fille.
Tout ce que je peux faire maintenant, c'est exaucer son vœu.
UN
MANOIR CHU
Ce que j'ai dit à mon père
a dû lui briser le cœur.
Sinon, il ne m'aurait pas envoyé.
à la capitale comme je l'ai toujours souhaité,
au manoir Chu octroyé par Sa Majesté.
J'ai fait de mon mieux pour apprendre les bonnes manières.
aspirant à devenir une véritable dame noble
dans la capitale
comme mon père décrivait ma mère.
Je me comporterais avec grâce
et sourirais à lèvres closes.
Cependant, ces choses
étaient bien plus difficiles que je ne l'avais jamais imaginé.
Comme je voulais être
s'est avéré ridicule.
C'est à ce moment-là
que j'ai rencontré Xun.
Comment sont les étoiles ici ?
par rapport à ceux du désert ?
Zhao.
Elles sont tout aussi belles.
C’était la première fois qu’il prononçait mon nom.
Et c'est précisément pour cette raison,
J'ai enfin eu le sentiment
que la capitale m'avait acceptée.
Parce que quelqu'un ici a pris soin de moi,
a pensé à moi et m'a chéri.
Peu de temps après,
Xun se rendit à Yunzhong pour faire sa demande en mariage.
Zhao.
Le paysage désertique
est bien plus grandiose que celle de la capitale.
Cela fait trois ans.
Votre ville natale vous manque sans doute.
Pas vraiment.
Ici, le sable tourbillonne sans cesse dans le ciel.
Je le vois trop souvent
Cela le rend plutôt ennuyeux.
Vous là-bas, écoutez bien !
Donnez-moi tous les objets de valeur !
Votre Altesse, nous sommes victimes d'une embuscade.
Sois assez sage, et je te laisserai vivre !
Sinon, je vous tuerai tous !
Jeune homme, qui êtes-vous ?
FU JIU, RETENUE DE LA FAMILLE CHU
Quel bruit !
Les gars, allez le chercher.
Votre Altesse,
Je n'ai jamais vu un tel maniement de l'épée.
Chaque coup est fatal.
Je m'appelle Fu Jiu,
travailler pour le général Chu.
Il m'a envoyé tuer les bandits.
Aidez-moi, mon seigneur !
Reculez !
Ou je la tuerai.
Êtes-vous fou ?
Elle est innocente.
Idiot.
Son bracelet
et le collier du chef
appartiennent à la même parure.
Rare sur le marché.
À l'instant même, elle
a surgi délibérément par derrière.
Le bandit a donc réussi à la capturer.
Xun, avant le départ,
Avez-vous vérifié l'identité
de vos accompagnateurs ?
L'autre jour,
J'ai remarqué des domestiques que je ne connaissais pas.
Mais pressé,
Je n'ai pas examiné la question de près.
Vous avez été imprudent.
PRÉFECTURE DE YUNZHONG
Je suis venu ici sincèrement
pour demander votre fille en mariage.
Les cadeaux de fiançailles sont prêts.
Voici la liste.
Veuillez le vérifier.
Ma fille
n'est pas assez bien pour un noble gentleman.
Votre Altesse,
Je vous suggère de retourner en arrière.
Père, Xun et moi nous aimons.
Qu'y a-t-il de mal avec ses origines ?
Si je ne peux pas l'épouser,
Pourquoi as-tu épousé ma mère ?
une jeune et noble dame venue de loin ?
Elle est restée avec toi
et a gâché sa vie ici.
Fermez-la.
Ta mère…
Vous n'avez pas le droit de juger.
Alors ne vous mêlez pas des miennes !
Zhao, ne te fâche pas contre le général Chu.
Général Chu,
Je sais ce qui vous inquiète.
Quiconque commande
200 000 soldats des frontières
ils s'inquiéteraient que je poursuive Zhao
avec des arrière-pensées.
Mais je ne le fais pas
ont d'autres motifs.
Je n'ai qu'un cœur sincère.
Quelle est la valeur
d'un soi-disant cœur véritable ?
Il y a cinq ans,
Je suis allée à la capitale en tant qu'otage.
Sa Majesté m'a offert un manoir.
Pour moi,
c'est une récompense
ainsi qu'une chaîne.
Je suis maintenu en vie
pour contrebalancer la préfecture de Xiaonan.
Mon père m'y a envoyé.
pour protéger notre clan.
Je n'ai aucun pouvoir de décision sur aucun de ces points.
Général Chu, vous avez raison.
Personne ne se soucierait de mon cœur.
Toutes ces années,
Les rumeurs n'ont jamais cessé dans la capitale.
J'ai l'habitude de les tolérer
et de ne pas leur répondre.
Mais c'est différent maintenant.
J'adore Zhao.
Je ne veux pas que mon amour pour elle
soit mal compris.
Si jamais je te trahis,
Tu pourrais me tuer maintenant.
Qui essayez-vous d'embarrasser ?
Héritier du seigneur de Xiaonan ou mon époux ?
S'il s'est vraiment suicidé pour le prouver,
Seriez-vous satisfait ?
Nous en resterons là sur ce sujet !
Votre Altesse,
Je vous suggère de retourner en arrière.
Mais Général…
Général.
Zhao !
Où est mon père ?
Il est en mission.
Il m'a envoyé te dire au revoir.
Pas besoin.
Tu es comme lui.
Vous détestez tous les deux Xun.
Quand on ne le pense pas,
Tu n'as pas besoin de faire semblant.
Quoi que vous en pensiez.
Mais si un jour vous le regrettez,
Revenez quand vous voulez.
Le maître a dit cela.
Veuillez ensuite transmettre mon message
au général Chu.
Je ne le regretterai pas.
Je ne reviendrai pas ici non plus.
Cet adieu à mon père
était pour toujours.
LA 19E ANNÉE DE TIANSHU
Après mon retour dans la capitale,
Mon père me manque toujours.
Ce n'est pas qu'il ne m'aime pas.
Il a du mal à exprimer son amour.
Alors, je lui préparais souvent ses gâteaux aux jujubes préférés
et les faisaient envoyer mensuellement à Yunzhong.
Accrochez le tissu de soie rouge
et votre vœu se réalisera.
Mais malgré tout, mon père n'approuvait pas
ce mariage.
Deux ans plus tard,
Xiao Xun a supplié son père
de soumettre un mémorial.
Ils renoncèrent à leur fief et à leurs troupes.
Finalement, Sa Majesté a accordé le mariage.
Je viens de faire une divination pour toi.
Deux phénix s'envolent
et battent des plumes.
Bonne chance.
Le huitième jour du mois prochain,
dans 25 jours,
Ce sera un jour de chance rare.
Tout se déroulera sans problème.
Et de toute façon,
même si Son Altesse osait vous faire du mal,
Le général Chu ne laisserait pas cela se produire.
Regarder.
Fu Jiu a dit qu'il avait été envoyé
pour remettre votre dot.
Mais nous le savons tous
Ton père l'a envoyé pour te défendre.
Vingt-cinq jours plus tard, c'était
le 8e jour du 8e mois.
la 19e année de Tianshu.
Lors de ma nuit de noces avec Xiao Xun,
Des rebelles ont envahi la capitale.
Toute la ville a été ravagée par la guerre.
Ce qui s'est passé?
J'ai entendu dire que le troisième prince
avait tué le prince héritier.
et mena une rébellion.
Où est Xun ?
Son Altesse ordonne votre protection.
Veuillez séjourner au manoir Chu.
Conformément aux ordres reçus, vous devez rester ici.
Xun a tué le troisième prince.
et mit fin à cette rébellion.
Message urgent !
L'empereur est décédé !
Le troisième prince se rebella
et fut exécuté !
Le prince héritier
et le petit-fils aîné de l'empereur sont décédés !
Xiao Xun, héritier du seigneur de Xiaonan
a réprimé la rébellion !
Il montera sur le trône,
conformément au testament du défunt empereur !
Le prince héritier est mort.
Le troisième prince a été exécuté.
Le petit-fils impérial Xiao Yu
est mort lors de la mutinerie.
Le défunt empereur est décédé.
Au sein du clan royal,
seul Xiao Xun restait en lice pour le trône.
Trois jours plus tard, il monta sur le trône.
et commença son règne de l'ère Anping.
Cette lutte sanglante pour le trône
prit fin.
Elle était connue sous le nom de rébellion d'Anping.
SALLE TAIJI
Votre Majesté,
Puissiez-vous vivre longtemps.
et un règne prospère !
Votre Majesté,
Puissiez-vous vivre longtemps.
et un règne prospère !
Votre Majesté,
Puissiez-vous vivre longtemps.
et un règne prospère !
Votre Majesté,
Puissiez-vous vivre longtemps.
et un règne prospère !
Majesté, longue vie à vous !
Je suis revenu sans commande.
Je sais que je suis coupable.
Veuillez me punir, Votre Majesté.
Ne dites pas ça, beau-père.
Vous avez voyagé jour et nuit.
Ton amour pour ta fille
C'est clair comme de l'eau de roche.
Je… je suis très satisfait.
Je ne vous en voudrai pas.
Tu m'as demandé une fois
à propos de la valeur de mon véritable cœur.
J'ai été otage une fois.
Je connais la douleur de la séparation familiale.
Pour Zhao,
je vous demande de rester dans la capitale.
Pour ce qui est de la frontière,
je m'occuperai de tout.
Je me demande si vous accepterez ma demande.
Votre Majesté,
J'ai consacré ma vie à mettre fin à la guerre.
Je n'ai qu'une fille.
Je la chéris plus que ma propre vie.
Majesté,
veuillez prendre bien soin de ma fille.
Mes 200 000 troupes frontalières
se consacreront également au bien
de notre nation.
Bien sûr.
Jiu,
À partir d'aujourd'hui,
vous resterez ici pour protéger Zhao.
Ceci est un ordre.
LA VERTU SUR TOUTES LES TERRES
Après l'intronisation de Xun,
Le père est retourné précipitamment à Yunzhong.
Il n'a pas assisté à mon mariage.
Mon mariage avec Xun
s'est finalement déroulé contre la volonté de mon père.
Jetez un coup d'œil. Satisfait ?
Merci, Votre Majesté.
Hier,
vous avez proposé de baisser les taxes sur les textiles.
Pouvez-vous expliquer cela plus clairement ?
En guise de remerciement pour ce que je viens de faire.
Xun me respectait et m'aimait.
Un empereur comme lui
Il me parlait souvent des affaires d'État.
Et il a souvent mis en œuvre mes suggestions
pour apaiser le peuple.
Les gens le louaient,
et leur vie s'améliorait.
Je pensais que Père
pourrait se sentir un peu soulagé.
Chaque mois, j'écrivais une lettre à mon père.
TOUT VA BIEN AU PALAIS
Pourtant, il n'a jamais répondu.
Je voulais ces lettres de réassurance
pour apaiser les inquiétudes du père.
L’équinoxe de printemps de la troisième année
d’Anping était mon 22e anniversaire.
Parce que mon père me manquait trop,
Xun m'a permis
d'inviter mon père à mon anniversaire.
et on lui a promis qu'il serait accueilli
comme le père de l'impératrice.
et obtenir un logement correspondant.
J'étais nerveux.
Je l'attendais également avec impatience.
LA VERTU SUR TOUTES LES TERRES
Soldats, désarmez.
Général, allons-nous vraiment désarmer ?
C'est l'anniversaire de Zhao.
Faisons-le.
Chu Ling, le général de la garde,
est convoqué devant un public !
Vas-y, Zhao.
Plus tard, j'ai une surprise pour toi.
Merci, Votre Majesté.
Salutations, Votre Majesté.
Père.
Vous avez fait un long voyage, Général.
Lisez le décret.
Édit pour Chu Ling, le général de la garde !
Après enquête,
Chu Ling, le général de la garde,
Il a contraint l'empereur
et a comploté avec les ennemis du nord.
Son frère Chu Lan
il empoisonna le petit-fils aîné de l'empereur
dès la première année d'Anping.
Le clan Chu sera exécuté.
Impossible!
Mon père a toujours été loyal
et sans aucun désir inavouable.
Mon oncle a toujours été timide.
Il n'aurait en aucun cas empoisonné
le petit-fils impérial.
Toi…
Vous devez vous tromper.
Votre Majesté. Il se trompe.
Votre Majesté, l'autre jour,
Tu avais dit que tu offrirais un manoir à mon père.
Zhao,
La collusion avec les ennemis du Nord
est un crime grave.
Votre père a fait une bêtise.
Même si vous êtes l'impératrice,
Je dois rendre des comptes
à tout le peuple de ma nation.
Au cours de la première année d'Anping,
Votre Majesté est montée sur le trône.
Des ennemis du nord
ont envahi Yunzhong de nuit.
Mon père a mené 200 000 soldats de la frontière
pour défendre la ville sans battre en retraite !
À présent, il est accusé
de collusion avec ses ennemis !
OMS?
Qui l'a accusé ?
Qui a fourni les preuves ?
Il faut faire éclater la vérité.
Sinon, c'est un coup monté.
L'impératrice est délirante
et profère des absurdités.
Apportez du vin empoisonné…
et exécuter le père de l'impératrice.
Votre Majesté. Votre Majesté.
Votre Majesté. Mon père est innocent.
Il est innocent !
Votre Majesté, mon père est innocent.
J'ai dit : exécutez-le !
Xun ! Xun !
Mauvais.
Xun. Xun.
Mon père est innocent.
Mauvais.
S'il vous plaît, épargnez mon père. Xun.
Changrong !
Vous piétinez la vie des troupes frontalières
pour apaiser votre peuple
et assurer la sécurité de votre nation !
Alors, voilà ce qui représente vraiment ton cœur.
Je n'ai jamais osé oublier
Ce que vous avez dit le jour de mon intronisation.
Rassurez-vous.
Vos 200 000 troupes frontalières
se consacreront toujours
à ma nation et à moi.
Le général Chu Ling dégaina son épée
devant Sa Majesté,
intention de se rebeller.
Exécutez-le maintenant !
Père ! Père !
Père.
Tout va bien ?
Père. Pardon, Père.
Père. Père. Désolé.
Je suis désolé, Père.
Je suis désolé.
C'est ma faute, Père.
Père, je suis désolé.
-Xiao Xun, que veux-tu ?
-Zhao.
Qu'est-ce que tu vas faire?
-Non.
-C'est ma surprise pour toi.
Non non !
Xiao Xun, lâche mon père.
On donnera du vin empoisonné à l'impératrice.
par amour filial.
Je sais que tu me détestes.
Mais vous le savez.
Dans ce cas,
si je n'avais pas condamné Chu Ling,
Comment pourrais-je placer ses troupes frontalières
sous mon contrôle ?
À présent, toute la nation est à ma portée.
sauf les troupes de votre père !
Comment puis-je sécuriser cet empire ?
Tout le monde dans ce pays dit
Je n'aurais pas réussi
sans l'aide d'une femme.
Ils n'ont jamais vu les réformes difficiles que j'ai mises
en place ces trois dernières années !
Ils ne voient jamais ma gouvernance assidue !
Ils ne voient jamais rien de ce que j'ai fait !
Ils ne peuvent voir que ton père.
et ses 200 000 soldats de la frontière !
Mais vous avez dit
Tu t'en fichais.
Comment aurais-je pu rester indifférent ?
Ces 200 000 troupes frontalières
étaient comme une plaie purulente.
Grâce à eux,
Je n'ai pas pu dormir de la nuit,
tourmentée par la douleur.
Je sais que vous voulez me le demander
Pourquoi ai-je fait tout ça le jour de ton anniversaire ?
Parce que Zhao…
Sans votre lettre,
il ne serait pas revenu
ou désarmé.
Je n'aurais pas réussi
l'accuser de rébellion
même sans ses soldats.
Zhao, tu es tellement intelligent.
Comment peux-tu ne pas le savoir ?
Votre lettre le ferait-elle
baisser sa garde ?
Le 17 du mois prochain,
ce sera ton 22e anniversaire.
J'ai rédigé un décret pour convoquer votre père.
En tant que père de l'impératrice,
Il aura une résidence
dans la ville impériale.
Écris-lui une lettre pour lui en parler.
Pourquoi?
Pourquoi avez-vous fait ça à mon clan ?
Pourquoi m'as-tu fait ça ?
Pourquoi?
En fait, qu'il ait désarmé ou non,
Il finirait par être pareil.
Après l'avoir renvoyé
le jour de mon intronisation,
J'avais secrètement mes hommes
Empoisonner les gâteaux aux jujubes
que vous avez envoyés à Yunzhong.
De la capitale à Yunzhong,
Elles étaient livrées mensuellement.
MANOIR CHU
Chu Ling serait tué de toute façon.
Pas seulement par ma lame,
mais aussi par l'amour de sa fille.
Je vais te tuer.
Écoute, Zhao.
« La troisième année d'Anping,
Le clan Chu a été exterminé.
Chu Ling, le général de la garde,
Il fut reconnu coupable de trahison et exécuté.
Sa fille était si affligée
qu'elle s'est pendue.
Le père a raison.
La capitale est une cage dévorante.
J'ai cru à tort à sa fausse douceur.
J’ai cru à tort à sa fausse loyauté.
Et j'ai cru à tort
son ambition insatiable.
C'était lui…
J'avais autrefois beaucoup de choix dans cette vie.
Mais j'étais si obstiné et ignorant.
J'ai fait le mauvais choix à chaque fois.
J'ai fait tuer mon père.
J'ai ruiné tout mon clan.
Père !
Je me suis fait tuer aussi.
VIDE ET ÊTRE COMME UN
Deux phénix volent
et battent des plumes.
Bonne chance.
LA 19E ANNÉE DE TIANSHU
CŒUR EN PAIX, LAISSEZ LES CHOSES SE DIRE
Sans oublier
la robe et la couronne magnifiques.
Vous méritez même les 12 ornements
des robes impériales.
Mais je n'ai pas d'autres motifs.
Je n'ai qu'un cœur sincère.
J'aime Zhao.
Je ne veux pas que mon amour pour elle
soit mal compris.
Manquer.
Nous sommes en quelle année ?
Vous êtes vraiment impoli(e). Lâchez-moi.
C'est le 14e jour du septième mois,
la 19e année de Tianshu !
— Mademoiselle, ne faites pas ça. Lâchez prise.
— La 19e année de Tianshu ?
N'ose même pas l'intimider !
Ne soyez pas ridicule.
À l'instant, elle a failli me blesser à la main.
-Mlle.
-Bizarre.
Êtes-vous bien?
Tu es réel.
Je suis juste partie chercher de la soie rouge.
Mademoiselle, que vous est-il arrivé ?
Je suis toujours en vie.
Avez-vous perdu la tête ?
Ou êtes-vous possédé ?
Dois-je te ramener
et te laver avec des feuilles de pamplemousse ?
Je vais chercher Son Altesse.
Zhao.
Maintenant, je suis l'empereur.
Je ne te ferai jamais
verser de larmes à cause des adieux.
Il vous suffit de vous habiller
et faites-vous belle.
Qu'est-ce qui ne va pas, Zhao ?
Pourquoi pleures-tu ?
Je vais te tuer !
Vous avez tué mon père.
Manquer.
Je vais te tuer.
Je vais.
Merci, Fu Jiu, pour la dot.
Ces derniers temps,
elle était nerveuse à l'idée du mariage.
Donc…
La dot a été livrée. Je m'en vais.
Aujourd'hui, Zhao a eu un comportement étrange envers moi.
Que s'est-il passé ?
qui l'a changée à ce point ?
La cloche du temple de Sanqing
est tombée accidentellement.
Alors, avait-elle peur ?
Non.
Ce qu'elle a dit, c'est…
Vous avez tué mon père.
Je vais te tuer !
Je n'ai jamais fait preuve d'hostilité
envers Chu Ling.
Pourquoi Zhao a-t-il soudainement dit
quelque chose comme ça ?
Aurait-elle pu connaître mon plan ?
Comment cela s'est-il produit ?
Mademoiselle, que vous est-il arrivé ?
Dois-je faire une divination pour vous ?
Oh non.
Je n'en suis pas assez capable.
Je vais faire venir un maître taoïste.
Le,
le 8e jour du 8e mois de cette année
C'est le jour de mon mariage avec Xiao Xun.
Droite?
Sa Majesté a fixé cette date.
Donc, tout ceci est réel.
Oh, vous saignez.
Tu ne ressens pas la douleur ?
Ouais.
Quand ça fait mal, c'est que c'est réel.
C'est réel.
Oh cher.
Ne me faites pas peur.
Que s'est-il passé ?
Pourriez-vous me le dire, s'il vous plaît ?
Pourquoi pleures-tu encore ?
Le, va me préparer une soupe apaisante.
D'accord.
Qui es-tu?
Je suis toi.
Je suis tout votre ressentiment
et toute votre haine.
Je suis la lame que tu as ramenée
des enfers.
Tout comme les deux côtés
de la robe.
Comment suis-je revenu à la vie ?
C'est une opportunité providentielle.
Vous pouvez vous venger.
Ce n'est pas facile
pour tuer Xiao Xun.
Il n'a cessé de comploter.
déterminé à être un homme bien.
Je n'ai aucun moyen de le faire tomber.
Ma priorité est de rester en vie.
Ce n'est que lorsque je serai en vie que je pourrai me sauver.
et sauver mon père.
Rassurez-vous.
Je me vengerai de Xiao Xun
de la même manière.
Il a ruiné la famille Chu.
Je ne tolérerai
même pas la moindre différence.
Traduction des sous-titres par :