KATAKAN TIDAK PADA PEMBAJAKAN, DUKUNG PRODUK ASLI
DIADAPTASI DARI NOVEL KARYA XI XING
QUEEN CHU DI QIDIAN.COM
Pada hari itu, darah menodai dinding Istana.
Hal itu menunjukkan kebenaran padaku.
Tidak ada cinta sejati di aula ini.
Jika takdir memberiku kesempatan lain,
Saya akan memberi tahu Anda setiap kesalahan langkah
dan bagaimana
menyebabkan kehancuranku.
PREFEKTUR YUNZHONG
Berhenti! Berhenti di situ!
Kudaku!
Saya Chu Zhao.
Saya dibesarkan di Yunzhong,
sebuah prefektur gurun.
Ini adalah bagian dari wilayah perbatasan.
Musuh dari Gurun Utara
sering menyerang.
Ibu saya meninggal ketika saya masih kecil.
Saya tinggal bersama ayah saya.
Dia adalah seorang jenderal perbatasan
yang telah mengabdi selama lebih dari satu dekade.
Kesan saya tentang Ibu hanyalah
Apa yang Ayah katakan padaku saat kecil.
IBU KOTA
Ibu kota adalah tempat ibu saya
dulu tinggal.
Aku sangat ingin mengunjunginya,
Namun ayahku melarangku
meninggalkan Yunzhong.
Sekarang, aku sudah dewasa.
Aku juga bisa berlari kencang di atas kuda.
Dia, sendirian,
berdiri melawan ribuan pasukan.
Begitulah caranya dia menaklukkan
Gurun Utara sendirian!
Cemerlang!
Nona, Anda sangat cantik. Mau bunga?
Satu lagi!
Kereta terus bergerak.
Orang-orang berjalan-jalan.
Kota ini ramai dan sibuk.
Ketika pemandangan di sini
menjadi nyata di depanku,
Akhirnya aku menyadari sesuatu.
Betapa aku berharap ibuku masih hidup.
Betapa aku berharap dia bisa tetap berada di sisiku,
Memilih jepit rambut
untuk upacara kedewasaanku
dan lihatlah aku sekarang.
PAVILIUN TERATAI
Ayo lawan!
Silakan coba!
-Bagus!
-Lakukan!
Pukul dia! Bunuh dia!
-Kalahkan dia!
-Permisi.
Kalahkan dia!
Pukul dengan keras!
Di siang bolong, bagaimana Anda bisa menghakiminya secara main hakim sendiri?
Kamu siapa, gadis? Pergi sana!
Dia mengerikan.
Tadi malam, dia membakar Desa Wei
dan membunuh 46 orang.
Kematian terlalu baik untuknya.
Mari kita bunuh dia.
Menurut hukum,
hukuman mati tanpa pengadilan tidak berbeda dengan pembunuhan.
Akhirnya aku menemukanmu.
Ayolah. Bersikaplah baik, ya?
ZHONG CHANGRONG,
WAKIL JENDERAL PASUKAN PERBATASAN
-Maaf atas hal ini. Maaf.
-Tuan Zhong.
Mereka membunuhnya dengan seenaknya!
Berperilaku baik.
Mengapa kau menghentikanku?
-Mereka salah.
-Kamu…
Tanpa interogasi,
Mereka menghukumnya
dan berusaha untuk menghukum mati dia secara main hakim sendiri.
Oh, kamu tidak mengerti.
Sebaiknya hindari ikut campur dalam urusan rumit
klan-klan besar ini.
Ayahmu memberiku perintah.
Aku harus membawamu kembali.
Ayo pergi.
Permisi. Mohon izinkan kami lewat.
Pergi. Pergi sekarang juga.
-Pergi sana. Urus urusanmu sendiri.
-Kita tidak bisa membiarkannya pergi!
Ayo pergi.
Ayo.
Bahkan belum seharian penuh di ibu kota Chu,
Tuan Zhong mengantar saya kembali ke Yunzhong.
Seperti yang kupikirkan,
KAMP MILITER PREFEKTUR YUNZHONG
Ayah sangat marah karena aku kabur.
Yunzhong sangat jauh dari ibu kota.
Apakah kamu tahu berapa banyak bandit?
dan musuh-musuh ada di luar sana?
-Bagaimana jika--?
-Apa?
Bukankah aku berdiri di sini dengan selamat dan sehat?
Mengapa kau selalu ingin menjebakku di sini?
CHU LING, JENDERAL PENGWAL
Saat saya berada di Ibu Kota,
Saya mengunjungi paman dan sepupu saya.
Saya juga mengalami adat istiadat setempat di sana.
Betapa bodohnya kamu!
Kamu hanya tahu bahwa ibu kota
adalah kota kelahiran ibumu.
Tahukah kamu bahwa itu juga merupakan sangkar yang melahap?
Ayah, jangan menakutiku.
Aku hanya merindukan ibuku.
Aku tidak tumbuh besar di sisinya,
jadi saya ingin melihatnya.
Untuk melihat pemandangan yang dia lihat
dan berjalan di jalan-jalan yang pernah dia lalui.
Saya ingin menemukan
bahkan jejak terkecil
dari keberadaan ibuku.
Beraninya kau menyebut-nyebut dia?
Jika dia tahu kau begitu keras kepala,
Dia pasti akan patah hati!
Aku hanya mencoba menjalani hidupku sesuai keinginanku sendiri.
Apakah itu membuatku keras kepala?
Seandainya Ibu masih hidup,
Dia tidak ingin aku
menjadi gadis yang penurut.
Dia tidak akan seangkuh kamu.
Dia akan peduli dengan perasaanku.
Ya.
Kaulah Dewa Perang yang tak terkalahkan.
Anda adalah Jenderal Pengawal yang terhormat.
Tapi pernahkah kau bertanya
apakah aku ingin menjadi putri seorang jenderal?
Sejak kecil,
Gadis-gadis lainnya didampingi oleh orang tua mereka.
Bagaimana dengan saya?
Aku selalu diabaikan.
Apakah aku pernah menangis atau mengeluh kepadamu?
Aku tak pernah berani
meminta sedikit perhatian darimu.
Karena kamu selalu sibuk.
Anda sibuk melindungi penduduk perbatasan.
Anda sibuk membangun ketenaran Anda.
Kamu terlalu sibuk
Tanyakan pada putri Anda
apa yang sebenarnya dia inginkan!
Lan,
Maafkan saya.
Aku gagal merawat
putri kita dengan baik.
Yang bisa kulakukan sekarang hanyalah mengabulkan permintaannya.
SEBUAH
Rumah Besar Chu
Apa yang kukatakan pada Ayah
pasti telah menghancurkan hatinya.
Jika tidak, dia tidak akan mengirimku.
ke Ibu Kota seperti yang selalu saya inginkan,
ke Istana Chu yang diberikan oleh Yang Mulia Raja.
Saya berusaha keras untuk belajar sopan santun,
berharap menjadi seorang wanita bangsawan sejati
di Ibu Kota
seperti yang ayahku gambarkan tentang ibuku.
Aku akan bersikap anggun
dan tersenyum dengan bibir tertutup.
Namun, hal-hal ini
jauh lebih sulit daripada yang pernah saya bayangkan.
Seperti inilah aku seharusnya
Ternyata itu tidak masuk akal.
Saat itulah
bahwa saya bertemu Xun.
Bagaimana keadaan bintang-bintang di sini?
dibandingkan dengan mereka yang berada di gurun?
Zhao.
Mereka sama cantiknya.
Itu adalah pertama kalinya dia memanggil namaku.
Dan justru karena itulah,
Akhirnya aku merasa
bahwa Ibu Kota telah menerimaku.
Karena ada seseorang di sini yang peduli padaku,
memikirkanku, dan menyayangiku.
Tak lama setelah itu,
Xun pergi ke Yunzhong untuk melamar.
Zhao.
Pemandangan gurun
jauh lebih megah daripada yang ada di Ibu Kota.
Sudah tiga tahun.
Kamu pasti merindukan kampung halamanmu.
Tidak terlalu.
Pasir selalu berputar-putar di langit di sini.
Melihatnya terlalu sering
Malah membuatnya membosankan.
Hei kau di sana, dengarkan baik-baik!
Berikan semua barang berharga itu padaku!
Yang Mulia, kita disergap.
Bersikaplah cukup bijaksana, dan aku akan membiarkanmu hidup!
Kalau tidak, aku akan membunuh kalian semua!
Anak muda, siapakah kamu?
FU JIU, PEMBANTU KELUARGA CHU
Berisik sekali.
Ayo, tangkap dia!
Yang Mulia,
Aku belum pernah melihat keahlian pedang sehebat ini.
Setiap serangan berakibat fatal.
Saya Fu Jiu,
bekerja untuk Jenderal Chu.
Dia mengutusku untuk membunuh para bandit.
Tolong saya, Tuan!
Mundur!
Atau aku akan membunuhnya.
Apakah kamu gila?
Dia tidak bersalah.
Konyol.
Gelangnya
dan kalung kepala suku itu
termasuk dalam satu set yang sama.
Langka di pasaran.
Barusan, dia sengaja
menerobos keluar dari belakang.
Jadi, si bandit berhasil menangkapnya.
Xun, sebelum berangkat,
Apakah Anda sudah memverifikasi identitas
para petugas Anda?
Beberapa hari yang lalu,
Saya memang memperhatikan beberapa pelayan yang tidak saya kenal.
Namun dengan tergesa-gesa,
Saya tidak menelitinya secara teliti.
Kamu ceroboh.
PREFEKTUR YUNZHONG
Saya datang ke sini dengan tulus
untuk melamar putri Anda.
Hadiah pertunangan sudah siap.
Berikut daftarnya.
Mohon tinjau kembali.
Anak perempuanku
tidak cukup baik untuk seorang bangsawan.
Yang Mulia,
Saya sarankan Anda kembali.
Ayah, Xun dan aku saling mencintai.
Apa yang salah dengan asal-usulnya?
Jika aku tidak bisa menikah dengannya,
Mengapa kau menikahi ibuku?
Seorang wanita muda bangsawan dari tempat yang jauh?
Dia tinggal bersamamu
dan menyia-nyiakan hidupnya di sini.
Diam.
Ibumu…
Anda tidak berhak menghakimi.
Kalau begitu, jangan ganggu urusanku!
Zhao, jangan marah pada Jenderal Chu.
Jenderal Chu,
Aku tahu apa yang kamu khawatirkan.
Siapa pun yang memerintah
200.000 pasukan perbatasan
akan khawatir jika aku mengejar Zhao
dengan motif tersembunyi.
Tapi aku tidak
memiliki motif lain.
Aku hanya memiliki hati yang tulus.
Berapa nilainya?
dari apa yang disebut hati yang tulus?
Lima tahun lalu,
Saya pergi ke ibu kota sebagai sandera.
Yang Mulia Raja memberi saya sebuah rumah besar.
Bagiku,
itu adalah hadiah
serta sebuah belenggu.
Aku tetap hidup
untuk mengimbangi Prefektur Xiaonan.
Ayahku mengirimku ke sana
untuk melindungi klan kita.
Saya tidak punya wewenang dalam hal-hal ini.
Jenderal Chu, Anda benar.
Tidak akan ada yang peduli dengan hatiku.
Selama bertahun-tahun ini,
Desas-desus di ibu kota tidak pernah berhenti.
Aku sudah terbiasa mentolerir mereka
dan tidak membantah.
Tapi sekarang sudah berbeda.
Aku mencintai Zhao.
Aku tidak ingin cintaku padanya
disalahpahami.
Jika aku sampai mengkhianatimu,
Kau bisa membunuhku sekarang.
Siapa yang ingin kamu permalukan?
Pewaris takhta Xiaonan atau suamiku?
Jika dia benar-benar bunuh diri untuk membuktikannya,
Apakah Anda akan merasa puas?
Baiklah, kita akhiri sampai di sini saja soal ini!
Yang Mulia,
Saya sarankan Anda kembali.
Namun Jenderal…
Umum.
Zhao!
Di mana ayahku?
Dia sedang menjalankan misi.
Dia mengutusku untuk mengantarmu.
Tidak perlu.
Kamu mirip dengannya.
Kalian berdua membenci Xun.
Saat kamu tidak sungguh-sungguh,
Kamu tidak perlu berpura-pura.
Terserah kamu saja.
Namun jika suatu hari nanti Anda menyesalinya,
Silakan kembali kapan saja.
Guru berkata demikian.
Kalau begitu, tolong sampaikan pesan saya
kepada Jenderal Chu.
Aku tidak akan menyesalinya.
Aku juga tidak akan kembali ke sini.
Perpisahan dengan ayahku
selamanya.
TAHUN KE-19 TIANSHU
Setelah saya kembali ke Ibu Kota,
Aku tidak pernah berhenti merindukan ayahku.
Bukan berarti dia tidak mencintaiku.
Dia memang tidak pandai menunjukkan kasih sayangnya.
Jadi, saya sering membuat kue jujube kesukaannya.
dan mengirimkannya setiap bulan ke Yunzhong.
Gantungkan kain sutra merah itu
dan keinginanmu akan terkabul.
Namun, Ayah tetap tidak menyetujui
pernikahan ini.
Dua tahun kemudian,
Xiao Xun memohon kepada ayahnya
untuk menyampaikan sebuah surat peringatan.
Mereka melepaskan wilayah kekuasaan dan pasukan mereka.
Akhirnya, Yang Mulia Raja mengabulkan pernikahan tersebut.
Aku baru saja membuat ramalan untukmu.
Sepasang burung phoenix terbang
dan mengepakkan bulu-bulunya.
Sangat beruntung.
Hari kedelapan bulan depan,
25 hari dari sekarang,
akan menjadi hari keberuntungan yang langka.
Semuanya akan berjalan lancar.
Lagipula,
bahkan jika Yang Mulia berani menyakiti Anda,
Jenderal Chu tidak akan membiarkan itu terjadi.
Lihat.
Fu Jiu mengatakan bahwa dia diutus
untuk mengantarkan mahar Anda.
Tapi kita semua tahu
Ayahmu mengutusnya untuk membela dirimu.
Dua puluh lima hari kemudian, tibalah
tanggal 8 bulan ke-8.
Tahun ke-19 Tianshu.
Pada malam pernikahan saya dengan Xiao Xun,
Para pemberontak menyerbu Ibu Kota.
Seluruh kota hancur akibat perang.
Apa yang telah terjadi?
Aku mendengar Pangeran Ketiga
membunuh Putra Mahkota.
dan memimpin pemberontakan.
Xun di mana?
Yang Mulia memerintahkan perlindungan untuk Anda.
Mohon menginap di Chu Mansion.
Sesuai perintah, Anda harus tetap di sini.
Xun membunuh Pangeran Ketiga
dan mengakhiri pemberontakan ini.
Pesan penting!
Kaisar telah wafat!
Pangeran Ketiga memberontak
dan dieksekusi!
Putra Mahkota
dan cucu kekaisaran tertua telah meninggal dunia!
Xiao Xun, pewaris Penguasa Xiaonan
Pemberontakan berhasil dipadamkan!
Dia akan naik tahta,
sesuai wasiat mendiang kaisar!
Putra Mahkota meninggal dunia.
Pangeran Ketiga dieksekusi.
Cucu kaisar Xiao Yu
meninggal dalam pemberontakan.
Kaisar yang telah meninggal dunia telah wafat.
Di klan kerajaan,
hanya Xiao Xun yang tersisa untuk naik tahta.
Tiga hari kemudian, ia naik tahta.
dan memulai pemerintahannya di era Anping.
Perebutan takhta yang berdarah ini
telah berakhir.
Peristiwa itu dikenal sebagai Pemberontakan Anping.
Aula Taiji
Yang Mulia,
Semoga Anda memiliki umur panjang.
dan masa pemerintahan yang makmur!
Yang Mulia,
Semoga Anda memiliki umur panjang.
dan masa pemerintahan yang makmur!
Yang Mulia,
Semoga Anda memiliki umur panjang.
dan masa pemerintahan yang makmur!
Yang Mulia,
Semoga Anda memiliki umur panjang.
dan masa pemerintahan yang makmur!
Yang Mulia, semoga Anda diberi umur panjang.
Saya kembali tanpa memberikan perintah.
Aku tahu aku bersalah.
Mohon hukum saya, Yang Mulia.
Jangan berkata begitu, Ayah mertua.
Anda melakukan perjalanan siang dan malam.
Cintamu pada putrimu
sangat jelas.
Saya… saya sangat senang.
Aku tidak akan menyalahkanmu.
Anda pernah bertanya kepada saya
tentang nilai dari hatiku yang sebenarnya.
Saya pernah menjadi sandera.
Saya tahu rasa sakit akibat perpisahan keluarga.
Untuk Zhao,
saya meminta agar Anda tetap tinggal di Ibu Kota.
Mengenai perbatasan,
saya akan mengurus semuanya.
Saya ingin tahu apakah Anda akan menyetujui permintaan saya.
Yang Mulia,
Saya telah mendedikasikan hidup saya untuk mengakhiri perang.
Saya hanya memiliki satu anak perempuan.
Aku menyayanginya lebih dari hidupku sendiri.
Yang Mulia,
mohon jagalah putri saya dengan baik.
200.000 pasukan perbatasan saya
juga akan mengabdikan diri pada kebaikan
dari bangsa kita.
Tentu saja.
Jiu,
Mulai hari ini,
kamu akan tetap di sini untuk melindungi Zhao.
Ini adalah sebuah perintah.
KEBAJIKAN ATAS SEMUA NEGERI
Setelah Xun naik tahta,
Ayah bergegas kembali ke Yunzhong.
Dia tidak datang ke pernikahan saya.
Pernikahanku dengan Xun
pada akhirnya bertentangan dengan keinginan Ayah.
Silakan lihat. Puas?
Terima kasih, Yang Mulia.
Kemarin,
Anda menyarankan penurunan pajak tekstil.
Bisakah Anda menjelaskannya dengan lebih jelas?
Sebagai ucapan terima kasih atas apa yang baru saja saya lakukan.
Xun menghormati dan mencintai saya.
Seorang kaisar seperti dia
Sering berbicara kepada saya tentang urusan negara.
Dan dia sering kali melaksanakan saran-saran saya.
untuk menenangkan rakyat.
Orang-orang memujinya,
dan kehidupan mereka membaik.
Kupikir Ayah
mungkin akan merasa sedikit lega.
Setiap bulan, saya menulis surat kepada Ayah.
SEMUA BAIK-BAIK SAJA DI ISTANA
Namun dia tidak pernah membalas surat itu.
Saya menginginkan surat-surat jaminan ini
untuk meredakan kekhawatiran Ayah.
Ekuinoks Musim Semi di tahun ketiga
Anping bertepatan dengan ulang tahunku yang ke-22.
Karena aku sangat merindukan Ayah,
Xun mengizinkan saya
untuk mengundang Ayah ke pesta ulang tahun saya.
dan berjanji bahwa dia akan diterima
sebagai ayah Permaisuri
dan mendapatkan tempat tinggal yang sesuai.
Saya merasa gugup.
Saya juga sangat menantikannya.
KEBAJIKAN ATAS SEMUA NEGERI
Para prajurit, lucuti senjata.
Jenderal, apakah kita benar-benar akan melucuti senjata?
Hari ini adalah ulang tahun Zhao.
Mari kita lakukan.
Chu Ling, Jenderal Pengawal,
dipanggil untuk menghadap!
Pergilah, Zhao.
Nanti, aku punya kejutan untukmu.
Terima kasih, Yang Mulia.
Salam hormat, Yang Mulia.
Ayah.
Anda telah menempuh perjalanan panjang, Jenderal.
Bacalah dekrit tersebut.
Dekrit untuk Chu Ling, Jenderal Pengawal!
Setelah melakukan penyelidikan,
Chu Ling, Jenderal Pengawal,
Memaksa Kaisar
dan bersekongkol dengan musuh-musuh di utara.
Saudaranya, Chu Lan
Meracuni cucu kaisar tertua
pada tahun pertama pemerintahan Anping.
Klan Chu akan dieksekusi.
Mustahil!
Ayahku selalu setia
tanpa memiliki keinginan yang tidak pantas.
Pamanku dulunya pemalu.
Dia sama sekali tidak akan meracuni
cucu kaisar.
Anda…
Anda pasti salah.
Yang Mulia. Dia keliru.
Yang Mulia, beberapa hari yang lalu,
Kau bilang kau akan memberi ayahku sebuah rumah besar.
Zhao,
Bersekongkol dengan musuh-musuh di utara
adalah kejahatan berat.
Ayahmu melakukan sesuatu yang bodoh.
Sekalipun kau adalah Permaisuri,
Saya harus mempertanggungjawabkan perbuatan saya
kepada seluruh rakyat bangsa saya.
Pada tahun pertama Anping,
Yang Mulia telah naik tahta.
Musuh dari utara
menyerbu Yunzhong pada malam hari.
Ayahku memimpin 200.000 pasukan perbatasan
untuk mempertahankan kota tanpa mundur!
Sekarang, dia dituduh
bersekongkol dengan musuh!
Siapa?
Siapa yang menuduhnya?
Siapa yang memberikan bukti tersebut?
Kebenaran harus diungkapkan.
Jika tidak, itu adalah jebakan.
Permaisuri sedang mengigau
dan mengucapkan omong kosong.
Bawalah anggur beracun…
dan mengeksekusi ayah Permaisuri.
Yang Mulia. Yang Mulia.
Yang Mulia. Ayah saya tidak bersalah.
Dia tidak bersalah!
Yang Mulia, ayah saya tidak bersalah.
Saya bilang, eksekusi dia!
Xun! Xun!
Buruk.
Xun. Xun.
Ayahku tidak bersalah.
Buruk.
Tolong ampuni ayahku. Xun.
Changrong!
Kau menginjak nyawa pasukan perbatasan.
untuk menenangkan rakyatmu
dan mengamankan negaramu!
Jadi, ternyata inilah isi hatimu yang sebenarnya.
Aku tak pernah berani melupakan
Apa yang kau katakan pada hari penobatanku.
Tenang saja.
200.000 pasukan perbatasan Anda
akan tetap mengabdikan diri
untuk bangsaku dan diriku sendiri.
Jenderal Chu Ling menghunus pedangnya
di hadapan Yang Mulia,
berniat memberontak.
Eksekusi dia sekarang juga!
Ayah! Ayah!
Ayah.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ayah. Maaf, Ayah.
Ayah. Ayah. Maafkan aku.
Maafkan aku, Ayah.
Saya minta maaf.
Ini salahku. Ayah.
Ayah, aku minta maaf.
-Xiao Xun, kamu mau apa?
-Zhao.
Apa yang akan kamu lakukan?
-Tidak.
-Ini kejutan dariku untukmu.
Tidak, tidak!
Xiao Xun, lepaskan ayahku.
Permaisuri akan diberi anggur beracun.
demi baktinya kepada orang tua.
Aku tahu kau membenciku.
Tapi kamu sudah tahu itu.
Dalam hal ini,
seandainya aku tidak menghukum Chu Ling,
Bagaimana caranya agar pasukan perbatasannya bisa
berada di bawah kendali saya?
Sekarang, seluruh bangsa berada dalam genggamanku,
kecuali pasukan ayahmu!
Bagaimana saya bisa mengamankan kerajaan ini?
Semua orang di negara ini mengatakan
Saya tidak akan berhasil
tanpa bantuan seorang wanita.
Mereka tidak pernah melihat reformasi keras yang saya lakukan
selama tiga tahun terakhir!
Mereka tidak pernah melihat tata kelola saya yang teliti!
Mereka tidak pernah melihat apa pun yang telah saya lakukan!
Mereka hanya bisa melihat ayahmu.
dan 200.000 pasukan perbatasannya!
Tapi Anda berkata
Kamu tidak peduli.
Bagaimana mungkin aku tidak peduli?
200.000 pasukan perbatasan ini
seperti luka bernanah.
Karena mereka,
Aku tidak bisa tidur sepanjang malam,
tersiksa oleh rasa sakit.
Aku tahu kamu ingin bertanya padaku
Mengapa aku melakukan semua ini di hari ulang tahunmu.
Karena Zhao…
Tanpa suratmu,
Dia tidak akan kembali.
atau dilucuti senjatanya.
Aku tidak akan mampu
untuk menuduhnya memberontak
bahkan tanpa tentaranya.
Zhao, kamu sangat pintar.
Bagaimana mungkin kamu tidak tahu?
Apakah suratmu akan membuatnya
lengah?
Tanggal 17 bulan depan
akan menjadi ulang tahunmu yang ke-22.
Saya telah menyusun surat perintah untuk memanggil ayahmu.
Sebagai ayah dari Permaisuri,
Dia akan memiliki tempat tinggal
di kota kekaisaran.
Tulis surat untuk memberitahukannya tentang hal ini.
Mengapa?
Mengapa kau melakukan ini pada klan saya?
Mengapa kau melakukan ini padaku?
Mengapa?
Sebenarnya, terlepas dari apakah dia melucuti senjata atau tidak,
Pada akhirnya dia akan bernasib sama.
Setelah aku mengusirnya
pada hari penobatanku,
Aku diam-diam memiliki anak buahku
Racuni kue jujube
yang kau kirim ke Yunzhong.
Dari Ibu Kota ke Yunzhong,
Barang-barang itu dikirim setiap bulan.
Rumah Besar Chu
Chu Ling akan tetap dibunuh.
Bukan hanya dengan pedangku,
tetapi juga karena cinta putrinya.
Aku akan membunuhmu.
Dengar, Zhao.
"Pada tahun ketiga Anping,
Klan Chu dimusnahkan.
Chu Ling, Jenderal Pengawal,
terbukti bersalah atas pengkhianatan dan dieksekusi.
Putrinya sangat berduka
bahwa dia bunuh diri dengan menggantung diri."
Ayah benar.
Ibu kota adalah sangkar yang melahap.
Aku salah percaya pada kelembutan palsunya.
Aku salah percaya pada kesetiaan palsunya.
Dan aku salah percaya
Ambisinya yang tak pernah puas.
Itu dia…
Dahulu aku memiliki banyak pilihan dalam hidup ini.
Tapi aku begitu keras kepala dan bodoh.
Saya selalu membuat pilihan yang salah.
Aku menyebabkan ayahku terbunuh.
Aku menghancurkan seluruh klanku.
Ayah!
Aku juga menyebabkan diriku terbunuh.
KEKOSONGAN DAN KEBERADAAN SEBAGAI SATU KESATUAN
Sepasang burung phoenix terbang
dan mengepakkan bulunya.
Semoga beruntung.
TAHUN KE-19 TIANSHU
HATI TENANG, BIARKAN SAJA
Belum lagi
gaun dan mahkota yang megah,
Anda bahkan pantas mendapatkan 12 ornamen
Jubah kekaisaran.
Tapi saya tidak punya motif lain.
Aku hanya memiliki hati yang tulus.
Aku mencintai Zhao.
Aku tidak ingin cintaku padanya
disalahpahami.
Merindukan.
Sekarang tahun berapa?
Kamu sangat tidak sopan. Lepaskan aku.
Hari ini adalah hari ke-14 bulan ketujuh,
tahun ke-19 Tianshu!
-Nona, jangan lakukan ini. Lepaskan.
-Tahun ke-19 Tianshu?
Jangan berani-beraninya kamu menindasnya!
Jangan konyol.
Barusan, dia hampir melukai tanganku.
-Nona.
-Aneh.
Apakah kamu baik-baik saja?
Kamu nyata.
Aku baru saja pergi mengambil sutra merah.
Nona, apa yang terjadi pada Anda?
Aku masih hidup.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
ataukah kamu dirasuki?
Haruskah aku membawamu kembali
dan memandikanmu dengan daun pomelo?
Saya akan pergi memanggil Yang Mulia.
Zhao.
Sekarang akulah Kaisar.
Aku tidak akan pernah membuatmu
meneteskan air mata karena perpisahan.
Anda hanya perlu berdandan
dan percantik dirimu.
Ada apa, Zhao?
Mengapa kamu menangis?
Aku akan membunuhmu!
Kau membunuh ayahku.
Merindukan.
Aku akan membunuhmu.
Saya akan.
Terima kasih, Fu Jiu, atas maharnya.
Akhir-akhir ini,
dia merasa gugup tentang pernikahan tersebut.
Jadi…
Mas kawin sudah diserahkan. Aku akan pergi.
Hari ini, Zhao bersikap aneh terhadapku.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Apa yang mengubahnya seperti itu?
Lonceng di Kuil Sanqing
terjatuh secara tidak sengaja.
Apakah dia takut saat itu?
TIDAK.
Yang dia katakan adalah…
Kau membunuh ayahku.
Aku akan membunuhmu!
Aku tidak pernah menunjukkan permusuhan
terhadap Chu Ling.
Mengapa Zhao tiba-tiba mengatakan
hal seperti itu?
Mungkinkah dia mengetahui rencanaku?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Nona, apa yang terjadi pada Anda?
Apakah saya perlu meramal untuk Anda?
Oh tidak.
Saya tidak cukup mampu.
Saya akan memanggil seorang guru Taois.
Itu,
hari ke-8 bulan ke-8 tahun ini
Hari ini adalah hari pernikahan Xiao Xun dan aku.
Benar?
Yang Mulia Raja menetapkan tanggal ini.
Jadi, semua ini nyata.
Oh, kamu berdarah.
Apakah kamu tidak merasakan sakitnya?
Ya.
Saat terasa sakit, itu nyata.
Ini nyata.
Aduh Buyung.
Jangan menakutiku.
Apa sebenarnya yang terjadi?
Bisakah Anda memberi tahu saya?
Kenapa kamu menangis lagi?
Le, buatkan aku sup yang menenangkan.
Baiklah.
Siapa kamu?
Aku adalah dirimu.
Akulah sumber dari semua kekesalanmu
dan semua kebencianmu.
Akulah pedang yang kau bawa kembali
dari dunia bawah.
Sama seperti kedua sisi
dari jubah itu.
Bagaimana aku bisa hidup kembali?
Ini adalah kesempatan yang diberikan dari surga.
Kamu bisa membalas dendam.
Ini tidak mudah
untuk membunuh Xiao Xun.
Dia selalu merencanakan sesuatu,
bertekad untuk menjadi seorang pria yang baik.
Saya tidak punya kartu truf untuk menjatuhkannya.
Prioritas saya adalah untuk tetap hidup.
Hanya saat aku masih hidup, aku bisa menyelamatkan diriku sendiri.
dan menyelamatkan ayahku.
Tenang saja.
Aku akan membalas dendam pada Xiao Xun
dengan cara yang sama.
Dia menghancurkan keluarga Chu.
Saya tidak akan mengizinkan
perbedaan sekecil apa pun.
Terjemahan subtitle oleh: