HUWAG SA PIRASYON, SUPORTAHAN ANG MGA ORIHINAL
HINANGO MULA SA NOBELA NI XI XING NA
QUEEN CHU SA QIDIAN.COM
Nang araw na iyon, nabahiran ng dugo ang mga pader ng Palasyo.
Ipinakita nito sa akin ang katotohanan.
Walang tunay na pag-ibig sa mga bulwagang ito.
Kung bibigyan ako ng tadhana ng isa pang pagkakataon,
Sasabihin ko sa iyo ang bawat pagkakamali
at kung paano sila
na humantong sa aking pagkawasak.
YUNZHONG PREFECTURE
Tumigil ka! Tumigil ka diyan!
Ang kabayo ko!
Ako si Chu Zhao.
Lumaki ako sa Yunzhong,
isang prefecture sa disyerto.
Ito ay bahagi ng hangganan.
Madalas na sumasalakay ang mga kalaban mula sa Hilagang Disyerto
.
Namatay ang nanay ko noong bata pa ako.
Nakatira ako kasama ang aking ama.
Isa siyang heneral sa hangganan.
na naglingkod nang mahigit isang dekada.
Ang impresyon ko kay Inay ay isa lamang
ang sinabi sa akin ni Tatay noong aking kabataan.
ANG KAPITAL
Ang Kabisera ang
dating tinitirhan ng aking ina.
Sabik na sabik na akong bisitahin ito,
ngunit pinagbawalan ako ng aking ama
na umalis sa Yunzhong.
Ngayon, lumaki na ako.
Kaya ko ring tumakbo sakay ng kabayo.
Siya, nag-iisa,
ay tumatayo laban sa libu-libong sundalo.
Ganoon niya nasakop
nang mag-isa ang Hilagang Disyerto!
Napakatalino!
Binibini. Ang ganda mo. Gusto mo ba ng bulaklak?
Isa pa!
Patuloy na gumagalaw ang mga karwahe.
Naglalakad ang mga tao.
Masikip at masigla ang lungsod.
Nang ang mga eksena rito
ay naging malinaw sa aking harapan,
Sa wakas ay may napagtanto ako.
Sana buhay pa ang nanay ko.
Sana manatili siya sa tabi ko,
pagpili ng mga hairpin
para sa aking seremonya ng pagtanda,
at tingnan mo kung ano na ang kalagayan ko.
LOTUS PAVILION
Labanan mo!
Sige lang!
-Magaling!
-Gawin mo!
Talunin siya! Patayin siya!
-Talunin mo siya!
-Pasensya na.
Talunin mo siya!
Bumawi nang malakas!
Sa liwanag ng araw, paano mo siya mapapatay nang lynched?
Sino ka, babae? Umalis ka!
Ang tindi niya.
Kagabi, sinunog niya ang Wei Village
at pinatay ang 46 na katao.
Masyadong mabuti para sa kanya ang kamatayan.
Patayin natin siya.
Ayon sa batas,
ang lynching ay walang pinagkaiba sa pagpatay.
Sa wakas ay natagpuan na kita.
Sige na. Maging mabuti ka, ha?
ZHONG CHANGRONG
PANGALAWANG HENERAL NG MGA TROPA SA HANGANG
-Pasensya na po. Pasensya na.
-Ginoong Zhong.
Pinapatay nila siya nang walang katiyakan!
Kumilos.
Bakit mo ako pinipigilan?
-Sila ang mali.
-Ikaw...
Nang walang interogasyon,
hinatulan nila siya
at tinangka siyang patayin sa linta.
Naku, hindi mo naiintindihan.
Huwag ka na lang makialam sa masalimuot na gawain
ng malalaking angkan na ito.
May utos sa akin ang tatay mo.
Kailangan kitang ibalik.
Tara na.
Pasensya na. Pakidaan po kami.
Umalis ka. Umalis ka na.
-Umalis ka na. Bahala ka na.
-Hindi natin siya pwedeng palayain!
Tara na.
Wala man lang isang buong araw sa kabisera ng Chu,
Ibinalik ako ni Ginoong Zhong sa Yunzhong.
Gaya ng naisip ko,
KAMPONG MILITAR NG PREPEKTURA NG YUNZHONG
Nagalit si Tatay dahil tumakas ako.
Napakalayo ng Yunzhong mula sa Kabisera.
Alam mo ba kung ilang bandido?
at may mga kalaban ba sa labas?
-Paano kung--?
-Ano?
Hindi ba ako ligtas na nakatayo rito?
Bakit ba lagi mo na lang akong gustong ikulong dito?
CHU LING, ANG GUARD HENERAL
Noong ako ay nasa Kabisera,
Binisita ko ang tiyuhin at pinsan ko.
Naranasan ko rin ang mga lokal na kaugalian doon.
Ang tanga-tanga mo!
Alam mo lang na ang Kabisera
ang bayan ng nanay mo.
Alam mo ba na isa rin itong hawlang mananakop?
Ama, huwag mo akong takutin.
Nami-miss ko lang ang nanay ko.
Hindi ako lumaki sa tabi niya,
kaya gusto ko sanang tumingin.
Para tingnan ang mga tanawing nakita niya
at lakaran ang mga eskinita na kanyang tinahak.
Gusto kong hanapin
kahit ang pinakamaliit na bakas
ng pag-iral ng aking ina.
Ang lakas ng loob mo na ilabas siya?
Kung alam niya lang na masyado kang mapilit,
masasaktan siya!
Sinusubukan ko lang mamuhay ayon sa sarili kong mga kagustuhan.
Ginagawa ba akong mandaraya nito?
Kung buhay pa sana si Nanay,
ayaw niya akong
maging masunuring babae.
Hindi siya magiging kasing-arogante mo.
Mag-aalala siya sa nararamdaman ko.
Oo.
Ikaw ang walang talong Diyos ng Digmaan.
Ikaw ang kagalang-galang na Heneral ng Guwardiya.
Pero naitanong mo na ba
kung gusto ko bang maging anak ng isang heneral?
Mula pagkabata,
ang ibang mga batang babae ay may mga magulang sa paligid.
Paano naman ako?
Palagi na lang akong napapabayaan.
Umiyak o nagreklamo na ba ako sa iyo?
Hindi ako kailanman nangahas
na humingi sa iyo ng kahit kaunting alalahanin.
Dahil lagi kang abala.
Abala ka sa pagprotekta sa mga taong nasa hangganan.
Busy ka sa pagpapanday ng kasikatan mo.
Masyado kang abala
para tanungin ang anak mo
kung ano talaga ang gusto niya!
Lan,
Pasensya na. / Pasensya na.
Hindi ko naalagaan nang mabuti
ang aming anak na babae.
Ang magagawa ko na lang ngayon ay ibigay ang hiling niya.
AN
CHU MANSION
Ang sinabi ko kay Ama
ay tiyak na sumira sa kanyang puso.
Kung hindi, hindi niya ako ipapadala
papunta sa Kabisera gaya ng lagi kong nais,
sa Mansyon ni Chu na ipinagkaloob ng Kanyang Kamahalan.
Sinikap kong matuto ng magandang asal,
Umaasa na maging isang tunay na marangal na babae
sa Kabisera
gaya ng paglalarawan ng aking ama sa aking ina.
Magiging maganda ang kilos ko
at ngingiti nang nakatikom ang mga labi.
Gayunpaman, ang mga bagay na ito
ay mas mahirap kaysa sa inaakala ko.
Ang paraang gusto kong maging
ay naging katawa-tawa pala.
Iyon ay sa sandaling iyon
na nakilala ko si Xun.
Kumusta ang mga bituin dito,
kumpara sa mga nasa disyerto?
Zhao.
Pareho silang magaganda.
Iyon ang unang beses na tinawag niya ang pangalan ko.
At dahil lang doon,
Sa wakas ay naramdaman ko
na tinanggap na ako ng Kabisera.
Dahil may isang taong nagmamalasakit sa akin,
iniisip ako, at pinahalagahan ako.
Di-nagtagal pagkatapos noon,
Pumunta si Xun sa Yunzhong upang mag-propose.
Zhao.
Ang tanawin ng disyerto
ay mas dakila kaysa sa Kabisera.
Tatlong taon na ang nakalipas.
Malamang namiss mo na ang bayan mo.
Hindi naman talaga.
Palaging umiikot ang buhangin sa kalangitan dito.
Masyadong madalas makita
sa halip ay ginagawa itong nakakabagot.
Ikaw diyan, makinig ka!
Ibigay mo sa akin lahat ng mahahalagang gamit!
Kamahalan, tinambangan kami.
Maging matalino ka, at hahayaan kitang mabuhay!
Kung hindi, papatayin ko kayong lahat!
Binata, sino ka?
FU JIU, TAGAPAGPATAGAL NG PAMILYA CHU
Ang ingay naman.
Mga bata, hanapin niyo siya.
Kamahalan,
Hindi pa ako nakakita ng ganito kalakas na paggamit ng espada.
Ang bawat atake ay nakamamatay.
Ako si Fu Jiu,
nagtatrabaho para kay Heneral Chu.
Pinapunta niya ako para patayin ang mga tulisan.
Tulungan mo ako, panginoon ko!
Manatili ka sa likod!
O papatayin ko siya.
Baliw ka ba?
Inosente siya.
Hangal.
Ang kanyang pulseras
at ang kuwintas ng pinuno
ay kabilang sa iisang set.
Bihira sa merkado.
Ngayon lang, sinasadya niyang
sumugod palabas mula sa likuran.
Kaya, nagawa siyang hulihin ng tulisan.
Xun, bago umalis,
Naberipika mo ba ang pagkakakilanlan
ng iyong mga attendant?
Noong isang araw,
May napansin akong ilang hindi pamilyar na mga katulong.
Pero sa pagmamadali,
Hindi ko sinuri.
Naging pabaya ka.
YUNZHONG PREFECTURE
Taos-puso akong pumunta rito
para mag-propose sa anak mo.
Handa na ang mga regalo sa kasal.
Narito ang listahan.
Pakisuri naman po.
Ang anak kong babae
hindi sapat para sa isang marangal na ginoo.
Kamahalan,
Iminumungkahi kong bumalik ka na.
Ama, mahal namin ni Xun ang isa't isa.
Ano ba ang mali sa pinagmulan niya?
Kung hindi ko siya kayang pakasalan,
Bakit mo pinakasalan ang nanay ko,
isang marangal na binibini mula sa malayo?
Nanatili siya sa iyo
at sinayang ang buhay niya rito.
Tumahimik ka.
Ang iyong ina…
Wala kang karapatang manghusga.
Kung gayon, huwag kang makialam sa akin!
Zhao, huwag kang magalit kay Heneral Chu.
Heneral Chu,
Alam ko kung ano ang inaalala mo.
Sinumang mag-utos
200,000 sundalo sa hangganan
mag-aalala na baka hinabol ko si Zhao
na may mga lihim na motibo.
Pero hindi ko
mayroon pang ibang motibo.
Totoong puso lang ang meron ako.
Ano ang halaga
ng isang tinatawag na tunay na puso?
Limang taon na ang nakalilipas,
Pumunta ako sa Kabisera bilang isang bihag.
Binigyan ako ng Kanyang Kamahalan ng isang mansyon.
Para sa akin,
iyan ay isang gantimpala
pati na rin ang isang posas.
Pinapanatili akong buhay
upang pambalansehin ang Prepektura ng Xiaonan.
Pinapunta ako ng tatay ko doon
para protektahan ang ating angkan.
Wala akong masasabi sa alinman sa mga ito.
Heneral Chu, tama ka.
Walang mag-aalaga sa puso ko.
Sa lahat ng mga taong ito,
Hindi na tumigil ang mga bulung-bulungan sa Kabisera.
Nasanay na akong tiisin sila
at hindi na makipagtalo pa.
Pero iba na ngayon.
Mahal ko si Zhao.
Ayokong
ma-misinterpret ang pagmamahal ko sa kanya.
Kung sakaling pagtaksilan kita,
Maaari mo na akong patayin ngayon.
Sino ang sinusubukan mong ipahiya?
Tagapagmana ng Panginoon ng Xiaonan o ng aking asawa?
Kung talagang nagpakamatay siya para patunayan,
masisiyahan ka ba?
Dito na tayo titigil sa usaping ito!
Kamahalan,
Iminumungkahi kong bumalik ka na.
Pero Heneral…
Heneral.
Zhao!
Nasaan ang tatay ko?
May misyon siya.
Pinapunta niya ako para magpaalam sa'yo.
Hindi kailangan.
Katulad mo siya.
Pareho ninyong kinamumuhian si Xun.
Kapag hindi mo sinasadya,
hindi mo kailangang magpanggap.
Kahit ano pa ang isipin mo.
Pero kung balang araw ay pagsisihan mo,
bumalik anumang oras.
Sabi nga ni Master.
Kung gayon, pakidala ang mensahe ko
kay Heneral Chu.
Hindi ko pagsisisihan.
Hindi na rin ako babalik dito.
Ang pamamaalam na iyon sa aking ama
ay magpakailanman.
ANG IKA-19 NA TAON NG TIANSHU
Pagkatapos kong bumalik sa Kabisera,
Hindi ako tumigil sa pangungulila sa aking ama.
Hindi naman sa hindi niya ako mahal.
Hindi lang siya magaling magpakita ng pagmamahal.
Kaya, madalas akong gumawa ng paborito niyang jujube cakes.
at ipinapadala ang mga ito buwan-buwan sa Yunzhong.
Isabit ang pulang seda
at matutupad ang iyong hiling.
Pero hindi pa rin sinang-ayunan ni Tatay
ang kasal na ito.
Pagkalipas ng dalawang taon,
Nagmakaawa si Xiao Xun sa kaniyang ama
na magsumite ng isang alaala.
Tinalikuran nila ang kanilang kaharian at mga sundalo.
Sa wakas, pinagbigyan ng Kamahalan ang kasal.
Gumawa lang ako ng panghuhula para sa iyo.
Isang pares ng mga phoenix ang lumilipad
at ikinakampay ang kanilang mga balahibo.
Swerte naman.
Sa ikawalong araw ng susunod na buwan,
25 araw mula ngayon,
magiging isang pambihirang maswerteng araw.
Magiging maayos ang lahat.
At
kahit na maglakas-loob ang Kanyang Kamahalan na saktan ka,
Hindi hahayaan ni Heneral Chu na mangyari iyon.
Tingnan mo.
Sinabi ni Fu Jiu na siya ay ipinadala
upang ihatid ang iyong dote.
Pero alam nating lahat
Pinapunta siya ng tatay mo para ipagtanggol ka.
Pagkalipas ng dalawampu't limang araw,
ika-8 araw ng ika-8 buwan,
ang ika-19 na taon ng Tianshu.
Sa gabi ng kasal ko kay Xiao Xun,
Sinalakay ng mga rebelde ang Kabisera.
Ang buong lungsod ay winasak ng digmaan.
Ano ang nangyari?
Nabalitaan kong pinatay ng Ikatlong Prinsipe ang Prinsipe ng Korona
at nanguna sa isang rebelyon.
Nasaan si Xun?
Iniuutos ng Kanyang Kamahalan ang iyong proteksyon.
Pakiusap, manatili kayo sa Chu Mansion.
Ayon sa utos, dapat kang manatili rito.
Pinatay ni Xun ang Ikatlong Prinsipe
at tinapos ang rebelyong ito.
Isang agarang mensahe!
Pumanaw na ang Emperador!
Nagrebelde ang Ikatlong Prinsipe
at pinatay!
Namatay ang Prinsipe ng Korona
at ang panganay na apo ng imperyo!
Xiao Xun, tagapagmana ng Panginoon ng Xiaonan
napigilan ang rebelyon!
Siya ang uupo sa trono,
sa kagustuhan ng yumaong emperador!
Namatay ang Prinsipe ng Korona.
Binatay ang Ikatlong Prinsipe.
Namatay sa pag-aalsa ang apo ng imperyo na si Xiao Yu .
Namatay ang yumaong emperador.
Sa maharlikang angkan,
si Xiao Xun na lang ang natira para sa trono.
Pagkalipas ng tatlong araw, umakyat siya sa trono
at sinimulan ang kanyang paghahari sa panahon ng Anping.
Natapos na ang madugong labanang ito para sa trono .
Kilala ito bilang Rebelyong Anping.
Bulwagan ng Taiji
Kamahalan,
sana'y magkaroon ka ng mahabang buhay
at isang maunlad na paghahari!
Kamahalan,
sana'y magkaroon ka ng mahabang buhay
at isang maunlad na paghahari!
Kamahalan,
sana'y magkaroon ka ng mahabang buhay
at isang maunlad na paghahari!
Kamahalan,
sana'y magkaroon ka ng mahabang buhay
at isang maunlad na paghahari!
Kamahalan, nawa'y magkaroon ka ng mahabang buhay
Bumalik ako nang walang utos.
Alam kong ako ang may kasalanan.
Parusahan po ninyo ako, Kamahalan.
Huwag mong sabihin 'yan, Biyenan.
Naglakbay ka araw at gabi.
Ang pagmamahal mo sa anak mong babae
ay kasinglinaw ng araw.
Ako... Medyo natutuwa ako.
Hindi kita masisisi.
Minsan mo akong tinanong
tungkol sa tunay na halaga ng aking puso.
Dati akong naging hostage.
Alam ko ang sakit ng paghihiwalay ng pamilya.
Para kay Zhao,
hinihiling ko na manatili ka sa Kabisera.
Tungkol naman sa hangganan,
aayusin ko na ang lahat.
Iniisip ko kung papayag ka ba sa kahilingan ko.
Kamahalan,
Inilaan ko ang buhay ko sa pagtatapos ng digmaan.
Isa lang ang anak kong babae.
Mas pinahahalagahan ko siya kaysa sa sarili kong buhay.
Kamahalan,
alagaan po ninyong mabuti ang aking anak na babae.
Ang aking 200,000 sundalo sa hangganan
ilalaan din ang kanilang sarili sa kabutihan
ng ating bansa.
Siyempre.
Jiu,
Mula sa araw na ito,
mananatili ka rito para protektahan si Zhao.
Ito ay isang utos.
KABUTIHAN SA LAHAT NG MGA LUPAIN
Pagkatapos ng pagluklok kay Xun,
Nagmadaling bumalik si Tatay sa Yunzhong.
Hindi siya dumalo sa kasal ko.
Ang kasal ko kay Xun
ay naging labag sa kalooban ni Ama.
Tingnan mo. Nasiyahan ka na ba?
Salamat po, Kamahalan.
Kahapon,
iminungkahi mo ang mas mababang buwis sa tela.
Maaari mo bang ipaliwanag iyan nang mas malinaw?
Bilang pasasalamat sa ginawa ko kanina lang.
Iginalang at minahal ako ni Xun.
Isang emperador na katulad niya
Madalas akong kinakausap tungkol sa mga gawain ng estado.
At madalas niyang isinasagawa ang mga mungkahi ko.
upang pakalmahin ang mga tao.
Pinuri siya ng mga tao,
at bumuti ang kanilang buhay.
Akala ko
ay medyo makagaan ng loob si Ama.
Buwan-buwan, sumusulat ako ng liham para kay Tatay.
LAHAT NG MABUTI SA PALASYO
Pero hindi siya kailanman sumulat pabalik.
Gusto ko ang mga liham na ito ng katiyakan
upang mapawi ang mga alalahanin ni Ama.
Ang Spring Equinox sa ikatlong taon
ng Anping ang aking ika-22 kaarawan.
Dahil sobra kong namimiss si Tatay,
Pinayagan ako ni Xun
na imbitahan si Tatay para sa aking kaarawan.
at nangako na tatanggapin siya
bilang ama ng Emperatris
at kumuha ng kaukulang tirahan.
Kinakabahan ako.
Sabik ko rin itong inaabangan.
KABUTIHAN SA LAHAT NG MGA LUPAIN
Mga sundalo, mag-disarm.
Heneral, talagang babawasan ba natin ng armas ang ating mga armas?
Kaarawan ni Zhao.
Gawin natin.
Si Chu Ling, ang Heneral ng Guwardiya,
ay ipinatawag para sa isang madla!
Sige, Zhao.
Mamaya, may sorpresa ako sa iyo.
Salamat po, Kamahalan.
Pagbati, Kamahalan.
Ama.
Mahaba ang biyahe mo, Heneral.
Basahin ang utos.
Utos para kay Chu Ling, ang Heneral ng Guwardiya!
Sa imbestigasyon,
si Chu Ling, ang Heneral ng Guwardiya,
pinilit ang Emperador
at nakipagsabwatan sa mga kaaway sa hilaga.
Ang kanyang kapatid na si Chu Lan
nilason ang panganay na apo ng imperyo
noong unang taon ng Anping.
Ang angkan ng Chu ay papatayin.
Imposible!
Ang aking ama ay palaging tapat
at walang anumang maling pagnanasa.
Mahiyain ang tiyuhin ko.
Hindi niya lalasunin sa anumang paraan
ang apo ng imperyo.
Ikaw…
Siguradong nagkakamali ka.
Kamahalan. Nagkakamali siya.
Kamahalan, noong isang araw,
Sabi mo bibigyan mo ang tatay ko ng mansyon.
Zhao,
Ang pakikipagsabwatan sa mga kaaway sa hilaga
ay isang mabigat na krimen.
May ginawang kalokohan ang tatay mo.
Kahit ikaw pa ang Emperatris,
Kailangan kong managot
sa lahat ng tao sa aking bansa.
Sa unang taon ng Anping,
Umakyat sa trono ang Kamahalan.
Sinalakay ng mga kaaway sa hilaga
ang Yunzhong noong gabi.
Pinangunahan ng aking ama ang 200,000 sundalo sa hangganan
upang ipagtanggol ang bayan nang hindi umaatras!
Ngayon, inakusahan siya
ng pakikipagsabwatan sa mga kaaway!
WHO?
Sino ang nag-akusa sa kanya?
Sino ang nag-alok ng ebidensya?
Kailangang linawin ang katotohanan.
Kung hindi, frame-up lang 'yan.
Nahihibang
at nagsasalita ng kalokohan ang Emperatris.
Magdala ng alak na may lason...
at patayin ang ama ng Emperatris.
Kamahalan. Kamahalan.
Kamahalan. Ang aking ama ay walang kasalanan.
Inosente siya!
Kamahalan, ang aking ama ay walang sala.
Sabi ko, patayin siya!
Xun! Xun!
Masama.
Xun. Xun.
Inosente ang tatay ko.
Masama.
Pakiusap, huwag nang ipagwalang-bahala ang aking ama. Xun.
Changrong!
Tinatapakan mo ang buhay ng mga sundalo sa hangganan
para payapain ang iyong bayan
at protektahan ang iyong bansa!
Kaya, ito pala ang tunay mong puso.
Hindi ko kailanman pinangahasang kalimutan
ang sinabi mo noong araw ng aking pagluklok sa trono.
Makakaasa ka.
Ang iyong 200,000 tropa sa hangganan
ilalaan pa rin ang kanilang mga sarili
sa aking bayan at sa akin.
Binunot ni Heneral Chu Ling ang kanyang espada
sa harap ng Kanyang Kamahalan,
nagbabalak magrebelde.
Patayin siya ngayon!
Ama! Ama!
Ama.
Ayos ka lang ba?
Ama. Pasensya na po, Ama.
Ama. Ama. Pasensya na.
Pasensya na po, Ama.
Pasensya na.
Kasalanan ko. Ama.
Ama, pasensya na po.
-Xiao Xun, ano ang kailangan mo?
-Zhao.
Ano ang gagawin mo?
-Hindi.
-Ito ang sorpresa ko para sa iyo.
Hindi, hindi!
Xiao Xun, bitawan mo ang aking ama.
Bibigyan ang Emperatris ng alak na may lason
alang-alang sa kanyang debosyon sa ama.
Alam kong kinamumuhian mo ako.
Pero alam mo 'yan.
Sa kasong ito,
kung hindi ko hinatulan si Chu Ling,
Paano ko mapapasailalim
sa aking kontrol ang kaniyang mga hukbo sa hangganan?
Ngayon, ang buong bansa ay nasa aking mga kamay,
maliban sa mga tropa ng tatay mo!
Paano ko mapapatibay ang imperyong ito?
Sinasabi ng lahat sa bansang ito
Hindi ako magtatagumpay
kung wala ang tulong ng isang babae.
Hindi nila nakikita ang mga mahirap kong reporma
sa nakalipas na tatlong taon!
Hindi nila nakikita ang aking masigasig na pamamahala!
Hindi nila nakikita ang kahit anong ginawa ko!
Tatay mo lang ang makikita nila
at ang kaniyang 200,000 sundalo sa hangganan!
Pero sabi mo
wala kang pakialam.
Paano akong hindi mag-aalala?
Ang 200,000 tropang ito sa hangganan
ay parang nagnanasang sugat.
Dahil sa kanila,
Hindi ako makatulog buong gabi,
ramdam na ramdam ko ang sakit.
Alam kong gusto mo akong tanungin
Kung bakit ko ginawa lahat ng ito noong kaarawan mo.
Dahil si Zhao…
Kung wala ang iyong sulat,
hindi na sana siya babalik
o na-disarm.
Hindi ko sana nagawa
para akusahan siya ng pagrerebelde
kahit wala ang kanyang mga sundalo.
Zhao, ang talino mo talaga.
Paano mo hindi malalaman
Papahinain ba ng sulat mo ang
kanyang depensa?
Ang ika-17 araw ng susunod na buwan
ay ang iyong ika-22 kaarawan.
Gumawa ako ng isang utos para ipatawag ang iyong ama.
Bilang ama ng Emperatris,
magkakaroon siya ng tirahan
sa lungsod ng imperyo.
Sumulat ng liham para ipaalam sa kanya ang tungkol dito.
Bakit?
Bakit mo ginawa 'to sa angkan ko?
Bakit mo ginawa ito sa akin?
Bakit?
Sa totoo lang, ginawa man niya o hindi ang pag-disarm,
ganoon din ang mangyayari sa kanya.
Pagkatapos ko siyang paalisin
noong araw ng aking pagluklok sa trono,
Lihim kong kinuha ang aking mga tauhan
lasunin mo ang mga jujube cake
na ipinadala mo sa Yunzhong.
Mula sa Kabisera hanggang Yunzhong,
buwan-buwan silang inihahatid.
CHU MANSION
Mapapatay pa rin si Chu Ling.
Hindi lang sa pamamagitan ng aking talim,
kundi dahil din sa pagmamahal ng kaniyang anak na babae.
Papatayin kita.
Makinig ka, Zhao.
"Sa ikatlong taon ng Anping,
Nalipol ang angkan ng Chu.
Si Chu Ling, ang Heneral ng Guwardiya,
ay nagkasala ng pagtataksil sa bayan at pinatay.
Labis na nalungkot ang kaniyang anak na babae
na nagbigti siya."
Tama si Tatay.
Ang Kabisera ay isang hawlang lumalamon.
Mali akong naniwala sa kaniyang pekeng kahinahunan.
Mali akong naniwala sa peke niyang katapatan.
At mali ang paniniwala ko
ang kanyang walang kabusugang ambisyon.
Siya iyon…
Marami akong naging pagpipilian sa buhay na ito.
Pero sadyang mapilit at walang alam ako.
Nagkakamali ako sa bawat pagpili.
Napatay ko ang tatay ko.
Sinira ko ang buong angkan ko.
Ama!
Namatay din ako.
WALANG KATAPUSAN AT PAGIGING ISA
Isang pares ng mga phoenix ang lumilipad
at ikinakampay ang kanilang mga balahibo.
Magandang swerte.
ANG IKA-19 NA TAON NG TIANSHU
PUSO NA MAY KAPAYAPAAN, MAGING MAAYOS ANG MGA BAGAY
Hindi pa kasama rito
ang maringal na damit at korona,
Karapat-dapat ka pa nga sa 12 palamuti
ng mga damit pang-imperyo.
Pero wala akong ibang motibo.
Talagang puso lang ang meron ako.
Mahal ko si Zhao.
Ayokong
maintindihan ang pagmamahal ko sa kanya.
Binibini
Anong taon na ngayon?
Napakabastos mo. Bitawan mo ako.
Ika-14 na araw ng ikapitong buwan,
ang ika-19 na taon ng Tianshu!
-Binibini, huwag mong gawin ito. Bitawan mo na.
-Ang ika-19 na taon ng Tianshu?
Huwag mo siyang apihin!
Huwag kang maging katawa-tawa.
Ngayon lang, muntik na niyang saktan ang kamay ko.
-Binibini.
-Kakaiba.
Ayos ka lang ba?
Totoo ka.
Umalis lang ako para kumuha ng pulang seda.
Binibini, anong nangyari sa iyo?
Buhay pa ako.
Nawalan ka na ba ng malay,
o sinapian ka ba?
Ibabalik ba kita
at huhugasan kita gamit ang mga dahon ng pomelo?
Pupuntahan ko ang Kanyang Kamahalan.
Zhao.
Ngayon ako ang Emperador.
Hinding-hindi kita
papaluhain dahil sa mga pamamaalam.
Magbihis ka lang
at magpaganda ka.
Anong problema, Zhao?
Bakit ka umiiyak?
Papatayin kita!
Pinatay mo ang tatay ko.
Binibini
Papatayin kita.
Gagawin ko.
Salamat, Fu Jiu, sa dote.
Kamakailan lang,
kinakabahan siya sa kasal.
Kaya…
Naihatid na ang dote. Aalis na ako.
Kakaiba ang kinikilos sa akin ni Zhao ngayon.
Ano ba ang nangyari?
na nagpabago sa kanya nang ganoon?
Hindi sinasadyang nahulog ang kampana sa Templo ng Sanqing .
Natakot ba siya noon?
Hindi.
Ang sinabi niya ay…
Pinatay mo ang tatay ko.
Papatayin kita!
Hindi ako kailanman nagpakita ng poot
kay Chu Ling.
Bakit biglang nagsalita si Zhao
ng ganoon?
Alam kaya niya ang plano ko?
Paano nangyari ito?
Binibini, anong nangyari sa iyo?
Gagawa ba ako ng panghuhula para sa iyo?
Naku hindi.
Hindi ako sapat na may kakayahan.
Magpapatawag ako ng isang gurong Taoista.
Ang,
ika-8 araw ng ika-8 buwan ngayong taon
ay ang araw ng kasal namin ni Xiao Xun.
Tama?
Itinakda ng Kanyang Kamahalan ang petsang ito.
Kaya, totoo lahat ng ito.
Uy, dumudugo ka.
Hindi mo ba nararamdaman ang sakit?
Oo.
Kapag masakit, totoo.
Totoo ito.
Naku, mahal ko.
Huwag mo akong takutin.
Ano ba ang nangyari?
Maaari mo bang sabihin sa akin?
Bakit ka na naman umiiyak?
Le, gumawa ka ng sopas na pampakalma para sa akin.
Sige.
Sino ka?
Ako ay ikaw.
Ako ang lahat ng iyong hinanakit
at lahat ng iyong poot.
Ako ang talim na dinala mo pabalik
mula sa mundo ng mga patay.
Parang ang dalawang panig
ng roba.
Paano ako nabuhay muli?
Isa itong pagkakataong galing sa langit.
Kaya mo nang maghiganti.
Hindi ito madali
para patayin si Xiao Xun.
Palagi siyang nagbabalak,
determinadong maging isang disenteng ginoo.
Wala akong chips para pabagsakin siya.
Ang prayoridad ko ay ang manatiling buhay.
Kapag nabubuhay pa ako, saka ko lang maliligtas ang sarili ko.
at iligtas ang aking ama.
Makakaasa ka.
Maghihiganti ako kay Xiao Xun
sa parehong paraan.
Sinira niya ang pamilya Chu.
Hindi ko hahayaan
kahit kaunti ang pagkakaiba.
Pagsasalin ng subtitle ni: