ME VENDIERON PARA TI
Cuando me ofrecí a traerte
la materia prima de Gojeuneok Bio,
¿No lo sabías ya?
¿Que se trataba solo de una solución temporal?
Entonces,
¿Qué sugieres?
Gojeuneok Bio acaba de comenzar a desarrollar
un nuevo producto.
¿Ellos mismos fabrican los cosméticos?
Sí.
Esto no es motivo para sonreír.
Hubo un incidente hace cinco años.
Eso sacudió a todo el país.
El incidente de la crema Good Morning.
Y Lee Hae-seok
es quien hizo esa crema.
Una vez pudo haber sido un error,
pero si sigue ocurriendo,
Eso es intencional.
Esta vez,
Me aseguraré de que jamás vuelva
a poner un pie en esta industria.
Estoy aquí.
Mechoori.
Estás en casa.
¿Qué es todo esto?
Cosas que tengo que estudiar.
Las regulaciones han cambiado mucho
en los últimos cinco años,
Y hay muchísimos métodos nuevos,
así que tengo mucho que aprender.
¿No estás cansado
después de trabajar todo el día en el laboratorio?
De nada.
Yo también tengo algunas cosas que leer.
Concéntrate.
Deja de distraerme con tu belleza.
Mira la hora.
¿No te vas a la cama?
Después de que termine esto.
Alguien solía odiar esa frase.
De acuerdo, te daré un respiro.
Será mejor que te vayas a la cama después de eso.
De acuerdo. Buenas noches.
Buenas noches.
Oye, dijiste que te irías a la cama
después de ese archivo.
¿Tuviste problemas para dormir?
No pude dormir nada.
Decidí dejar de tomar pastillas para dormir.
¿Ya no los tomas?
¿Por qué? Eso es repentino.
Tomé la decisión
después de verte hace un rato.
Yo también quiero seguir adelante como tú.
Pensaba que el pasado me estaba frenando,
pero me acabo de dar cuenta de que era yo mismo.
Voy a romper
el ciclo del insomnio.
y deja de tomar las pastillas.
Todo eso está bien,
pero tómalos esta noche.
Deberías consultar a tu médico mañana.
Debes reducir la dosis gradualmente…
No.
Después de todo el sueño que he perdido,
no las voy a tomar ahora.
Vamos a la cama ahora, entonces.
Simplemente no puedo dormir.
No tienes
que encenderme la vela esta noche.
Vete a dormir. Debes estar cansado.
Voy a dormir aquí.
¿Están relajados tus músculos?
Sí.
Lo entendiste, ¿verdad?
Relaja los músculos, comenzando por
la cara y bajando hasta los brazos y las piernas.
Imagínate que eres una medusa
flotando en el océano.
¿Por qué sería yo una medusa?
¿Qué demonios es esto?
Es un método para dormir desarrollado
por un psicólogo deportivo estadounidense.
Según el artículo, esto
te permitirá conciliar el sueño en dos minutos.
Eso suena falso.
- Estoy completamente despierto.
- Concéntrate.
Eres una medusa.
Exacto. Soy una medusa.
Cierra los ojos…
y visualiza lo que digo.
Estás tumbado en una canoa
flotando en un lago tranquilo.
en un cálido día de primavera,
Mirando hacia el cielo azul despejado.
Así es.
Empiezo a sentir sueño.
Eso es todo.
Bien.
Ese tipo que está nadando ahí está fortísimo.
¿Estás aquí solo?
¡Para ya!
¿Qué? Me dijiste que lo visualizara.
Deja de pensar.
Tienes que
obligarte conscientemente a dejar de pensar.
Eso es lo que decía el artículo.
¡Caramba, me lo estaba pasando genial!
—Entonces déjame volver al lago.
—El lago está completamente seco ahora.
Imagínate
que estás mintiendo
en una hamaca negra en completa oscuridad.
¿A solas contigo, Mechoori?
Deja de bromear.
Solo tengo curiosidad.
¿Cómo nos tumbaríamos
uno al lado del otro en una hamaca?
Te lo advierto.
No pienses. Solo concéntrate.
Deberías dormir.
Dijiste que tienes que salir
temprano mañana.
No voy a pensar.
COMPRAS DESDE CASA
¿ El adicto al café
se niega a tomar café?
Los hábitos también son adictivos.
Tomé la decisión de cambiar.
¿Está bien?
Pero…
¿Podemos ir a la sombra? Hace demasiado calor.
Debemos recibir al menos 15 minutos
de luz solar al día.
¿Esto es un anuncio de servicio público o qué?
Eso es muy útil.
Debería ponerme en forma
antes de que empiece mi propio programa.
¿Te refieres a Only1 de Dam Ye-jin?
¿Volvemos a estar en el
horario estelar del fin de semana?
Será mejor que cuides bien
de tu salud. ¿Entendido?
¿Sung-mi?
Lo entiendes, ¿verdad?
¡Lo logramos!
- Eso duele.
- ¡Lo logramos!
Tienes algún artículo en mente, ¿verdad?
No, tengo que empezar a buscar
el artículo perfecto.
Va a tardar muchísimo.
- ¡Hagámoslo!
EXTRACTO DE HONGO NOORI DE FLOR BLANCA
Así que este es un nuevo ingrediente.
¿Extraído del
hongo noori de flor blanca con un nuevo método?
La herida está cicatrizando mucho más rápido.
Sí. ¿Ves la pendiente aquí?
Lo usé como ingrediente principal,
y aumentó la velocidad de recuperación
en un 50 por ciento.
Creo que puedo crear una crema.
que maximiza la regeneración de la piel.
Escucha atentamente.
Si necesitas algo,
simplemente envía una solicitud.
¡Envía lo que quieras!
Yo me encargaré de todo.
Realmente estás trabajando duro.
¡Ey!
¿Te acuerdas del sitio de tofu y kimchi
al que siempre íbamos?
Todavía siguen en el negocio.
Dios mío, no lo sabía.
En fin, ¡qué oportuno!
Estábamos a punto de celebrar.
¿Por qué? ¿Hay buenas noticias?
Gojeuneok Bio
acaba de decidir cuál será su primer producto cosmético.
Será una crema regeneradora.
El Sr. Lee desarrolló aquí un nuevo material.
con el hongo noori de flor blanca…
y él mató.
¿Qué hago? Te quiero muchísimo.
¿Quieres que pare?
En fin, LFI.
Lo espero con ansias.
Bien.
En fin, felicidades.
Pero debes tener cuidado.
Su materia prima ya es cara,
Así que, con el procesamiento incluido,
el precio unitario será bastante elevado.
Entonces no tendrás ninguna ventaja
en el mercado.
¿Lo olvidaste? Soy Kang Mu-won.
Si lo que me importara fuera el dinero,
no habría empezado.
Mu-won, estás siendo muy ingenuo.
Un empresario
siempre debe priorizar los márgenes de beneficio.
Vaya, tengo la mala costumbre de entrometerme.
Estoy seguro de que te irá bien.
¡A comer! Ven, siéntate.
Mechoori.
Estás aquí.
¿Cuál es la ocasión?
Estás muy elegante.
Y me invitaste a un restaurante elegante.
Sentarse.
De ninguna manera…
No puede ser, ¿verdad?
Estoy haciendo una propuesta.
- Para ti.
- Espera.
Oye, deberías haberme dado una pista.
Entonces yo también me habría arreglado un poco.
Pensé que no había manera…
¿Lo dices en serio?
Estoy haciendo una propuesta de listado de productos,
Señorita Damn Ye-jin.
¿Listado de productos?
CREMA BIO GOJEUNEOK
PROPUESTA DE COLOCACIÓN DE PRODUCTOS DE DAM YE-JIN'S ONLY1
Sin ti,
Ni siquiera habría empezado
a desarrollar esta crema.
¿Te unirás a mí para terminar?
¿Este proyecto?
Sigue dudando de mí y mantenme alerta.
Si estoy trabajando contigo,
No me sentiré preocupado.
GOJEUNEOK BIO
¿Qué estás buscando?
Necesito comprobar algo.
No estás revisando todo esto, ¿verdad?
No tengo otra opción.
Tengo que revisarlo todo.
Mechoori.
Déjame darte un consejo.
Aquí.
Explica qué es lo que buscas.
Estoy buscando datos
sobre los efectos antimicrobianos
de los principales extractos de hongos medicinales
Estudio realizado por
el equipo de investigación de la Universidad de Seohan.
El artículo que mencionaste
forma parte de la investigación sobre ingredientes
que son eficaces y seguros
Para pieles sensibles.
Resultados de la prueba antimicrobiana
contra cinco microorganismos
que causan enfermedades de la piel
mostró una CIM de 19,72 µg/mL.
Sinceramente, también quedé satisfecho
con la séptima muestra.
Creo que por fin lo estamos consiguiendo.
- Todavía no podemos estar seguros.
Está bien.
Mantengamos esta energía y continuemos.
- Hagámoslo.
Ya sabes, todo está bien, pero…
Esa es la frase más aterradora.
El olor de esta
seta noori de flor blanca me molesta un poco.
Una fragancia distintiva
provoca reacciones encontradas,
y eso afecta directamente a las ventas.
¿Sugieres que añadamos
fragancia sintética solo para aumentar las ventas?
Me refiero a la viabilidad del mercado.
Queremos a la mayor cantidad de gente posible.
¿Usar la crema de Gojeuneok
y beneficiarse de ella, verdad?
El aroma es cuestión de preferencia.
No hay una respuesta correcta.
Aún…
¿Cuántas personas dirían
que les gusta este olor?
Creo que podemos representar eficazmente
el concepto natural de Gojeuneok--
Si ese es tu propósito,
será mejor usar
Aromas cítricos, marinos o amaderados
que gozan de gran popularidad.
¿Por qué no hablamos de qué es mejor?
¡Señorita Damn Ye-jin!
Soy el creador de esta crema
y sé lo que es mejor para ella.
Señor Lee Hae-seok.
Simplemente sugiero que se les dé
a los clientes otra razón para comprar esto.
¿Por qué las marcas de lujo añadirían
fragancias sintéticas a sus productos?
El aroma en sí mismo
proporciona confort y satisfacción.
Una vez que experimenten los efectos de esta crema,
Acabarán gustándoles ese aroma
que tú tanto odias.
Señor Lee, ¿no se supone que esta reunión
es para intercambiar opiniones?
Parece que no estás abierto
a recibir ningún tipo de comentarios.
Señora Dam, me gustaría recibir comentarios
si estos ayudan a mejorar nuestro producto.
¿Esto no es útil?
No estoy seguro.
Tomemos un descanso.
Reanudemos en 15 minutos.
¿De verdad podremos vender esta crema?
Es inevitable que algo pase
entre esos dos.
¿Y qué hay de nuestra transmisión?
Dios mío.
Está solo.
¡Deben haberse peleado!
¿Dónde está Dam Ye-jin?
Creo que ella está con él.
¿Qué?
Oye, ¿no puedes...?
¿Hablar con un poco más de suavidad?
Tendré más cuidado.
Eso es una advertencia.
Nos preocupábamos sin motivo.
Vamos.
- ¡Patata con miel!
- ¡Tomate cherry!
Los tomates cherry están de descanso.
- ¿En serio?
- ¿Almorzaste?
Por supuesto.
- ¿Qué comiste?
Comí fideos.
La textura es la misma…
Y ese olor raro también.
Señor Lee.
La prueba piloto coincide con la muestra.
EVALUACIÓN
SUPERADA
¡Buen trabajo!
Buen trabajo.
¿Ya has decidido el nombre?
Deberíamos decidir el nombre definitivo
antes de comenzar la producción.
Voy a consultar con un especialista en nombres.
¿De verdad lo limpiaste?
- Sí, lo hice.
- ¿Estás seguro?
Te lo digo, lo hice.
De ninguna manera. Es lo mismo que ayer.
Hice.
- Simplemente vete.
- Adora esto.
Mechoori.
¿Ya regresaste de la escuela?
Listas, apariencias.
¿Qué es?
Yo hice esta crema.
¡Guau, ¿en serio?!
¿De qué está hecho?
¿Conoces el
hongo noori de flor blanca, verdad?
Eso y algunas otras cosas.
Som-yi.
¿Cómo debería llamarlo?
Me gustaría que usted decidiera.
¿El nombre?
Crema de juventud.
¿Crema rejuvenecedora?
Oye, eso es de muy mal gusto.
En la escuela aprendí que "noori"
significa "el mundo entero".
Podría significar
que todo el mundo
acabará usando esta crema.
¿No es genial?
Crema de juventud.
Me gusta.
¿Ver?
Mechoori, ¿puedo usar esto?
Por supuesto. Podemos usarlo juntos.
No.
Es mío.
Lo intentaré después de lavarme la cara.
La crema Noori va a ser un éxito rotundo.
Eso hizo que esa vaga se lavara la cara.
Bien, Jin-yi…
Me pidieron que te diera esto.
¿Por quién?
El plazo de solicitud de empleo de HIT finaliza
hoy a medianoche.
Espero de verdad que aproveches esta oportunidad
para demostrar tu talento.
¿Cuánto tiempo vas a seguir así?
He estado muy emocionada por este momento.
Quiero que sea una sorpresa.
¿Qué fue eso?
Aférrate.
Está bien.
¿Estamos aquí ahora? ¿Puedo abrir los ojos?
Un poquito más.
¿Ahora?
Date la vuelta aquí.
Dame una cuenta regresiva. Vamos.
Tres, dos--
Eres tú.
Tenía muchísimas ganas de verte.
¡Guau, te ves genial!
¿Eres tan feliz?
¿No es obvio?
¿Estás llorando?
¿Por qué llorarías por esto?
¿Cómo no iba a hacerlo?
Trabajaste muy duro para hacer esto.
Por supuesto que lloraría.
Hiciste un trabajo increíble.
Sabía que podías hacerlo.
Gracias
por animarme cada día.
Eso me dio fuerzas para seguir adelante.
Adelante.
Director.
Ey.
Has esperado mucho tiempo.
Traje mi primer artículo
para Only1 de Dam Ye-jin.
CREMA REGENERATIVA BIO GOJEUNEOK
Gojeuneok Bio…
¿ La empresa que suministra la materia prima
a La Fin Essence?
Sí. Y esa meticulosa empresa
fabricó su primer producto cosmético.
¿Estás seguro de esto?
Absolutamente.
¡Buen trabajo!
Gracias.
Está bien.
¡Todos habéis trabajado muchísimo
para nuestra crema Noori!
¿Sabes cuál es mi tarjeta de crédito?
¿Y qué tenéis en común?
- No.
- ¿Qué es?
No hay límite.
¡Eso es genial!
Come todo lo que quieras
y asegúrate de emborracharte.
¡Crema para la juventud!
- ¡Salud!
¿Qué estás haciendo? Eso es alcohol.
Ya puedo beber,
Gracias a alguien.
Vamos a comer.
Mechoori, esto está realmente delicioso.
Pruébalo.
Deberías comer.
—Venga, pruébalo primero.
—Solo si comes primero.
Vaya. Bueno, entonces…
- Disculpe.
- Dios mío.
Toma, come esto primero.
Elegí el asiento equivocado.
¿No es bueno?
Papas.
Echo de menos mi patata.
¿Me puedes traer otra botella de cerveza?
Ya es suficiente.
Ir a casa.
Hola, tomate cherry.
Papa con miel.
¿Qué estás haciendo aquí?
Dijiste que me extrañabas.
¿Viniste hasta aquí
solo porque dije eso?
Si te pidiera que murieras, ¿
de verdad morirías por mí?
Eres tan lindo.
Park Kwang-mo, eres tan lindo.
Tan lindo.
Eres tan, tan, tan adorable.
¿Adorable?
No solo soy adorable, ¿sabes?
Tú… ¿Lo entendiste?
- ¡Qué lindo!
Señor Seo.
Siempre parece llover cuando te veo.
¿Bien?
Pero el tiempo suele ser bueno
cuando voy a algún sitio.
Creo que eres tú quien
está invocando la lluvia.
¿Por qué no viniste ese día?
Bien…
Como está lloviendo,
Este parece
un momento apropiado para preguntar.
Si crees en el destino,
¿Por qué no nos reunimos aquí mañana?
Quería creer en el destino.
Había sido
Hace mucho tiempo que nadie
Me miró con unos ojos tan brillantes.
Debería estar allí a las 12:00 pm.
Entonces debería despertarme a las 10:00 de la mañana.
No, me levantaré a las 9:30 de la mañana.
Quería dormir bien por la noche
y presentarme con aspecto descansado…
Pero cuando desperté, ya era de noche.
Los nuevos medicamentos que me recetaron
no me sentaron bien.
Veo.
Aunque todo eso es cosa del pasado,
No quiero menospreciar
el tiempo que pasé contigo.
Me lo pasé genial.
Y esos recuerdos me ayudaron
siempre que las cosas se pusieron difíciles.
Gracias
por atesorar esos recuerdos.
El tiempo que pasé contigo
Será un recuerdo valioso para mí también.
Gracias a su sinceridad
y dedicación a su trabajo,
Ya sé
qué camino quiero seguir.
Quizás por eso…
El Eric Seo que vi mientras trabajaba
Era mucho más genial que el hombre
de hace tres años que estaba bajo ese paraguas.
¿En realidad?
¿Conoces la palabra "ciegamente"?
Significa hacer algo
sin planes ni pensamientos.
Eso suena bien.
Pero eso es bastante difícil.
¿Qué te parece si caminamos a ciegas juntos?
Te daré un recorrido relajante.
Vámonos, desconocido.
LA ÚNICA PRESA DE JIN
Estamos organizando un sorteo
donde podrás ganar diversos premios.
Desde la crema Noori hasta un código de descuento
que puedes usar para la transmisión de lanzamiento.
Por eso eres nuestro anfitrión estrella.
La crema Noori es el producto más popular
entre los comerciantes en este momento.
Todos se preguntaban cómo habías encontrado
una joya tan preciosa.
—y te estaba elogiando—
Sr. Hwang.
Deberías dar detalles más precisos.
¿Cómo me elogiaron exactamente?
Correcto. El
evento de prueba previo al lanzamiento de Noori Cream.
Sabías
Estábamos seleccionando a 30 personas,
¡pero hubo más de 500 solicitantes!
Fue muy difícil hacer el sorteo.
¿Cuándo podremos ver las reseñas?
En dos semanas.
Organizaré todas las reseñas
cuando estén disponibles.
y compartirlas con ustedes.
Tenemos que usar las reseñas
para nuestros insertos,
Así que asegúrate de sacar todas las fotos.
Traje pan salado hecho
con sal marina de Guérande, Francia…
Y ya estás tomando café.
Señor Cha,
Eres muy fotogénico/a.
¿Qué?
Tráelos.
Con estas fotos superó la entrevista para el puesto de secretaria .
Impresionante, ¿verdad?
Cómetelo tú mismo.
Lo necesitarás.
¿Jugabas al baloncesto?
Me voy a mudar.
Bloquea correctamente.
¿Qué?
- Ese joven…
- ¿No tiene frío?
- No tengo frío…
- ¡Señor Cha!
¿Qué pasó?
Lo lamento.
Me atraparon.
Qué…
¿Te golpearon?
Estoy bien.
No, no lo eres.
Aun así, logré engañarlos.
Bien.
Encontraré algo ahí dentro, aunque
tenga que revisarlo toda la noche.
Por cierto, ahora será difícil
seguir los movimientos de la Sra. Michelle.
¿Qué hacemos?
GOJEUNEOK BIO
Señor Lee.
¿Sí?
Hay algo que deberías ver.
La persona que afirma ser la víctima
es una creadora de belleza llamada Sensitive Assi.
Ella padece una afección inflamatoria de la piel.
Dado que es una creadora muy conocida
y el contenido es bastante intenso,
Se está propagando rápidamente
en las redes sociales y las comunidades en línea.
Es solo su afirmación.
Podría haber comido algo
que lo causó.
Lo sometimos a pruebas en numerosos laboratorios.
No puede ser cierto.
Déjame hacer una llamada.
MECHOOR
¿Hola?
Señora Dam, ¿vio usted la publicación, verdad?
Estamos investigando este asunto en este preciso momento.
Director ejecutivo LEE HAE-SEOK
Te llamaré más tarde.
¿Está pasando algo?
Mechoori.
¿OTRO INCIDENTE CON LA CREMA DE BUENOS DÍAS?
INVESTIGADOR REGRESA SIN REMORDIMIENTOS
DEOKPUNG HID LEE HAE-SEOK
Mechoori, un grupo de personas
irrumpió anoche
y causó un desastre total en el pueblo.
¿Qué deberíamos hacer?
Pensé que debías saberlo, al menos.
Bondad.
ASUME LA RESPONSABILIDAD.
EL CRIMINAL LEE HAE-SEOK ESTÁ FUERA.
¿Qué debo hacer?
Esto es ridículo.
Allí.
¿Dónde? ¡Dense prisa!
Esto es una tontería.
LO QUE HAS HECHO ES VENENO, NO CREMA.
"¿Veneno, no crema"?
Jin-yi, ¿quiénes son?
Entremos.
¿Por qué? Se dirigen a la casa de Mechoori.
Entremos, ¿de acuerdo?
¡Vas a lastimar a alguien!
Por favor, cálmate y hablemos sobre esto.
¡Dile que salga de aquí!
Todos lo conocen, ¿verdad?
Simplemente hablen sobre ello. Por favor.
Él está aquí.
Ese idiota está aquí.
Por fin dejas ver tu cara.
¿ Estuviste escondido aquí todo este tiempo
después de arruinarle la piel a mi hijo?
Mírame la cara.
¿Ves lo que me hiciste?
¡Arregla lo que hiciste!
¡Arregla la cara de mi hijo
y todas nuestras vidas que arruinaste!
¡Esto no va a solucionar nada!
¡Hablen de esto! ¡La gente va a salir lastimada!
¿Estás bien, Mechoori?
Por favor, cálmense todos.
Hablemos de esto, ¿de acuerdo?
Mi hijo ni siquiera puede usar
mangas cortas en verano.
o ir a una piscina
¡Por la crema que hizo!
Lo lamento.
¡Ey!
¿"Perdón"? ¡Intenta usar
esa crema tú, idiota!
¡Por favor, cálmate!
¡Apartar!
¡Jong-il!
Jong-il.
- ¿Estás herido?
- ¿Estás bien?
Debes haberte lastimado la espalda. ¿Qué hacemos?
¿Por qué tuviste que entrometerte así?
¿Me estás tomando el pelo?
¡Mira aquí!
¡Este no es el momento
de culparnos unos a otros!
Salir.
Si no te vas, llamo a la policía.
¡Así que lárgate! ¡Vete!
Vamos a hablar afuera.
¡Dejar!
- ¡Fuera! ¡Fuera ya!
- ¡Vamos!
Choi Woo-su ​​asumió la responsabilidad
de su vida. ¿Y tú?
¿Estás bien?
¡Eres un imbécil!
Eres un criminal.
- ¡Ay, Dios mío!
- ¡Date prisa y vete!
- ¿Puedes levantarte?
- ¡Jong-il!
Dios mío. No creo que pueda levantarme.
NO SE VENDEN CREMAS.
EL CRIMINAL LEE HAE-SEOK ESTÁ FUERA.
Ten cuidado.
Dios mío.
- ¡No puedo creerlo!
- Esto es terrible.
Debe estar muy herido.
¿Estás bien? Entremos.
Lo siento, señora.
Voy a limpiar aquí.
Debes tener muchas cosas en la cabeza.
Entra, ¿quieres?
Déjenlo en paz. Dijo que limpiará.
Quitaré la pancarta
del centro comunitario.
- No te preocupes por eso.
- Tú también podrías salir lastimado.
Todas las casas han sido pintadas con aerosol.
Vamos a limpiarlas.
Está bien.
¡Este solía ser un barrio tranquilo!
¿Cómo puede haber sucedido esto de la noche a la mañana?
¡Ya basta!
Lo lamento.
Lo solucionaré lo más rápido posible.
y abandonar el pueblo
antes de causar más problemas.
¿Por qué no dices nada?
¿Cómo pudiste hacerle esto?
¿Cómo puedes decirnos eso?
Escuchaste lo que todos dijeron.
¿ Todavía puedes ponerte del lado de Mechoori
después de escuchar todo eso?
Tiene…
¿Hay alguien aquí que no haya recibido
ayuda de Mechoori antes?
¿Cómo puedes ser tan desagradecido?
Tú eres el que está siendo frío.
Hemos sido vecinos durante más de 30 años, ¿
y lo pones a él por encima de nosotros?
¿Quién es él para ti?
Eso no es lo que quise decir.
Eso no es todo.
Por primera vez,
permítame pedirle un favor.
Es como mi hijo.
Es como el niño que enterré en mi corazón.
El niño que enterré en mi corazón.
Es como mi propio hijo.
Es como mi hijo.
Bong-chan…
Vuelve a casa antes de la cena.
Arruinarás tu salud.
Tuve un hijo.
No hice nada por él,
Pero era un hijo bondadoso
que siempre se preocupaba por mí.
¿Qué hacemos?
El barco en el que iba Bong-chan volcó.
Ese día era el cumpleaños de mi hijo.
Ni siquiera pude prepararle
una sopa caliente en su cumpleaños.
Debería haberle hecho algo…
Bong-chan…
Mientras vivo con arrepentimiento,
Un día vi a Mechoori
Me dirigía a visitar a Bong-chan.
Disculpa. Hola.
Joven.
Hace frío aquí fuera.
Vamos, entremos. Hace frío.
Mechoori.
Toma unas patatas.
Después de alimentarlo
y pasar tiempo con él,
Pude ver lo tontamente bondadoso que era,
igual que mi hijo.
Pero esa tontería
Sopló una cálida brisa primaveral a través de mi corazón
y todo nuestro pueblo.
Los cielos son tan crueles.
Me preguntaba por qué me habían dejado
sola sin mi hijo.
pero supongo que me dejaron aquí
para tomar tu mano.
¡Buen trabajo hoy!
- ¿Qué pasó?
- ¡Oh, Dios mío!
¿Y qué hiciste?
Entonces, ya sabes…
Parecía como si una vaca lo hubiera lamido.
- Realmente no puedo trabajar con ellos.
- Yo tampoco.
Sra. Ji Yun-ji.
¡Enhorabuena por haber agotado las existencias!
¿Puedo hablar contigo un minuto?
Vamos.
No deberías venir aquí.
Quería invitarte a algo bonito.
Lista de probadores previos al lanzamiento
de Noori Cream
Fue de gran ayuda.
Ya he terminado, ¿verdad?
No vuelvas a visitarme ni a contactarme.
¿De verdad crees...?
puedes bajarte
¿Así de fácil, Sra. Ji?
¡Señor hijo!
La reacción del público está empeorando bastante.
Esto debería ser suficiente.
¿Quién compraría la crema Noori?
La crema Noori nunca fue mi objetivo, Sra. Ji.
Era alguien que todavía
no había aprendido la lección.
después de lo que pasó hace cinco años.
Lee Hae-seok.
Tengo que acabar con él esta vez.
¿Cuál es la noticia urgente?
Descubrí con quién
se reunía en secreto la Sra. Michelle.
¿Quién es este tipo?
¿Por qué Chang-ho...?
¿Tienes alguna idea de por qué mi hermana?
¿Se reuniría con Son Chang-ho?
Una cosa es segura
es que no hay una razón clara
por la que HO Cosmetics esté comprando
Materia prima de Gojeuneok Bio.
Actualmente, L'Étoile planea
entrar en el mercado asiático.
Pero la esencia final
figuraba como producto principal.
¿La esencia final?
Sí. ¿No es extraño?
Ya agotaron
los materiales de Gojeuneok Bio hace mucho tiempo.
UNIDOS POR LA PASIÓN,
LA VISIÓN DE NUAMER SE HACE REALIDAD
LISTA DE CLIENTES DE HO COSMETICS
¿Quién eres?
Dejar.
Cerramos hace mucho tiempo.
Sabes
¿Son Chang-ho, por casualidad?
¿OMS?
He oído que HO Cosmetics
y Nuamer firmaron un memorando de entendimiento.
y estuvieron desarrollando productos conjuntamente
hasta el año pasado.
Toda esa charla sobre investigación,
colaboración, impulso tecnológico…
Era un auténtico charlatán.
Caímos en la trampa y firmamos el acuerdo.
y nos robaron toda nuestra tecnología principal.
¿Y las patentes?
¿No registraste ninguna?
¿Cómo pueden las pequeñas empresas como la nuestra
gestionar todos esos trámites y costes?
Aun así, debes tener tus datos de I+D
para poder demostrarlo.
Intentamos todas las demandas que se nos ocurrieron,
pero nos interpusieron una contrademanda
y lo perdimos todo.
Ya habían preparado
sus propios datos de I+D.
Pero he oído que HO Cosmetics
tiene su propio centro de I+D.
y además invierte de forma bastante agresiva.
¿Quién lo dice?
No tienen ninguna intención
de gastar dinero en sus productos.
Copiaron nuestro nuevo producto
y cambiaron los materiales por otros más baratos.
y luego los vendieron a un precio aún más alto.
Aférrate.
¿Qué acabas de decir?
¿Cambiaron los materiales?
Sí.
Dijo que no había necesidad
de materiales caros.
y querían cambiar a productos más baratos
para mejorar sus márgenes de beneficio.
Un empresario
siempre debe priorizar los márgenes de beneficio.
Woo-su ​​cambió las materias primas.
Debes haberte visto involucrado
también en el plan de Son Chang-ho.
Ten cuidado.
Si las cosas no salen como él quiere,
Recurrirá a cualquier cosa, incluso a la violencia.
Señora Luna.
Estás cerrado.
Sí. Ya apagué
todas las máquinas.
Veo…
Quería una taza de tu capuchino.
Demasiado.
Volveré la próxima vez, entonces.
Esperar…
Sí que tengo algo de alcohol.
Esto es bueno.
¿Está pasando algo?
Hoy no estás actuando de forma cursi.
Señora Luna.
¿Alguna vez has visto un lado oculto
de alguien cercano a ti?
Ni siquiera estoy seguro
de con quién he estado pasando el tiempo,
o quizás simplemente nunca supe
quiénes eran realmente.
Es complicado.
No es complicado.
El que te engañó es malo,
y el que fue engañado
es solo una víctima.
No te enfades por una mala persona.
Ese idiota
no tiene ni idea
cuánto estás sufriendo de todos modos.
Ese idiota es el tipo
¿Quién llevaba el mismo reloj que yo, verdad?
Sí.
I…
Me siento mejor si tomo algo caliente
cuando estoy molesto.
Espera un momento.
Te prepararé una taza de capuchino caliente.
CANCELEN LA TRANSMISIÓN DE LANZAMIENTO,
ESTO ES BASURA.
MECHOOR
HIT HWANG KI-HONG MD
Señor Hwang.
Señora Dam.
La influencer Sensitive Assi…
Su nombre es Chu Min-a,
y ella era una probadora previa al lanzamiento.
Y las seis personas que hicieron
esas afirmaciones también eran probadores.
¿No les parece extraño?
Distribuimos toneladas de muestras
en nuestro evento temporal,
pero ninguno de ellos tuvo ningún problema con ello.
Luego, revisemos la crema
que se les dio a los evaluadores.
y vuelve a realizar las pruebas.
Estos son los resultados que acabo de obtener.
RESULTADOS DE LA PRUEBA:
APROBADO
La crema no tiene ningún problema.
Maldita sea.
¿Cómo es posible que ninguno de ellos conteste?
¿Están todos metidos en esto juntos?
Parece marketing viral a la inversa.
Tenemos que darnos prisa y anunciar
que no hay ningún problema.
Lo sé,
Pero, ¿alguien nos creería
si simplemente dijéramos que no pasa nada malo?
¿Hola?
Soy yo, Jin-yi.
¿Jin-yi?
Vamos.
Quiero ayudar a Mechoori.
La piel de mi hermana
es prácticamente papel tornasol.
Ella tiene dermatitis atópica crónica,
por lo que su piel reacciona inmediatamente
a la más mínima irritación.
Ella ha estado usando
esta muestra de crema Noori todos los días,
pero no ha mostrado ningún signo
de irritación.
ME SIENTO ALIVIADO AL VER ESTO
No pica en absoluto.
Este es el informe de pruebas de seguridad
que recibimos de un laboratorio de pruebas.
Designado por el Ministerio de Seguridad Alimentaria y Farmacéutica de Corea .
Si consulta el informe,
verá que todo aparece como "no detectado".
No había ni una sola sustancia
que fuera dañina.
Lo que me pediste que investigara…
La persona que se reunió con Ji Yun-ji…
Se trataba de Son Chang-ho, el director ejecutivo
de HO Cosmetics, con sede en Tailandia.
LA USU, INVESTIGADOR PRINCIPAL
Hay una cosa más.
PARQUE INFANTIL YUHAM
Seo-a!
Trepar.
Seguir.
A un lado. Allí.
Sra. Song.
Oh, Dios mío. La Sra. Song.
¿Cómo lo hiciste...?
Creo que tenemos
mucho de qué hablar, Sra. Ji.
¿Necesitabas algo de mí?
¿Cómo conoces a Son Chang-ho?
Escuché que se suponía que debías hacerlo.
La emisión de Good Morning Cream.
- Mamá.
- Hola, Seo-a.
Necesito pedirte
un favor bastante difícil.
También tengo que proteger a mi hija.
Muchísimas gracias, Jin-yi.
No es nada. Pude reunir
el valor necesario gracias a Som-yi.
Deberíamos haber mencionado que Mechoori
dona mensualmente al grupo de víctimas.
Estoy seguro de que Mechoori
también estará muy agradecido.
Ye-jin...
¿Puedo hablar contigo un momento?
Hae-seok.
Ha pasado muchísimo tiempo.
Sí, ha pasado un tiempo.
¿Cómo has estado?
Vine a visitar a Woo-su.
ARTÍCULO 3. PRECIO UNITARIO Y PEDIDOS
: 418.000 WON POR KG
: 27.000 WON POR KG
El anfitrión de compras desde casa
Mencionado en artículos de chismes
hace cinco años
sobre recibir un soborno…
Ese era yo.
¿Eres periodista?
¿Estás intentando chantajearme con esto?
Ni siquiera soy una celebridad.
¿Qué tiene de malo que
tenga un hijo en secreto?
¡Dime!
Cálmate. Solo estoy aquí
para sugerir que nos ayudemos mutuamente.
PROPUESTA DE INCLUSIÓN EN LA LISTA
Estoy seguro de que
que puedes obtener fácilmente un artículo
de la lista sin una evaluación.
Si incluyes Good Morning Cream
en el horario estelar de HIT,
Te daré dinero
sin condiciones.
Simplemente siga los procedimientos adecuados.
Seo-a…
Necesita operarse, ¿verdad?
Chang-ho,
Te lo pido por última vez.
Por favor, revele la verdad.
No te dejaré solo.
Asumiré la responsabilidad contigo.
Siento que soy yo
quien te hizo así.
Lo siento.
Lo siento, Ye-jin.
No debí haberte hecho eso.
Solo por mi propio bien.
Sé que es tarde,
pero tengo algo que darte.
GRABACIÓN DE VOZ
Está todo ahí.
Contiene todo
sobre cómo
ocurrió el incidente de la crema Good Morning.
Director ejecutivo SON CHANG-HO
Hae-seok, ¿qué te trae por aquí?
Explícalo.
¿De qué estás hablando?
¿Qué es esto?
No preguntes. Simplemente explica.
Eres tú quien debería explicarlo.
¿De qué se trata esto?
¿También le hiciste esto a Woo-su?
Hae-seok.
Parece que te equivocas en algo.
Sea lo que sea,
Woo-su ​​se enfadará
vernos tener un conflicto como este.
No te atrevas a pronunciar el nombre de Woo-su
​​con esa boca sucia.
¿No lo entiendes, Hae-seok?
Tú también has sido engañado por él.
¡Esa es la verdad!
¡Señor hijo!
Dijiste
que el producto no tenía ningún problema.
Alguien podría vernos.
Dijiste que usaste materiales más baratos,
pero que no habría ningún problema.
¿Me estás interrogando ahora mismo?
Señorita Ji, ¿por qué de repente está
fingiendo ser ingenua?
¿De verdad pensaste que no habría
ningún riesgo al recibir el dinero?
No,
Le entregaste el espectáculo
a tu compañero más joven porque lo sabías.
Sé honesto.
¿De verdad no lo sabías?
¿No es así?
Esa es la verdad.
Y por eso murió Woo-su.
Chang-ho.
Dijiste que te encargarías de esto.
Cuando estaba de viaje de negocios
en la isla de Jeju, ¿verdad?
¿De qué estás hablando?
¿Cuándo dije eso?
Chang-ho, sé sincero conmigo.
Por favor. Solo dímelo.
Woo-su, sé que ahora mismo estás
al borde de un precipicio,
pero no deberías hacer esto.
¡Tú fuiste quien cambió
el material, idiota!
¿Tienes pruebas?
Tú…
No lo hiciste, ¿verdad?
¡Dime que no fuiste tú!
No lo fue, ¿verdad? ¡Dímelo!
No fuiste tú, ¿verdad?
¿Cómo pudiste...?
¡Por favor, dime que no fuiste tú!
No fuiste tú, ¿verdad? ¡Chang-ho, por favor!
ME VENDIERON PARA TI
GRACIAS A NUESTRO INVITADO ESPECIAL SEO HYUN-WOO
Traducción de subtítulos por: Juyoung Park