TERJUAL HABIS UNTUKMU
Ketika saya menawarkan untuk membawakan Anda
bahan baku Gojeuneok Bio,
Bukankah kamu sudah tahu?
bahwa itu hanya solusi sementara?
Jadi,
Apa yang Anda sarankan?
Gojeuneok Bio baru saja memulai pengembangan
produk baru.
Mereka membuat kosmetik sendiri?
Ya.
Ini bukan sesuatu yang patut disyukuri.
Terjadi sebuah insiden lima tahun lalu.
yang mengguncang seluruh negeri.
Insiden Krim Selamat Pagi.
Dan Lee Hae-seok
Dialah yang membuat krim itu.
Suatu saat mungkin itu adalah sebuah kesalahan,
tetapi jika hal itu terus terjadi,
Itu disengaja.
Kali ini,
Aku akan memastikan dia tidak akan pernah bisa
menginjakkan kaki di industri ini lagi.
Aku di sini.
Mechoori.
Kamu sudah sampai di rumah.
Apa semua ini?
Hal-hal yang harus saya pelajari.
Peraturan telah banyak berubah
dalam lima tahun terakhir,
dan ada banyak metode baru,
jadi saya harus banyak belajar.
Apakah kamu tidak lelah
setelah bekerja di laboratorium seharian?
Sama sekali tidak.
Aku juga punya beberapa bahan bacaan.
Fokus.
Berhentilah mengalihkan perhatianku dengan kecantikanmu.
Lihatlah jamnya.
Apakah kamu tidak mau tidur?
Setelah saya menyelesaikan ini.
Dulu ada seseorang yang membenci ungkapan itu.
Baiklah, aku akan sedikit memaklumimu.
Sebaiknya kamu tidur setelah itu.
Oke. Selamat malam.
Selamat malam.
Hei, kamu bilang akan tidur
setelah menyelesaikan berkas itu.
Apakah Anda mengalami kesulitan tidur?
Aku sama sekali tidak bisa tidur.
Saya memutuskan untuk berhenti minum pil tidur.
Kamu sudah tidak meminumnya lagi?
Mengapa? Itu tiba-tiba.
Aku baru saja mengambil keputusan itu
setelah melihatmu tadi.
Aku juga ingin maju seperti kamu.
Kupikir masa lalu menghambatku,
Tapi aku baru menyadari itu adalah diriku sendiri.
Aku akan membebaskan diri
dari siklus insomnia.
dan berhenti minum pil tersebut.
Baiklah,
tapi sebaiknya diminum malam ini juga.
Anda sebaiknya berkonsultasi dengan dokter Anda besok.
Anda perlu menguranginya secara bertahap…
TIDAK.
Setelah sekian lama kurang tidur,
aku tidak akan meminumnya sekarang.
Kalau begitu, mari kita tidur sekarang.
Aku tidak bisa tidur.
Kamu tidak perlu
menyalakan lilin untukku malam ini.
Pergilah tidur. Kamu pasti lelah.
Aku akan tidur di sini.
Apakah otot Anda rileks?
Ya.
Kamu sudah paham, kan?
Kendurkan otot-otot Anda, mulai dari
wajah hingga lengan dan kaki.
Bayangkan saja Anda adalah seekor ubur-ubur
yang mengapung di lautan.
Kenapa aku harus menjadi ubur-ubur?
Apa-apaan ini?
Ini adalah metode tidur yang dikembangkan
oleh seorang psikolog olahraga Amerika.
Menurut artikel tersebut, ini akan
memungkinkan Anda untuk tertidur dalam dua menit.
Itu terdengar seperti tipuan.
- Aku sudah sepenuhnya terjaga.
- Fokus.
Kamu adalah ubur-ubur.
Baiklah. Aku adalah ubur-ubur.
Pejamkan matamu…
dan visualisasikan apa yang saya katakan.
Anda sedang berbaring di dalam perahu kano
yang mengapung di danau yang tenang.
pada hari musim semi yang hangat,
Melihat ke langit biru yang jernih.
Itu benar.
Aku mulai merasa mengantuk.
Itu saja.
Bagus.
Pria yang berenang di sana itu berotot sekali.
Apakah kamu di sini sendirian?
Hentikan itu!
Apa? Kau menyuruhku untuk memvisualisasikannya.
Berhenti berpikir.
Anda harus secara sadar
mengatakan pada diri sendiri untuk berhenti berpikir.
Itulah yang tertulis dalam artikel tersebut.
Astaga, aku tadi sangat menikmati waktu itu.
- Kalau begitu, izinkan saya kembali ke danau.
- Danau itu sudah kering sekarang.
Bayangkan saja
bahwa kamu berbohong
di dalam tempat tidur gantung hitam dalam kegelapan total.
Sendirian bersamamu, Mechoori?
Berhentilah bercanda.
Saya hanya penasaran.
Bagaimana kita bisa berbaring
berdampingan di tempat tidur gantung?
Aku memperingatkanmu.
Jangan berpikir. Fokus saja.
Kamu harus tidur.
Kamu bilang kamu harus berangkat
pagi-pagi besok.
Aku tidak akan berpikir.
BERBELANJA DI RUMAH
Pecandu kopi itu
menolak minum kopi?
Kebiasaan juga bisa membuat ketagihan.
Aku sudah memutuskan untuk berubah.
Apakah ini bagus?
Tetapi…
Bisakah kita pindah ke tempat teduh? Terlalu panas.
Kita harus mendapatkan paparan sinar matahari setidaknya 15 menit
setiap hari.
Apakah ini pengumuman layanan publik atau apa?
Itu sangat membantu.
Aku harus mempersiapkan diri
sebelum programku sendiri dimulai.
Maksudmu Only1 milik Dam Ye-jin?
Kita
kembali berada di slot waktu utama akhir pekan?
Sebaiknya kamu menjaga
kesehatanmu baik-baik. Mengerti?
Sung-mi?
Kamu mengerti, kan?
Kita berhasil!
- Itu sakit.
- Kita berhasil!
Anda sudah punya barang yang diinginkan, kan?
Tidak, saya harus mulai mencari
barang yang sempurna.
Ini akan memakan waktu yang sangat lama.
- Ayo kita lakukan!
EKSTRAK JAMUR WHITE FLOWER NOORI
Jadi ini adalah bahan baru.
diekstrak dari jamur bunga putih
noori dengan metode baru?
Lukanya menutup jauh lebih cepat.
Ya. Lihat kemiringannya di sini?
Saya menggunakan ini sebagai bahan utama,
dan hal itu meningkatkan kecepatan pemulihan
sebesar 50 persen.
Saya rasa saya bisa membuat krim.
yang memaksimalkan regenerasi kulit.
Dengarkan dengan saksama.
Jika Anda membutuhkan sesuatu,
cukup kirimkan permintaan.
Kirimkan apa saja!
Saya akan mendapatkan semuanya untuk Anda.
Kamu benar-benar bekerja keras.
Hai!
Masih ingat tempat makan tahu dan kimchi
yang selalu kita kunjungi?
Mereka masih beroperasi.
Astaga, aku tidak tahu itu.
Pokoknya, waktunya tepat sekali.
Kami baru saja akan merayakannya.
Mengapa? Adakah kabar baik?
Produk kosmetik pertama Gojeuneok Bio
baru saja diputuskan.
Ini akan menjadi krim regeneratif.
Tuan Lee di sini mengembangkan material baru.
dengan jamur noori bunga putih…
dan dia membunuh.
Apa yang harus aku lakukan? Aku sangat mencintaimu.
Kamu mau aku memotongnya?
Pokoknya, LFI.
Nantikanlah.
Benar.
Pokoknya, selamat.
Namun Anda harus berhati-hati.
Bahan baku Anda sudah mahal,
Jadi, dengan tambahan biaya pemrosesan,
harga satuan akan cukup tinggi.
Maka Anda tidak akan memiliki keunggulan
di pasar.
Apa kau lupa? Aku Kang Mu-won.
Jika saya mengincar uang,
saya tidak akan memulainya.
Mu-won, kau terlalu naif.
Seorang pebisnis
harus selalu memprioritaskan margin keuntungan.
Astaga, aku punya kebiasaan buruk ikut campur.
Aku yakin kamu akan baik-baik saja.
Ayo makan! Silakan duduk.
Mechoori.
Anda sudah sampai di sini.
Ada acara apa?
Kamu sudah berdandan rapi.
Dan kamu mengundangku ke restoran mewah.
Duduk.
Mustahil…
Tidak mungkin, kan?
Saya sedang mengajukan sebuah proposal.
- Untukmu.
- Tunggu.
Hei, seharusnya kau memberiku petunjuk.
Kalau begitu, aku juga akan berdandan sedikit.
Saya pikir itu tidak mungkin…
Benarkah?
Saya sedang membuat proposal daftar produk,
Nona Ye-jin sialan.
Daftar produk?
Krim Bio GOJEUNEOK
PROPOSAL PENEMPATAN PRODUK DAM YE-JIN'S ONLY1
Tanpa dirimu,
Saya bahkan tidak akan mulai
mengembangkan krim ini.
Apakah kamu mau bergabung denganku untuk menyelesaikannya?
proyek ini?
Teruslah meragukan saya, dan buat saya selalu waspada.
Jika saya bekerja sama dengan Anda,
Aku tidak akan merasa khawatir.
BIOGRAFI GOJEUNEOK
Anda cari apa?
Saya perlu memeriksa sesuatu.
Kamu tidak memeriksa semuanya, kan?
Saya tidak punya pilihan.
Saya harus memeriksa semuanya.
Mechoori.
Izinkan saya memberi Anda sebuah tips.
Di Sini.
Jelaskan apa yang Anda cari.
Saya mencari data
tentang efek antimikroba.
ekstrak jamur obat utama
dipelajari oleh tim peneliti Universitas Seohan .
Makalah yang Anda sebutkan
merupakan bagian dari penelitian tentang bahan-bahan
yang efektif dan aman
Untuk kulit sensitif.
Hasil uji antimikroba
melawan lima mikroorganisme
yang menyebabkan penyakit kulit
menunjukkan MIC sebesar 19,72 µg/mL.
Sejujurnya, saya juga senang
dengan sampel ketujuh.
Saya rasa kita akhirnya sampai di sana.
- Kita belum bisa memastikan.
Baiklah.
Mari kita pertahankan semangat ini dan teruskan.
- Ayo kita lakukan ini.
Kau tahu, semuanya baik-baik saja, tapi…
Itu adalah ungkapan yang paling menakutkan.
Bau
jamur noori bunga putih ini agak mengganggu saya.
Aroma yang khas
memicu reaksi beragam.
dan itu berdampak langsung pada penjualan.
Apakah Anda menyarankan kita menambahkan
pewangi sintetis hanya untuk meningkatkan penjualan?
Saya berbicara tentang kelayakan pasar.
Kami menginginkan sebanyak mungkin orang.
untuk menggunakan krim Gojeuneok
dan mendapatkan manfaat darinya, kan?
Soal aroma, itu soal selera pribadi.
Tidak ada jawaban yang benar.
Tetap…
Berapa banyak orang yang benar-benar
mengatakan mereka menyukai aroma ini?
Saya yakin kita dapat menggambarkan
konsep alami Gojeuneok secara efektif--
Jika itu tujuan Anda,
akan lebih baik untuk menggunakan
Aroma jeruk, laut, atau kayu
yang sangat populer.
Mengapa kita tidak membahas mana yang lebih baik?
Nona Ye-jin sialan!
Saya adalah pengembang krim ini,
dan saya tahu apa yang terbaik untuknya.
Tuan Lee Hae-seok.
Saya hanya menyarankan untuk memberikan alasan lain
bagi pelanggan untuk membeli produk ini.
Mengapa merek-merek mewah menambahkan
pewangi sintetis ke dalam produk mereka?
Aroma itu sendiri
memberikan kenyamanan dan kepuasan.
Setelah mereka merasakan khasiat krim ini,
Pada akhirnya mereka akan menyukai aroma
yang sangat kamu benci itu.
Pak Lee, bukankah ini pertemuan
untuk bertukar masukan?
Sepertinya Anda
sama sekali tidak terbuka terhadap masukan apa pun.
Ibu Dam, saya ingin menerima masukan
jika hal itu dapat membantu produk kami.
Apakah ini tidak membantu?
Saya tidak yakin.
Mari kita istirahat sejenak.
Mari kita lanjutkan dalam 15 menit.
Apakah kita benar-benar bisa menjual krim ini?
Sesuatu pasti akan terjadi
di antara mereka berdua.
Lalu bagaimana dengan siaran kita?
Astaga.
Dia sendirian.
Mereka pasti bertengkar!
Di mana Dam Ye-jin?
Kurasa dia bersama pria itu.
Apa?
Hei, tidak bisakah kamu…
Bisakah kamu berbicara dengan lebih lembut?
Aku akan lebih berhati-hati.
Itu adalah sebuah peringatan.
Kekhawatiran kami ternyata sia-sia.
Ayo pergi.
- Kentang madu!
- Tomat ceri!
Tomat ceri sedang istirahat.
- Benarkah?
- Apakah kamu sudah makan siang?
Tentu saja.
- Kamu makan apa?
- Aku makan mi.
Teksturnya sama…
Dan bau aneh itu juga.
Tuan Lee.
Uji coba pendahuluan sesuai dengan sampel.
PENILAIAN
LULUS
Kerja bagus.
Apakah kamu sudah menentukan namanya?
Kita harus memfinalisasi nama tersebut
sebelum memulai produksi.
Saya akan bertanya kepada spesialis penamaan.
Apakah kamu benar-benar membersihkannya?
- Saya sudah melakukannya.
- Anda yakin?
Percayalah, aku sudah melakukannya.
Tidak mungkin. Sama seperti kemarin.
Ya.
- Pergilah saja.
- Sembahlah ini.
Mechoori.
Kamu sudah pulang sekolah?
Daftar, penampilan.
Apa itu?
Saya membuat krim ini.
Wow, benarkah?
Terbuat dari apa?
Kamu tahu kan jamur noori bunga putih itu
?
Itu dan beberapa hal lainnya.
Som-yi.
Saya sebaiknya menamainya apa?
Saya ingin Anda yang memutuskan.
Namanya?
Krim Awet Muda.
Krim Awet Muda?
Hei, itu norak sekali.
Saya belajar di sekolah bahwa "noori"
berarti "seluruh dunia."
Itu bisa berarti
bahwa seluruh dunia
pada akhirnya akan menggunakan krim ini.
Bukankah itu luar biasa?
Krim Awet Muda.
Aku menyukainya.
Melihat?
Mechoori, bolehkah saya menggunakan ini?
Tentu saja. Kita bisa menggunakannya bersama-sama.
TIDAK.
Ini milikku.
Aku akan mencobanya setelah mencuci muka.
Krim Noori akan menjadi sangat populer.
Hal itu membuat si pemalas itu mencuci mukanya.
Baik, Jin-yi…
Saya diminta untuk memberikan ini kepada Anda.
Oleh siapa?
Batas waktu rekrutmen terbuka HIT
adalah tengah malam ini.
Saya sangat berharap Anda memanfaatkan kesempatan ini
untuk menunjukkan bakat Anda.
Kamu akan terus seperti itu sampai kapan?
Aku sangat menantikan momen ini.
Aku ingin itu menjadi kejutan.
Apa itu tadi?
Tunggu sebentar.
Baiklah.
Apakah kita sudah sampai di sini? Bisakah aku membuka mataku?
Sedikit lagi.
Sekarang?
Berbaliklah di sini.
Beri aku hitungan mundur. Ayo.
Tiga, dua--
Itu kamu.
Aku sangat ingin bertemu denganmu.
Wow, kamu terlihat sangat keren.
Apakah kamu sebahagia itu?
Bukankah sudah jelas?
Apakah kamu menangis?
Mengapa kamu menangis karena hal ini?
Bagaimana mungkin aku tidak mau?
Kamu sudah bekerja sangat keras untuk membuat ini.
Tentu saja, aku akan menangis.
Anda telah melakukan pekerjaan yang luar biasa.
Aku tahu kau bisa melakukannya.
Terima kasih
atas dukungan yang selalu diberikan setiap hari.
Itulah yang membuatku terus bertahan.
Datang.
Direktur.
Hai.
Kamu sudah menunggu lama.
Saya membawa barang pertama saya
untuk Only1 milik Dam Ye-jin.
Krim Regeneratif Bio GOJEUNEOK
Biografi Gojeuneok…
Perusahaan bahan baku
untuk La Fin Essence?
Ya. Dan perusahaan yang teliti itu
membuat produk kosmetik pertama mereka.
Apakah Anda yakin tentang hal ini?
Sangat.
Kerja bagus.
Terima kasih.
Baiklah.
Kalian semua telah bekerja keras
untuk Noori Cream kami.
Apakah Anda tahu nomor kartu kredit saya?
Dan apa kesamaan yang kalian miliki?
- Tidak.
- Apa itu?
Tidak ada batasan.
Itu luar biasa!
Makanlah sebanyak yang kamu mau,
dan pastikan untuk mabuk.
Krim Awet Muda!
- Bersorak!
Apa yang kamu lakukan? Itu alkohol.
Sekarang aku sudah boleh minum,
Terima kasih kepada seseorang.
Mari kita makan saja.
Mechoori, ini benar-benar enak.
Cobalah.
Kamu harus makan.
- Silakan, coba dulu.
- Hanya jika kamu makan dulu.
Astaga. Baiklah kalau begitu…
- Permisi.
- Astaga.
Makan ini dulu.
Saya salah memilih tempat duduk.
Bukankah ini bagus?
Kentang.
Aku rindu kentangku.
Bolehkah saya minta sebotol bir lagi?
Cukup sudah.
Pulang.
Hei, tomat ceri.
Kentang madu.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kamu bilang kamu merindukanku.
Kamu datang jauh-jauh ke sini
hanya karena aku mengatakan itu?
Jika aku menyuruhmu mati,
maukah kau benar-benar mati untukku?
Kamu sangat imut.
Park Kwang-mo, kamu manis sekali.
Imut-imut sekali.
Kamu sangat, sangat, sangat menggemaskan.
Menggemaskan?
Aku bukan hanya menggemaskan, lho.
Kamu… Kamu mengerti?
- Lucu sekali!
Tuan Seo.
Sepertinya selalu hujan setiap kali aku bertemu denganmu.
Benar?
Tapi cuacanya biasanya bagus
setiap kali saya pergi ke suatu tempat.
Kurasa kaulah
yang memanggil hujan.
Mengapa kamu tidak datang hari itu?
Dengan baik…
Karena sedang hujan,
Ini tampaknya
saat yang tepat untuk bertanya.
Jika kamu percaya pada takdir,
Kenapa kita tidak bertemu di sini besok saja?
Aku ingin percaya pada takdir.
Itu telah terjadi
sudah lama sekali sejak siapa pun
Menatapku dengan mata yang begitu berbinar.
Saya harus sampai di sana pukul 12:00 siang,
jadi saya harus bangun jam 10:00 pagi
Tidak, saya akan bangun jam 9:30 pagi.
Aku ingin tidur nyenyak
dan tampil segar…
Namun ketika saya bangun, sudah malam.
Obat baru yang diresepkan untuk saya
tidak cocok untuk saya.
Jadi begitu.
Meskipun semuanya sudah berlalu,
Aku tidak ingin mengabaikan
waktu yang kuhabiskan bersamamu.
Aku benar-benar bersenang-senang.
Dan kenangan-kenangan itu membantuku
setiap kali keadaan sulit.
Terima kasih
untuk menghargai kenangan-kenangan itu.
Waktu yang kuhabiskan bersamamu
Ini juga akan menjadi kenangan berharga bagi saya.
Berkat ketulusan
dan dedikasi Anda terhadap pekerjaan,
Saya sudah menentukan
jalur seperti apa yang ingin saya tempuh.
Mungkin itu sebabnya…
Eric Seo yang saya lihat saat bekerja
Dia jauh lebih keren daripada pria
tiga tahun lalu di bawah payung itu.
Benar-benar?
Apakah kamu tahu kata "secara membabi buta"?
Artinya melakukan sesuatu
tanpa rencana atau pertimbangan apa pun.
Kedengarannya bagus.
Tapi itu sebenarnya cukup sulit.
Jadi, bagaimana kalau kita berjalan buta bersama?
Saya akan mengajak Anda tur yang santai.
Ayo pergi, orang asing.
SATU-SATUNYA BENDUNGAN JIN
Kami mengadakan acara undian berhadiah
di mana Anda dapat memenangkan berbagai hadiah.
Mulai dari Noori Cream hingga kode diskon
yang dapat Anda gunakan untuk siaran peluncuran.
Inilah mengapa Anda adalah pembawa acara andalan kami.
Krim Noori adalah produk terlaris
di kalangan pedagang saat ini.
Semua orang bertanya-tanya bagaimana kamu menemukan
permata yang begitu berharga.
- dan memuji Anda--
- Tuan Hwang.
Anda sebaiknya memberikan detail yang lebih tepat.
Bagaimana tepatnya mereka memuji saya?
Baik. Acara uji coba pra-rilis Noori Cream .
Tahukah Anda?
Kami berencana menyeleksi 30 orang,
tetapi ada lebih dari 500 pelamar?
Mengundi itu sangat sulit.
Kapan kita bisa melihat ulasannya?
Dalam dua minggu.
Saya akan mengorganisir semua ulasan
setelah terbit.
dan membagikannya kepada Anda.
Kita harus menggunakan ulasan
untuk sisipan kita,
Jadi pastikan untuk mengambil semua fotonya.
Saya membawa roti asin yang dibuat
dengan garam laut Guérande dari Prancis…
Dan kamu sudah minum kopi.
Tuan Cha,
Kamu benar-benar fotogenik.
Apa?
Bawa mereka ke sini.
Dia lolos wawancara sekretaris
dengan foto-foto ini.
Mengesankan, bukan?
Makan itu sendiri.
Anda akan membutuhkannya.
Apakah kamu pernah bermain basket?
Aku akan pindah ke sana.
Blokir dengan benar.
Apa?
- Pemuda itu…
- Bukankah dia kedinginan?
- Aku tidak kedinginan…
- Tuan Cha!
Apa yang telah terjadi?
Saya minta maaf.
Aku tertangkap basah.
Apa…
Apakah kamu tertabrak?
Saya baik-baik saja.
Tidak, kamu tidak salah.
Namun, aku tetap berhasil mengakali mereka.
Benar.
Aku akan menemukan sesuatu di sana, meskipun
aku harus mencarinya sepanjang malam.
Ngomong-ngomong, akan sulit
melacak pergerakan Nona Michelle sekarang.
Apa yang harus kita lakukan?
BIOGRAFI GOJEUNEOK
Tuan Lee.
Ya?
Ada sesuatu yang harus kamu lihat.
Orang yang mengaku sebagai korban
adalah seorang kreator produk kecantikan bernama Sensitive Assi.
Dia memiliki kondisi kulit yang mengalami peradangan.
Karena dia adalah kreator terkenal
dan kontennya cukup intens,
Ini menyebar dengan cepat
di media sosial dan komunitas online.
Itu hanya klaimnya saja.
Dia mungkin telah makan sesuatu
yang menyebabkan hal itu.
Kami telah mengujinya di berbagai laboratorium pengujian.
Ini tidak mungkin benar.
Izinkan saya menelepon.
MECHOOR
Halo?
Ibu Dam, Anda sudah melihat unggahan itu, kan?
Kami sedang menyelidiki masalah ini sekarang.
CEO LEE HAE-SEOK
Aku akan meneleponmu lagi nanti.
Apakah ada sesuatu yang sedang terjadi?
Mechoori.
INSIDEN KRIM GOOD MORNING LAINNYA?
PENELITI KEMBALI TANPA PENYESALAN
DEOKPUNG HID LEE HAE-SEOK
Mechoori, sekelompok orang
menyerbu masuk tadi malam
dan membuat kekacauan total di desa.
Apa yang harus kita lakukan?
Saya pikir setidaknya Anda perlu tahu.
Kebaikan.
BERTANGGUNG JAWABLAH
, KRIMINAL LEE HAE-SEOK, SINGKIRKAN
Apa yang harus saya lakukan?
Ini tidak masuk akal.
Di sana.
Ke mana? Ayo cepat.
Ini omong kosong.
YANG KAMU BUAT ADALAH RACUN, BUKAN KRIM
"Racun, bukan krim"?
Jin-yi, siapakah mereka?
Mari kita masuk ke dalam.
Kenapa? Mereka sedang menuju rumah Mechoori.
Ayo masuk saja, oke?
Kamu akan melukai seseorang!
Tenanglah dan mari kita bicarakan ini.
Suruh dia keluar sini!
Kalian semua mengenalnya, kan?
Bicarakan saja. Kumohon.
Dia ada di sini.
Bajingan itu ada di sini.
Akhirnya kau menunjukkan wajahmu.
Kau bersembunyi di sini selama ini
setelah merusak kulit anakku?
Lihatlah wajahku.
Kau lihat apa yang kau lakukan padaku?
Perbaiki kesalahanmu!
Perbaiki wajah anakku
dan semua hidup kami yang telah kau hancurkan akan kuperbaiki!
Ini tidak akan menyelesaikan apa pun!
Bicarakan ini! Akan ada yang terluka!
Apakah kamu baik-baik saja, Mechoori?
Semuanya, tenanglah.
Mari kita bicarakan ini, oke?
Anak saya bahkan tidak bisa memakai
baju lengan pendek di musim panas.
atau pergi ke kolam renang
karena krim yang dia buat!
Saya minta maaf.
Hai!
"Maaf"? Coba saja kamu pakai
krim itu, dasar brengsek!
Tenanglah!
Minggir!
Jong-il!
Jong-il.
- Apakah kamu terluka?
- Apakah kamu baik-baik saja?
Kamu pasti mengalami cedera punggung. Apa yang harus kita lakukan?
Kenapa kamu harus ikut campur seperti itu?
Kamu bercanda?
Lihat disini!
Ini bukan waktunya
untuk saling menyalahkan!
Keluar.
Jika kamu tidak pergi, aku akan menelepon polisi.
Jadi, pergilah! Tinggalkan tempat ini!
Ayo kita bicara di luar.
Meninggalkan!
- Keluar. Cepat keluar!
- Ayo!
Choi Woo-su ​​mempertaruhkan
nyawanya. Bagaimana denganmu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Dasar bajingan!
Kamu adalah seorang penjahat.
- Astaga.
- Cepat pergi!
- Bisakah kau bangun?
- Jong-il!
Astaga. Sepertinya aku tidak bisa bangun.
DILARANG MENJUAL KRIM
, KRIMINAL LEE HAE-SEOK KELUAR
Hati-hati.
Ya ampun.
- Aku tidak percaya ini!
- Ini mengerikan.
Dia pasti terluka parah.
Apakah kamu baik-baik saja? Mari kita masuk ke dalam.
Maaf, Bu.
Aku akan membersihkan di sini.
Kamu pasti sedang banyak pikiran.
Masuklah ke dalam, ya?
Biarkan saja dia. Dia bilang dia akan membersihkannya.
Saya akan menurunkan spanduk
di pusat komunitas.
- Jangan khawatir soal itu.
- Kamu juga bisa terluka.
Semua rumah sudah dicat semprot.
Ayo kita bersihkan rumah-rumah itu.
Tidak apa-apa.
Dulunya ini adalah lingkungan yang damai!
Bagaimana ini bisa terjadi dalam semalam?
Cukup!
Saya minta maaf.
Saya akan membereskan semuanya secepat mungkin.
dan meninggalkan desa
sebelum saya menimbulkan masalah lebih lanjut.
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Bagaimana bisa kau melakukan ini padanya?
Bagaimana bisa kamu mengatakan itu kepada kami?
Kamu sudah mendengar apa yang mereka semua katakan.
Apakah kamu masih bisa membela Mechoori
setelah mendengar semua itu?
Memiliki…
Apakah ada di sini yang belum pernah menerima
bantuan dari Mechoori sebelumnya?
Bagaimana bisa kamu begitu tidak tahu berterima kasih?
Kaulah yang bersikap dingin.
Kami sudah bertetangga selama lebih dari 30 tahun,
dan Anda mendahulukan dia daripada kami?
Siapakah dia bagimu?
Bukan itu maksudku.
Bukan itu.
Untuk pertama kalinya,
izinkan saya meminta bantuan Anda.
Dia seperti anakku.
Dia seperti anak yang kukubur di dalam hatiku.
Anak yang kukubur di dalam hatiku.
Dia seperti anakku sendiri.
Dia seperti anakku.
Bong-chan…
Pulanglah sebelum waktu makan malam.
Kamu akan merusak kesehatanmu.
Saya punya seorang putra.
Aku tidak melakukan apa pun untuknya,
tetapi dia adalah anak yang baik
yang selalu mengkhawatirkan saya.
Apa yang harus kita lakukan?
Perahu yang ditumpangi Bong-chan terbalik.
Hari itu adalah hari ulang tahun putra saya.
Aku bahkan tidak bisa memasak
sup hangat untuknya di hari ulang tahunnya.
Seharusnya aku membuatkannya sesuatu…
Bong-chan…
Sambil hidup dengan penyesalan,
Suatu hari aku melihat Mechoori
Saat aku sedang dalam perjalanan mengunjungi Bong-chan.
Permisi. Hai.
Pemuda.
Di luar dingin sekali.
Ayo, kita masuk ke dalam. Dingin sekali.
Mechoori.
Makanlah kentang.
Setelah memberinya makan
dan menghabiskan waktu bersamanya,
Aku bisa melihat betapa bodohnya dia karena kebaikannya,
sama seperti anakku.
Tapi itu kebodohan
Angin sepoi-sepoi musim semi yang hangat menerpa hatiku
dan seluruh desa kami.
Langit sungguh kejam.
Aku bertanya-tanya mengapa mereka meninggalkanku
sendirian tanpa anakku,
tapi kurasa aku ditinggalkan di sini
untuk memegang tanganmu.
Kerja bagus hari ini.
- Apa yang terjadi?
- Ya ampun!
Jadi, apa yang kamu lakukan?
Jadi, Anda tahu…
Sepertinya sapi telah menjilatnya.
- Aku benar-benar tidak bisa bekerja sama dengan mereka.
- Aku juga.
Nona Ji Yun-ji.
Selamat atas keberhasilan penjualan habis.
Bisakah saya berbicara dengan Anda sebentar?
Ayo pergi.
Sebaiknya kamu tidak datang ke sini.
Aku ingin mentraktirmu sesuatu yang menyenangkan.
Daftar penguji pra-rilis
untuk Noori Cream
sangat membantu.
Berarti aku sudah selesai, kan?
Jangan pernah mengunjungi atau menghubungi saya lagi.
Kamu benar-benar berpikir…
Anda bisa turun
Semudah itu, Bu Ji?
Tuan Son!
Reaksi publik semakin memburuk.
Ini seharusnya sudah cukup.
Siapa yang akan membeli Krim Noori?
Noori Cream bukanlah target saya, Bu Ji.
Itu adalah seseorang yang sampai sekarang
belum belajar dari kesalahannya.
setelah apa yang terjadi lima tahun lalu.
Lee Hae-seok.
Aku harus menghabisinya kali ini.
Apa berita pentingnya?
Saya mengetahui dengan siapa Nyonya Michelle
bertemu secara rahasia.
Siapakah pria ini?
Mengapa Chang-ho…
Apakah Anda punya ide mengapa saudara perempuan saya
Apakah dia akan bertemu dengan Son Chang-ho?
Satu hal yang pasti
tidak ada alasan yang jelas
mengapa HO Cosmetics membeli
Bahan baku Gojeuneok Bio.
L'Étoile saat ini berencana
memasuki pasar Asia.
Namun Inti Sari Akhir
tercantum sebagai produk utama.
Hakikat Akhir?
Ya. Aneh, bukan?
Mereka sudah menghabiskan
bahan-bahan milik Gojeuneok Bio sejak lama.
BERSATU DALAM SEMANGAT,
VISI NUAMER MENJADI NYATA
DAFTAR KLIEN KOSMETIK HO
Siapa kamu?
Meninggalkan.
Kami sudah tutup sejak lama.
Apakah kamu tahu?
Apakah itu Son Chang-ho?
Siapa?
Saya dengar HO Cosmetics
dan Nuamer telah menandatangani MoU.
dan mereka bersama-sama mengembangkan produk
hingga tahun lalu.
Semua pembicaraan tentang penelitian,
kolaborasi, peningkatan teknologi…
Dia memang pandai berbicara.
Kami termakan tipu daya itu dan menandatangani perjanjian tersebut,
dan seluruh teknologi inti kami dicuri.
Bagaimana dengan paten?
Apakah Anda tidak mendaftarkan satu pun?
Bagaimana bisnis kecil seperti kami dapat
menangani semua prosedur dan biaya tersebut?
Namun, Anda tetap harus memiliki data R&D
untuk dapat membuktikannya.
Kami mencoba setiap gugatan yang bisa kami pikirkan,
tetapi kami malah mendapat gugatan balik
dan kehilangan segalanya.
Mereka sudah menyiapkan
data penelitian dan pengembangan mereka sendiri.
Tapi kudengar HO Cosmetics
punya pusat R&D sendiri.
dan juga berinvestasi dengan cukup agresif.
Kata siapa?
Mereka tidak berniat
mengeluarkan uang untuk produk mereka.
Mereka meniru produk baru kami
dan mengganti bahan-bahannya dengan bahan yang murah,
lalu menjualnya dengan harga yang lebih tinggi lagi.
Tunggu sebentar.
Apa yang baru saja kau katakan?
Mereka mengganti bahannya?
Ya.
Dia mengatakan tidak perlu
menggunakan bahan-bahan mahal.
dan ingin beralih ke yang lebih murah
untuk meningkatkan margin keuntungan.
Seorang pebisnis
harus selalu memprioritaskan margin keuntungan.
Woo-su ​​mengganti bahan baku.
Kau pasti juga ikut terlibat
dalam rencana Son Chang-ho.
Hati-hati.
Jika keadaan tidak berjalan sesuai keinginannya,
Dia akan melakukan apa saja, bahkan kekerasan.
Nona Moon.
Anda tutup.
Ya. Saya sudah mematikan
semua mesin.
Jadi begitu…
Saya ingin secangkir cappuccino Anda.
Sayang sekali.
Kalau begitu, aku akan kembali lagi lain kali.
Tunggu…
Meskipun begitu, saya memang punya sedikit alkohol.
Ini bagus.
Apakah ada sesuatu yang sedang terjadi?
Kamu tidak bertingkah norak hari ini.
Nona Moon.
Pernahkah Anda melihat sisi tersembunyi
dari seseorang yang dekat dengan Anda?
Aku bahkan tidak yakin
dengan siapa saja aku menghabiskan waktu,
atau mungkin aku memang tidak pernah tahu
siapa mereka sebenarnya.
Ini rumit.
Ini tidak rumit.
Orang yang menipu kamu adalah orang jahat.
dan orang yang tertipu
hanyalah korban.
Jangan merasa kesal karena orang jahat.
Bajingan itu
tidak tahu sama sekali
betapa besar penderitaanmu.
Orang brengsek itu adalah orangnya.
Siapa yang memakai jam tangan yang sama denganku, kan?
Ya.
SAYA…
Saya merasa lebih baik jika saya mengonsumsi sesuatu yang hangat
ketika saya sedang kesal.
Tunggu sebentar.
Aku akan membuatkanmu secangkir cappuccino hangat.
BATALKAN SIARAN PELUNCURANNYA
, INI SAMPAH
MECHOOR
HIT HWANG KI-HONG MD
Tuan Hwang.
Ibu Dam.
Influencer Sensitive Assi…
Namanya Chu Min-a,
dan dia adalah penguji pra-rilis.
Dan keenam orang yang membuat
klaim tersebut juga merupakan penguji.
Bukankah ini tampak aneh?
Kami membagikan banyak sekali sampel
di acara pop-up kami,
tetapi tidak satu pun dari mereka yang mempermasalahkannya.
Kemudian mari kita periksa krim
yang diberikan kepada para penguji.
dan jalankan pengujian lagi.
Ini hasil yang baru saja saya dapatkan.
HASIL TES
LULUS
Tidak ada yang salah dengan krim tersebut.
Sialan.
Kenapa tidak satu pun dari mereka yang bisa mengangkat telepon?
Apakah mereka semua terlibat dalam hal ini bersama-sama?
Ini sepertinya pemasaran viral terbalik.
Kita harus segera mengumumkan
bahwa tidak ada masalah.
Aku tahu,
tetapi akankah ada yang percaya
jika kita hanya mengatakan tidak ada yang salah?
Halo?
Ini aku, Jin-yi.
Jin-yi?
Ayo.
Saya ingin membantu Mechoori.
Kulit adikku
seperti kertas lakmus.
Dia menderita dermatitis atopik kronis,
jadi kulitnya langsung bereaksi
terhadap gangguan sekecil apa pun.
Dia telah menggunakan
sampel Krim Noori ini setiap hari,
tetapi dia tidak menunjukkan tanda-tanda
iritasi.
SAYA MERASA LEGA MELIHAT INI
Sama sekali tidak terasa gatal.
Ini adalah laporan uji keamanan
yang kami terima dari laboratorium pengujian.
Ditetapkan oleh Kementerian Keamanan Pangan dan Obat-obatan Korea .
Jika Anda melihat laporan di sini,
semuanya menunjukkan "tidak terdeteksi."
Tidak ada satu pun zat
yang berbahaya.
Hal yang Anda minta saya selidiki…
Orang yang bertemu dengan Ji Yun-ji…
Dia adalah Son Chang-ho, CEO
dari HO Cosmetics, yang berbasis di Thailand.
PENELITI UTAMA USU
Ada satu hal lagi.
TAMAN ANAK-ANAK YUHAM
Seo-a!
Naik.
Berlangsung.
Ke samping. Di sana.
Nona Song.
Ya ampun. Nona Song.
Bagaimana kamu bisa…
Saya rasa kita punya
banyak hal untuk dibicarakan, Bu Ji.
Apakah kamu membutuhkan sesuatu dariku?
Bagaimana Anda mengenal Son Chang-ho?
Aku dengar kamu seharusnya melakukan itu
Siaran Good Morning Cream.
- Ibu.
- Hai, Seo-a.
Saya perlu meminta
bantuan Anda yang agak sulit.
Aku juga harus melindungi putriku.
Terima kasih banyak, Jin-yi.
Bukan apa-apa. Aku bisa mengumpulkan
keberanianku berkat Som-yi.
Seharusnya kami menyebutkan bahwa Mechoori
menyumbang kepada kelompok korban setiap bulan.
Saya yakin Mechoori
juga akan sangat berterima kasih.
Ye-jin…
Bisakah saya berbicara dengan Anda sebentar?
Hae-seok.
Sudah sangat lama.
Ya, sudah lama sekali.
Apa kabar?
Aku datang mengunjungi Woo-su.
PASAL 3. HARGA SATUAN DAN PESANAN
418.000 WON PER KG
27.000 WON PER KG
Pembawa acara belanja rumah
disebutkan dalam artikel gosip
lima tahun lalu
tentang menerima suap…
Itu aku.
Apakah Anda seorang reporter?
Apakah kamu mencoba memeras saya dengan ini?
Aku bahkan bukan seorang selebriti.
Apa salahnya jika saya
diam-diam punya anak?
Beri tahu saya!
Tenanglah. Saya hanya di sini
untuk menyarankan agar kita saling membantu.
PROPOSAL PENDAFTARAN
Saya yakin
bahwa Anda dapat dengan mudah mendapatkan item
dalam daftar tanpa evaluasi.
Jika Anda memasukkan Good Morning Cream
ke dalam slot waktu utama HIT,
Aku akan memberimu uang
tanpa syarat apa pun.
Ikuti saja prosedur yang benar.
Seo-a…
Dia perlu operasi, kan?
Chang-ho, ini
yang terakhir kalinya aku bertanya padamu.
Tolong ungkapkan kebenarannya.
Aku tidak akan meninggalkan kalian sendirian.
Aku akan bertanggung jawab bersamamu.
Aku merasa akulah
yang membuatmu seperti ini.
Maafkan saya.
Maafkan aku, Ye-jin.
Seharusnya aku tidak melakukan itu padamu.
hanya untuk kepentinganku sendiri.
Aku tahu ini sudah larut malam,
Tapi aku punya sesuatu untuk diberikan padamu.
REKAMAN SUARA
Semuanya ada di sana.
Di dalamnya terdapat segalanya.
tentang bagaimana insiden Good Morning Cream
terjadi.
CEO SON CHANG-HO
Hae-seok, apa yang membawamu kemari?
Jelaskan ini.
Apa yang kamu bicarakan?
Apa ini?
Jangan tanya. Jelaskan saja.
Kamulah yang seharusnya menjelaskan.
Ini tentang apa?
Apakah kamu juga melakukan ini pada Woo-su?
Hae-seok.
Sepertinya Anda keliru mengenai sesuatu.
Apapun itu,
Woo-su ​​akan merasa kesal.
melihat kita mengalami konflik seperti ini.
Jangan berani-beraninya kau menyebut nama Woo-su
​​dengan mulut kotor itu.
Apa kau tidak mengerti, Hae-seok?
Kamu juga telah tertipu olehnya.
Itu benar!
Tuan Son!
Anda mengatakan tidak ada yang salah
dengan produk tersebut.
Seseorang mungkin melihat kita.
Anda mengatakan Anda menggunakan bahan yang lebih murah,
tetapi seharusnya tidak ada masalah.
Apakah kamu sedang mempertanyakan saya sekarang?
Nona Ji, mengapa Anda tiba-tiba
berpura-pura polos?
Apakah Anda benar-benar berpikir tidak akan ada
risiko apa pun saat menerima uang itu?
Tidak,
Kau menyerahkan acara itu
kepada juniormu karena kau tahu.
Jujurlah.
Apakah kamu benar-benar tidak tahu?
Bukankah begitu?
Itulah kenyataannya.
Dan itulah mengapa Woo-su ​​meninggal.
Chang-ho.
Kau bilang kau akan mengurus ini
Saat saya sedang dalam perjalanan bisnis
ke Pulau Jeju, kan?
Apa yang kamu bicarakan?
Kapan saya mengatakan itu?
Chang-ho, jujurlah padaku.
Kumohon. Katakan saja padaku.
Woo-su, aku tahu kau sedang berdiri
di tepi jurang sekarang,
Tapi sebaiknya kamu tidak melakukan ini.
Kamulah yang mengganti
bahannya, dasar brengsek!
Apakah Anda punya bukti?
Anda…
Kamu tidak melakukannya, kan?
Katakan padaku bukan kamu pelakunya!
Bukan begitu, kan? Katakan padaku!
Bukan kamu, kan?
Bagaimana mungkin kamu…
Tolong katakan padaku bahwa itu bukan kamu!
Bukan kamu, kan? Chang-ho, tolong!
TERJUAL HABIS UNTUKMU
TERIMA KASIH KEPADA TAMU ISTIMEWA SEO HYUN-WOO
Terjemahan subtitle oleh: Juyoung Park