Was?
Sollen wir Loki jetzt Bescheid sagen?
Ja. Er muss es wissen.
Wir haben Bastiens Anruflisten überprüft.
Und es gab ein paar Treffer
für Jamies Zahlenkombinationen.
Also, wie sollen wir die Nummer anrufen?
Oh, warum ist das wieder da?
Diese Website sollte lebenslang gesperrt werden.
Nein zu Verbreitern von Falschnachrichten!
Kann Täuschung jemals
das Streben nach Wahrheit rechtfertigen?
X steht üblicherweise für Kuss
und O für Umarmung.
Manchmal
ist die größte Bedrohung nicht der Feind, den wir sehen.
Wollen wir gleich zur Sache kommen:
Warum sind Sie hier?
Ist das nicht offensichtlich?
Ich wollte nur kurz meinen jüngeren Bruder begrüßen .
Wir sind momentan sehr beschäftigt.
Ich wollte nur fragen,
ob Jamie hier vorbeigekommen ist.
Oder wissen Sie, wohin sie gegangen ist?
Unser neuestes Clubmitglied ist verschwunden.
Wir befürchten, dass sie entführt wurde.
Der von Ihnen hinterlassene Code
könnte uns zu ihrem Aufenthaltsort führen.
Während die Schulleitung und die Campuspolizei
die Schulgebäude durchsuchen,
Lasst uns den Code noch einmal knacken.
Falls Moriarty eine mir unbekannte Verschlüsselungsmethode gewählt hat ,
Diesmal hat er mich erwischt.
Hören
Vielleicht ist es gar kein Schritt zurück.
Jamie?
- Jamie!
- Oh mein Gott.
-Loki!
-Jamie!
Loki, sie blutet.
Warten.
Glaubst du, er hat etwas
damit zu tun?
Hallo.
Lorelei.
Ich bin Moriarty.
Fortfahren.
- Schlag ihn.
- Er ist seltsam.
- Was macht er?
- Er konzentriert sich.
Hoppla.
- Tut mir leid, Spinner!
- So ein Spinner.
Hey! Darf ich mich neben dich setzen?
Ich setze mich einfach neben dich. Ist das in Ordnung?
Lass uns gehen!
Ignoriere sie einfach.
Weißt du, du gewinnst nichts,
wenn du weiterhin mit ihnen interagierst.
Er ist schon seltsam, oder?
Übrigens, ich bin Rhiannon.
Du kannst mich Rhea nennen.
Loki.
Schön, dich kennenzulernen, Loki.
Loki...
Schöner Name.
Dir ist langweilig, nicht wahr?
Das kenne ich schon.
Das kann ich auch. Schau.
Schau mal, ich mache auch einen,
damit er nicht mehr traurig ist.
Das war's!
Wenn du einen Vogel hast, habe ich eine Ente.
Schau mal, die beiden sind jetzt Freunde.
Loki!
Haben Sie bereits einen Partner?
Haben Sie bereits einen Partner
für unser Forschungsprojekt? Im Bereich Psychologie?
Du hast noch keinen?
Dann lass uns Partner werden!
Ich glaube nicht, dass Ihnen das Thema gefallen würde,
zu dem ich lieber forschen würde.
Es wäre besser, wenn Sie
stattdessen einfach ein anderes Mitglied finden würden.
Warum? Welches Thema möchten Sie behandeln?
Erinnerung an einen Mord.
Ich würde gerne wissen, wie Mörder denken.
Interessantes Thema.
Ich habe mir vor Kurzem eine Dokumentation über Jeffrey Dahmer angesehen .
Deshalb habe ich schließlich angefangen,
über die schizotype Persönlichkeitsstörung zu recherchieren.
Ich glaube, ich könnte viel
zu dieser Forschung beitragen.
Eigentlich möchte ich nicht, dass es
„nur eine einfache Forschungsarbeit“ wird.
Ich habe größere Pläne.
Ich möchte Menschen helfen, Rätsel zu lösen.
Insbesondere wenn ihr Leben auf dem Spiel steht.
Das ist in der Tat eine großartige Idee.
Das ist schön.
Ich muss nur noch einen Weg finden, das zu tun.
selbst wenn ich nur ein Student bin.
Und selbst wenn ich nicht zur Campuspolizei gehöre.
Was wäre, wenn wir unseren eigenen Club gründen würden?
Ja.
Wie eine
Organisation zur Aufklärung von Kriminalfällen.
Unser Hauptmarkt werden aber
zunächst die Studierenden hier an der Clark University sein.
Sobald wir an Popularität gewonnen haben,
können wir es der breiten Öffentlichkeit zugänglich machen.
Ist das nicht aufregend?
Also, sind wir Partner?
Okay.
Los geht's! Ich bin aufgeregt!
Wie sollen wir unseren Verein nennen?
Wir werden Rätsel lösen
und Partner sein.
Hallo, Sitznachbar. Darf ich mich hier hinsetzen?
Darf ich es versuchen?
Du bist ja richtig gut mit Zahlen, was?
Na klar! Mathe ist mein Lieblingsfach.
Alle Rätsel mit Zahlen
sind für mich einfach.
Weißt du, wenn du gerne Rätsel löst,
werden wir uns prächtig verstehen!
Rhea?
NEIN.
NEIN!
Nein, nein!
Rhea, Rhea.
Rhea!
NEIN!
NEIN.
Rhea.
Nein, nein.
♪ Schatten ♪
♪ Im Dunkeln kriechen sie ♪
♪ Sie halten Wache und versperren dir den Weg ♪
♪ Als ob die Grenze nicht überschritten werden könnte ♪
♪ Jedem Schrei und jedem Beben ♪
♪ Diese Mauern sind die einzigen Zeugen ♪
♪ Jedes Geräusch ist hier eingraviert ♪
♪ Wie Feuer und Munition
für dein Gedächtnis ♪
♪ Beachtet die Warnungen ♪
♪ Die drohenden Gefahren ♪
♪ Für diese Welt ♪
♪ ist nicht das, was du dir vorgestellt hast ♪
♪ Beachtet die Warnungen ♪
♪ Öffne deine Augen ♪
♪ Für diese Welt ♪
♪ ist nicht das, was du dir vorgestellt hast ♪
♪ Beachtet die Warnungen ♪
Ich bin Moriarty.
Stein Alberts?
Wie konnte das passieren?
Kannst du es nicht glauben?
Dass du dem schwächlichen Mathegenie
geholfen hast
Ist es Moriarty?
Da Ihr Club gut
im Lösen von Problemen ist,
Ich bin hierher gekommen.
Ich habe einen Schüler.
Stein Alberts, 3. Studienjahr, Bachelor of Science Mathematik.
Eigentlich ist er richtig gut.
Stein ist ein Spitzenspieler.
- Er hat Freunde?
- Mhm.
Er ist offenbar sehr intelligent.
Deshalb können sich nur wenige mit ihnen identifizieren.
Wenn sie miteinander reden, sprechen sie in Geheimcodes.
Um welche Art von Codes handelt es sich?
Eine Zahlenreihe.
Normalerweise handelt es sich aber um Morsecode.
Ich frage mich, worüber sie sprechen?
Warum muss es verschlüsselt werden?
Ist es wirklich so vertraulich?
Wenn sie so etwas verbergen,
Das bedeutet, dass es da etwas gibt, was
sie der Öffentlichkeit wirklich nicht preisgeben wollen.
Das Opfer ist wahrscheinlich so eine Person
die nicht gerne etwas
über ihr Privatleben preisgeben.
Glaubst du, dass Moriarty
etwas damit zu tun hat?
Und nun? Sollten wir davon ausgehen, dass
sie hier sind, um zu ermitteln?
Oh, Entschuldigung, ich hatte keine Gelegenheit, Ihnen
persönlich zu danken und mich vorzustellen, aber
Ich bin Stein Alberts
und freue mich, Sie beide kennenzulernen.
Wenn Sie Hilfe benötigen,
insbesondere bei Zahlen, kann ich Ihnen helfen.
Das ist das Mindeste, was ich tun kann,
um dir dafür zu danken, dass du mich gerettet hast.
Was macht ein Mathematikgenie wie Stein
im Repertory Club?
Ja. Ich frage mich das auch.
Du stehst also immer im Vordergrund der Bühne.
Die Produktion
aus der Sicht des Publikums betrachten.
Rechts?
Verhören Sie mich gerade?
Oder bin ich jetzt ein Verdächtiger für Sie?
Nur weil ich gut in Mathe bin,
heißt das nicht, dass ich nicht kreativ sein kann.
Rechts?
Als wir uns das erste Mal trafen,
Der Veranstaltungsort war dunkel und unheimlich.
Das ist nicht gerade förderlich für ein Gespräch, oder?
Aber die Atmosphäre ist jetzt entspannter.
Wir können jetzt die ganze Nacht reden.
Nichts kann uns jetzt noch aufhalten.
Woher wusstet ihr, dass wir hier sind?
Was ist das denn für eine Frage, Loki?
Du glaubst also ernsthaft, er sei Moriarty?
Senke deine Stimme
Ich verstehe einfach nicht, warum du denkst, dass er es ist.
Liegt es an der Basis Acht, die wir
als Referenz zur Entschlüsselung des Codes verwendet haben?
Oder weil Morayta
ähnlich wie Moriarty klingt?
- Es ist verwirrend...
- Bis ich mir sicher bin,
Ich erkläre gar nichts.
Ich habe überall Augen und Ohren.
Tatsächlich kenne ich jeden deiner Schritte, Loki.
Ich weiß, dass du
gestern beim Schülerrat warst.
Ich weiß, Sie haben die Campuspolizei um Hilfe gebeten.
bei der Suche
nach Ihrem vermissten Vereinsmitglied.
Fragst du dich nicht,
warum ich jeden deiner Schritte kenne?
Weil einige der Leute, die du kennst,
unter meiner Kontrolle stehen.
Hörst du das?
Was?
Die Melodie.
Hallo?
Warum sollte er wählen?
- Die Nummer, die John Bautista gewählt hat?
- Okay. Alles klar.
Vielleicht hat er Verbindungen
zum Drahtzieher.
Verbindet man die Punkte
, gelangt man zu Officer Montreal.
Danke schön.
Ich habe gehört, dass Jamie sich noch
im Krankenhaus erholt.
Meine Männer hätten
den Kohlegrill anheizen sollen.
bevor du sie im Requisitenraum gefunden hast.
Das ist bedauerlich.
Da kann ich leider nichts machen.
Was soll man zu dem Kunstblut sagen,
das wir ihr aufgetragen haben? Dramatisch, nicht wahr?
Was ist dir vorher passiert,
war das real?
Oder war alles nur Show?
Oh, das!
Also
Ich habe überlegt,
wie ich dich treffen könnte.
Es wäre langweilig, wenn ich mich
Ihnen einfach so vorstellen würde.
Da habe ich mir eine spannende Idee überlegt,
mit einem Hauch von Dramatik.
Du hast also deine eigene Entführung inszeniert?
Es hat funktioniert, nicht wahr?
Ich wollte außerdem testen,
ob dein Verstand noch so scharf ist.
Du hast also Recht.
Ich plante meine eigene Entführung
um zu sehen, ob du das Rätsel lösen kannst.
Vielleicht lassen deine Fähigkeiten
wegen deines neuen Partners nach.
Eigentlich,
Um dich noch mehr zu verwirren , habe ich sogar meine Tasche in der Bibliothek gelassen
.
Ich bin so froh, dass du es gelöst hast.
Jetzt weiß ich es wenigstens.
Letztendlich bist du immer noch ein würdiger Partner.
Übrigens, Lorelei
Es tut mir leid, dass mein Versuch,
dich zu verflüssigen, gescheitert ist.
Und herzlichen Glückwunsch an Loki,
den Helden, der immer da ist.
um die Situation zu retten.
Bravo.
Du scheinst eine Vorliebe für Theatralik zu haben.
Ist das der Grund, warum Sie sich entschieden haben,
eine Leitungsfunktion im Repertory Club zu übernehmen?
Daniel sagte mir, du seist so etwas wie ein Regisseur.
während jeder ein Schauspieler ist.
Es passt perfekt zu Ihnen.
Ach, meinst du?
Nun ja, ich hatte ja niemanden,
mit dem ich spielen konnte.
Also beschloss ich, mich mit dieser Schauspielgruppe anzulegen.
Findest du es nicht albern, wie
leicht Menschen manipuliert werden können?
Du spielst einfach deine eigene Melodie
und schaust ihnen beim Tanzen zu.
Sie sind wie Marionetten,
und ich bin ihr Puppenspieler.
Wie konntest du so etwas tun?
Du bist doch nur ein Student.
Bist du es wirklich oder
zwingt dich jemand Älteres dazu?
Man muss kein Erwachsener sein,
um diese Spiele zu spielen.
Alles, was Sie brauchen
Gehirne.
Und Menschen, die so denken wie du,
die die Fähigkeit besitzen, die Schwächen anderer auszunutzen .
Weißt du, jeder hat Schwächen.
Und es kann alles Mögliche sein.
Wie ein wichtiges Dokument,
Geld, kompromittierende Fotos,
Skandalöses Video oder ein Geheimnis!
Sie werden überrascht sein.
selbst die mächtigste Person
an der Universität,
Du kannst sie dazu bringen, dir zu folgen.
Du solltest es auch versuchen, Loki.
Vergleiche mich nicht mit dir.
Ja, ich manipuliere manchmal Menschen.
aber für gute Zwecke.
Und das macht dich ein bisschen
langweilig.
Weißt du, Loki,
Hättest du
dein verborgenes Talent doch nur für die Kreation genutzt!
"nahezu perfekte Verbrechen"
Du wärst wahrscheinlich inzwischen reich.
Viele Menschen wollen anderen Schaden zufügen.
Sie wirken gut, anständig, respektabel.
Aber du weißt nicht, dass sie
etwas Böses in ihren Herzen verbergen.
Und während Sie damit beschäftigt sind, ihr Unwesen zu stoppen,
Ich bin hier am Arbeiten.
Daraus ein Geschäft machen.
Sehen Sie, Geld regiert die Welt.
Warum sollte ich meine Zeit
für einen guten Zweck verschwenden?
Ich hätte sowieso nichts davon.
Soll ich Ihnen
zu Ihrem "erfolgreichen Unternehmen" gratulieren?
Und ich hoffe, es stört Sie nicht, wenn ich mich
hin und wieder einmische.
Eine kleine Herausforderung für dich.
also wird es nicht
langweilig.
Ach, mach dir keine Sorgen, Loki. Alles gut.
Das macht mir nichts aus.
Sei dir einfach der Konsequenzen bewusst, ja?
Soweit ich mich erinnere,
ist da nicht jemand gestorben, weil du dich eingemischt hast?
Ich hoffe, das macht Ihnen nichts aus. Entschuldigung.
Ich sitze hier schon eine Weile.
Ohnehin,
Ich werde dich nicht aufhalten.
Eigentlich möchte ich mich
für die Unterhaltung bedanken.
Es ist langweilig,
Schach alleine zu spielen.
Deshalb bin ich dankbar, dass Sie hier sind.
Aber du bist irgendwie enttäuschend.
Du hast mich nicht einmal verdächtigt?
War ich etwa nicht misstrauisch genug?
Ich gebe Anerkennung, wo sie angebracht ist.
Das war ein cleverer Trick.
Da hast du mich erwischt.
Oh, Loki.
Ich kann es mir im Moment nicht leisten, dich zu verlieren.
Ich werde dich also so lange am Leben erhalten,
bis ich mich an dir sattgesehen habe.
Erinnerst du dich an den vorgetäuschten Entführungsplan,
den du für deine beiden Clubmitglieder ausgearbeitet hast?
Stehst du Stein Alberts nahe?
Gut, dass Ihre Assistenten zu mir gekommen sind,
um den von Ihnen hinterlassenen Hinweis zu entschlüsseln.
Können Sie diesen Code knacken?
Das Mindeste, was ich tun kann, ist, der Person zu helfen
, die mir das Leben gerettet hat.
Mindestens
Ich bin nicht der Verdächtige.
Kennst du das Polybius-Quadrat?
Da Sie ja Mitglied im QED Club sind,
Du solltest
diesen Code selbst knacken können.
Gott weiß, wie besorgt ich war,
als ich davon erfuhr.
Ich dachte, jemand hätte dich vor mir erreicht.
Ich war so erleichtert, als ich erfuhr,
dass es nur ein Scherz war.
Ich bin von Ihrer Anteilnahme tief berührt.
Ich kann gar nicht glauben,
wie sehr du dich um mich sorgst.
Du willst nicht, dass ich verletzt werde.
Oh. Oh.
So gerne ich
unser Gespräch auch fortsetzen würde,
Es sieht so aus, als müsste ich fortfahren.
Aber keine Sorge, wir werden wieder miteinander sprechen.
Das Spiel hat gerade erst begonnen.
Bis demnächst!
Warten.
Warum?
Hast du etwas vergessen zu sagen?
Woher wissen wir, dass du der echte Moriarty bist?
Hast du dieses Mädchen jemals geküsst?
Der Tote?
Wie hieß sie? Rissa?
Ria?
Ich glaube nicht.
Aber ich erinnere mich
Ihre Lippen waren weich und rosig.
und schmeckten nach Erdbeeren.
Ich fand sie toll.
Aber anscheinend hat es ihr keinen Spaß gemacht.
Es wäre besser gewesen,
wenn sie sich gewehrt hätte.
Oh, Mist! Hätte ich fast vergessen.
Da war sie bereits tot,
also konnte sie sich nicht mehr wehren.
Wie dumm von mir!
Ich habe ihr Stöhnen nicht einmal gehört.
Loki, bitte rette mich.
Ich erinnere mich an ihre letzten Worte.
Es war so...
„Loki, bitte rette mich!“
Oh?
Loki, alles in Ordnung?
Du bist immer noch betroffen, nicht wahr?
Ach, du...
Keine Sorge, es war nur ein Kuss.
Denk nicht zu viel darüber nach.
Stein!
Loki.
- Loki!
- Stein!
Noch etwas.
Loki! Hör auf damit!
Hör auf damit!
Loki!
Verdammter Bastard!
- Nein! Loki!
- Verpiss dich, Stein!
Loki!
Sehen!
Was ist passiert?
- Hör auf damit!
- Fick dich!
- Verpiss dich!
- Jetzt reicht's!
- Oh, der Typ. Das muss wehgetan haben.
- Dieser Loki ist echt verrückt.
Der arme Kerl.
Sind die Leute von der Clark University wirklich so?
Hey, das reicht jetzt.
Oh, mein Gott.
Verdammter Bastard!
Bitte, das genügt.
Hey, das ist ein Mädchen!
NEIN.
Hör auf damit!
Stoppen.
Loki!
- Na los!
- Hör auf damit!
Nein, tu das nicht.
Hey, hilf ihm!
Rufen Sie einen Krankenwagen!
Los, rufen Sie einen Krankenwagen!
Das arme Ding.
Rhea wird nicht gutheißen,
was du da tust!
Er atmet noch.
Polizeichef Gareth
Wir brauchen Ihre Hilfe.
Loki! Was hast du getan?
Rufen Sie um Hilfe!
Wir müssen etwas unternehmen.
Wir müssen etwas unternehmen, Loki.
Schon witzig, wie schnell sich die Rollen
umgekehrt haben.
Früher waren wir diejenigen, die ermittelten und
den Täter jagten.
Nun stehen wir selbst
wegen des Angriffs auf Stein Alberts unter Beobachtung.
Diesmal steht Loki
wegen des Angriffs auf Stein Alberts vor Gericht.
Und ich kann nicht anders, als mich zu fragen
Wenn ich doch nur irgendetwas hätte tun können, um das zu verhindern,
bevor alles auseinanderfiel.
Stein Alberts hat uns gegenüber offen zugegeben
, dass er Moriarty ist.
der Drahtzieher hinter der
Mordserie an der Clark University.
Ich gebe mir irgendwie selbst die Schuld
, nicht geistesgegenwärtig gewesen zu sein.
um ihr Gespräch aufzuzeichnen.
Dieser Schüler muss von der Schule verwiesen werden!
Weißt du, was er getan hat?
Selbst wenn Loki seine Sicht der Dinge darlegt,
hat er meinem Sohn wehgetan.
Welche Beweise hat er,
um Stein zu belasten?
Mein Sohn liegt im Koma.
- Als Drahtzieher der Campusmorde?
- Mein Sohn liegt im Koma.
- Ich weiß nicht, ob er überleben wird.
Was bringt ein mündliches Geständnis?
– Raus mit ihm! Weg mit ihm!
Sich dagegen wehren
Gibt es tatsächlich Videoaufnahmen
seines gewalttätigen Angriffs auf Stein?
Loki hat keine Chance.
Das Büro für Studentenangelegenheiten
hat entschieden, dass er in den Genesungsprozess aufgenommen wird .
Was soll das?
Du lässt das einfach so stehen?
Ich war schon immer die Emotionale.
Lokis Logik war stärker als seine Gefühle.
Aber jeder hat seine Grenzen.
Und Stein, der Mann, der Moriarty ist,
war derjenige, der es getan hat.
Und dennoch kann Stein nicht einmal befragt werden,
weil er im Koma liegt.
Aber nach allem, was ich beobachtet habe,
Er hat Loki absichtlich provoziert.
um ihn die Kontrolle verlieren zu lassen
und ihn als Opfer darzustellen.
Und er hat bekommen, was er wollte.
Die Schüler meiden uns jetzt, starren uns an
und behandeln uns wie Feinde.
Warum ist die Welt so?
Warum leiden diejenigen, die Gutes tun wollen,
oft am Ende?
Meldet diese Website!
Warum sollte man Loki glauben? Er ist doch ein Sonderling.
Buh!
Petition zur Auflösung des QED-Clubs.
Sie haben nichts mit ihrem Leben zu tun.
Du hörst einfach nicht auf, was?
Gut. Ich kümmere mich um Sie.
Du weißt ja gar nichts,
also sei einfach still.
Wir sind diejenigen, die versuchen, die
Verbrechen an der Clark University aufzuklären, um die Morde zu stoppen.
Und trotzdem sind wir diejenigen, die ihr angreift?
Soll ich das einfach lassen?
Ich meine, ich weiß es selbst nicht.
Was wird
nun aus Loki und dem QED-Club?
Ich dachte, Sie hätten die Kontrolle
über die Vorgänge an der Clark University?
Warum ist das dann überall in den sozialen Medien zu sehen?
Es tut mir leid, Herr Präsident.
Ich konnte die Schüler nicht davon abhalten,
Videos oder Fotos zu machen.
- ihre Handys zu benutzen, um...
- Das ist keine Entschuldigung!
Ich habe Ihnen diese Aufgabe zugeteilt.
Ich erwarte also, dass Sie Ihre Arbeit gut machen.
Das ist eine solche Verschwendung dessen, was wir den Medien und den Familien zahlen.
Wenn das so ausgeht
, ist das peinlich!
Das ist ein riesiger Skandal an der Universität!
ICH
Ich bitte um Entschuldigung, Herr Präsident.
Eine letzte Chance, Chief Gareth.
Noch ein Fall von Fahrlässigkeit Ihrerseits.
und ich werde Sie von Ihrem Posten
als Campuspolizist entfernen.
Sie können jetzt gehen!
Lori, ist es schon eine Woche her
seit dem Vorfall im Café?
Du scheinst in Gedanken versunken zu sein.
Entschuldigung.
Schon gut.
Ich denke schon an unsere Abschlussprüfungen.
Die sind doch diese Woche, oder?
Ich weiß, du denkst an Loki.
Wie geht es ihm?
Ich habe ihn seit Tagen nicht gesehen.
Er ist auf unbestimmte Zeit suspendiert.
Bis die Schulleitung
die Untersuchung des Vorfalls im Café abgeschlossen hat,
Ihm wird der Wiedereintritt verweigert.
Wirklich?
Ich hoffe, seine Sperre wird bald aufgehoben.
Im QED Club wirst du garantiert von Menschenmassen überrannt werden.
Falls jemand anderes unsere Hilfe benötigt.
Nach allem, was passiert ist,
Ich glaube nicht, dass sie den QED-Club sehen.
als etwas, das ihnen noch helfen kann.
Wirklich?
Das ist so traurig.
Guten Morgen, Klasse!
Guten Morgen.
– Guten Morgen, mein Herr!
Holt eure Bücher und schlagt Seite 78 auf.
Okay. Der Unterricht ist beendet.
Denkt daran, in der nächsten Stunde haben wir ein langes Quiz
.
Danke schön.
Danke, Sir.
Lori, möchtest du mitkommen?
Nur zu. Ich folge.
- Bist du sicher?
- Ich habe noch etwas zu erledigen.
Oh, okay. In Ordnung.
Entschuldigen Sie bitte.
Oh ja.
Viel Glück.
Lorelei, hätte ich bitte einen Moment Zeit?
Selbstverständlich, Sir.
Wie geht es Loki?
Ihm geht es bestens.
Tut mir leid, ich zögere, zu fragen.
Ich kann einfach nicht aufhören, mir Sorgen zu machen.
Ich habe gehört, dass Stein noch im Krankenhaus ist.
Leider ist er immer noch bewusstlos.
Und niemand kann sagen, wann er aufwachen wird.
Ich hoffe, dass sich alles klärt
und Loki hierher zurückkommt.
Wir haben noch viel zu besprechen
Was diesen Moriarty betrifft,
auf den Sie sich beziehen,
und die Fälle, in die er verwickelt war.
Ich hoffe es, Prof.
Richten Sie ihm meine Grüße aus.
Okay.
Und du? Wie geht es dir?
Ich... mir geht es gut, Prof.
Alles in Ordnung, Lorelei?
Es ist einfach sehr viel passiert.
Ich bin immer noch überwältigt.
Hör mal, es ist weder deine noch Lokis Aufgabe,
Verbrechen aufzuklären.
Aber du tust es dennoch.
für deine Kollegen.
Und ich verstehe es.
Dafür bewundere ich dich.
Aber denk daran, du bist noch jung.
Du solltest diese ganze Last nicht tragen.
Du hast mich und die anderen Lehrer.
Wenn es sich zu schwer anfühlt,
Du musst es nicht alleine tragen.
Denken Sie daran, Sie können mit uns sprechen.
Danke, Sir.
Bis demnächst.
Mein Teddybär.
Nicht mehr dein.
Hast du vergessen, dass du
mir dieses Eigentum übertragen hast?
nachdem er es weggeworfen hatte.
Man sagt, Sie hätten
einige äußerst brisante Akten?
Beeindruckend.
Dieser Teddybär, das arme Ding.
Es steht schon lange dort, nicht wahr?
Wie geht es ihm?
Wie Sie sehen, ist er nicht hier.
Das ist doch klar.
Aber du solltest es mir jetzt sagen können.
Okay, nun gut.
Ich habe ein Angebot, das Sie
und der Studierendenrat nicht ablehnen können.
Deshalb habe ich ein Angebot
um sicherzustellen, dass
die Mehrheit einstimmig ist
indem er der Auflösung unseres Vereins nicht zustimmte.
Ich würde dich gerne zu einem Date einladen.
Hä?
Was?
Verkauf?
Was bedeutet das?
Du gehst nach Hause.