Ano?
Dapat ba natin sabihin kay Loki ngayon?
Oo. Kailangan niyang malaman.
Tiningnan namin ang mga call log ni Bastien.
At may ilang mga tugma
para sa mga kumbinasyon ng numero ni Jamie.
Ano, tawagan natin ang numero?
Ah, bakit bumalik ito?
Dapat ipagbawal habang buhay ang website na ito.
Bawal sa mga nagpapakalat ng pekeng balita!
Mapapatunayan ba ng panlilinlang
ang paghahangad ng katotohanan?
Ang X ay karaniwang kumakatawan sa halik
at ang O ay kumakatawan sa yakap.
Minsan, ang pinakamalaking banta
ay hindi ang kaaway na nakikita natin.
Tara na nga, umpisahan na natin,
bakit ka nandito?
Hindi ba halata?
Gusto ko lang sanang bumati
sa nakababata kong kapatid.
Busy kami ngayon.
Gusto ko lang itanong
kung napadaan ba si Jamie dito.
O alam mo ba kung saan siya nagpunta?
Nawawala ang pinakabagong miyembro ng ating club.
Natatakot kami na baka dinukot siya.
Ang code na iniwan mo
ay maaaring maghatid sa amin sa lokasyon niya.
Habang hinahalungkat ng execom at ng pulisya sa kampus ang mga gusali ng paaralan,
Subukan nating i-crack muli ang code.
Kung pumili si Moriarty ng isang cipher
na hindi ko alam,
Isinama niya ako rito.
Makinig
marahil hindi ito isang hakbang pabalik.
Jamie?
- Jamie!
- Diyos ko.
-Loki!
-Jamie!
Loki, dumudugo siya.
Teka.
Sa tingin mo ba may
kinalaman siya dito?
Kumusta.
Lorelei.
Ako si Moriarty.
Sige lang.
- Saktan mo siya.
- Kakaiba siya.
- Anong ginagawa niya?
- Nagpo-focus siya.
Naku.
- Pasensya na, weirdo!
- Napakaweirdo.
Hoy! Pwede ba kung umupo ako sa tabi mo?
Uupo na lang ako sa tabi mo. Ayos lang ba?
Tara na!
Balewalain mo na lang sila.
Alam mo, wala kang mapapala
kung makikipag-ugnayan ka pa rin sa kanila.
Ang weird niya, 'di ba?
Siya nga pala, ako si Rhiannon.
Pwede mo akong tawaging Rhea.
Loki.
Ikinagagalak kong makilala ka, Loki.
Loki...
Magandang pangalan.
Naiinip ka na, 'di ba?
Nakita ko na ito dati.
Kaya ko rin ito. Tingnan mo.
Gagawa rin ako ng isa,
para hindi na siya malungkot.
Ayan na!
Kung mayroon kang ibon, mayroon akong pato.
Tingnan mo, magkaibigan na sila ngayon.
Loki!
May karelasyon ka na ba?
Mayroon ka na bang katuwang
para sa ating pananaliksik? Sa Sikolohiya?
Wala ka pa?
Kung gayon, maging partner tayo!
Sa tingin ko ay hindi mo magugustuhan ang paksang
mas gugustuhin kong pag-aralan.
Mas mabuti kung maghanap ka na lang
ng ibang miyembro.
Bakit? Anong paksa ang gusto mo?
Alaala ng isang pagpatay.
Gusto kong malaman kung paano mag-isip ang mga mamamatay-tao.
Kawili-wiling paksa.
Kamakailan lang ay nanonood ako ng dokumentaryo
tungkol kay Jeffrey Dahmer.
Kaya nga naisipan kong magsaliksik tungkol
sa schizotypal personality disorder.
Pakiramdam ko ay malaki ang maitutulong ko
sa pananaliksik na iyon.
Sa totoo lang, ayokong maging
"isa lang itong simpleng research paper."
May mas malalaking plano ako.
Gusto kong tulungan ang mga tao na malutas ang mga misteryo.
Lalo na kung ang buhay nila ang nakataya.
Magandang ideya talaga iyan.
Maganda iyan.
Kailangan ko lang humanap ng paraan para magawa ito,
kahit estudyante lang ako.
At kahit wala ako sa pulisya ng kampus.
Paano kaya kung magtayo tayo ng sarili nating club?
Oo.
Parang isang
organisasyong imbestigador na lumulutas ng misteryo.
Pero ang pangunahin nating merkado ay ang mga estudyante
rito sa Clark University muna.
Para kapag sumikat na tayo,
mabuksan na natin ito sa publiko.
Hindi ba't nakaka-excite?
Ano, partners ba tayo?
Sige.
Tara na! Excited na ako!
Ano ang dapat nating itawag sa ating club?
Lulutasin natin ang mga misteryo,
at magiging magkapareha tayo.
Hi, kasama sa upuan. Pwede ba akong umupo rito?
Subukan ko kaya?
Magaling ka talaga sa mga numero, 'di ba?
Siyempre! Paborito ko ang Math.
Madali lang para sa akin ang lahat ng puzzle na may kinalaman sa mga numero .
Alam mo, kung mahilig ka sa puzzle,
magkakasundo tayo nang maayos!
Rhea?
Hindi.
Hindi!
Hindi, hindi!
Rhea, Rhea.
Rhea!
Hindi!
Hindi.
Rhea.
Hindi, hindi.
♪ Mga Anino ♪
♪ Sa dilim ay gumagapang ♪
♪ Nagbabantay at humaharang sa iyong daan ♪
♪ Para bang hindi na malalagpasan ang linya ♪
♪ Sa bawat sigaw at bawat panginginig ♪
♪ Ang mga pader na ito ang tanging saksi ♪
♪ Bawat ingay ay nakaukit dito ♪
♪ Parang apoy at bala
para sa iyong alaala ♪
♪ Pakinggan ang mga babala ♪
♪ Ang mga banta na nakatakdang tumama ♪
♪ Para sa mundong ito ♪
♪ ay hindi ang inaakala mo ♪
♪ Pakinggan ang mga babala ♪
♪ Buksan ang iyong mga mata ♪
♪ Para sa mundong ito ♪
♪ ay hindi ang inaakala mo ♪
♪ Pakinggan ang mga babala ♪
Ako si Moriarty.
Stein Alberts?
Paano nangyari iyon?
Hindi ka makapaniwala?
Na ang mahinang math prodigy
na tinulungan mo
Si Moriarty ba?
Dahil mahusay ang inyong club
sa paglutas ng mga problema,
Pumunta ako rito.
Mayroon akong isang estudyante,
Stein Alberts, ika-3 taon, BS Matematika.
Sa totoo lang, magaling naman talaga siya.
Napakagaling ni Stein.
- May mga kaibigan ba siya?
- Hmm.
Mukhang matalino talaga siya,
kaya naman iilan lang ang nakaka-relate sa kanila.
Kapag nag-uusap sila, nagsasalita sila gamit ang mga kodigo.
Anong klaseng mga code?
Isang serye ng mga numero.
Pero kadalasan, Morse code ito.
Iniisip ko kung ano ang pinag-uusapan nila?
Bakit kailangan itong i-encrypt?
Ganoon ba talaga ka-confidential ito?
Kung may itinatago silang ganyan,
ibig sabihin may isang bagay na
ayaw talaga nilang malaman ng publiko.
Ang biktima ay malamang na ang uri ng tao
na ayaw magbahagi ng kahit ano
tungkol sa kanilang pribadong buhay.
Sa tingin mo ba
may kinalaman si Moriarty dito?
Ano kaya? Dapat ba nating ipagpalagay na
nandito sila para mag-imbestiga?
Pasensya na, hindi ako nakapagpasalamat
at nakapagpakilala nang personal, pero...
Ako si Stein Alberts
at ikinagagalak kong makilala kayong dalawa.
Kung kailangan mo ng tulong,
lalo na sa mga numero, matutulungan kita.
Ito na lang ang pinakamaliit na magagawa ko
para makabawi sa pagliligtas mo sa akin.
Ano ang
ginagawa ng isang mathematic prodigy na tulad ni Stein sa Repertory Club?
Oo. Nagtataka rin ako.
Kaya lagi kang nasa harap ng entablado,
pinapanood ang produksyon
mula sa pananaw ng mga manonood.
Tama?
Iniimbestigahan mo ba ako ngayon?
O isa na ba akong suspek para sa iyo ngayon?
Hindi porket magaling ako sa matematika
ay hindi na ako maaaring maging malikhain.
Tama?
Noong unang beses na tayo'y nagkita,
madilim ang lugar, nakakatakot,
Hindi naman ito nakakatulong para sa usapan, 'di ba?
Pero mas relaks na ang kapaligiran ngayon.
Pwede na tayong mag-usap buong gabi ngayon.
Wala nang makakapigil sa atin ngayon.
Paano mo nalaman na nandito tayo?
Anong klaseng tanong 'yan, Loki?
So akala mo talaga siya si Moriarty?
Hinaan ang iyong boses
Hindi ko lang maintindihan kung bakit mo iniisip na siya 'yon.
Dahil ba ito sa base eight na ginamit natin
bilang reperensya para mabasag ang code?
O dahil
parang malapit si Morayta kay Moriarty?
- Nakakalito...
- Hanggang sa sigurado ako,
Wala akong ipinapaliwanag.
May mga mata at tainga ako kahit saan.
Sa totoo lang, alam ko ang bawat kilos mo, Loki.
Alam kong bumisita ka
sa student council kahapon.
Alam kong humingi ka ng tulong
sa mga pulis sa kampus.
sa paghahanap
ng nawawalang miyembro ng iyong club.
Hindi ka ba nagtataka
kung bakit alam ko bawat galaw mo?
Dahil ang ilan sa mga taong kilala mo
ay nasa ilalim ng aking kontrol.
Naririnig mo ba 'yan?
Ano?
Ang himig.
Kumusta?
Bakit siya tatawag
- yung numerong tinawagan ni John Bautista?
- Okay. Sige.
Siguro may koneksyon siya
sa mastermind.
Pagdugtungin ang mga tuldok
at ituturo ka nito kay Officer Montreal.
Salamat.
Nabalitaan kong nagpapagaling pa si Jamie
sa ospital.
Dapat pala ay na-activate na ng mga tauhan ko
ang uling na brazier.
bago mo siya natagpuan sa props room.
Nakakalungkot 'yan.
Wala akong magagawa tungkol diyan.
Ano ang masasabi mo tungkol sa pekeng dugong
inilagay natin sa kanya? Dramatiko, 'di ba?
Totoo ba ' yung nangyari sa'yo dati ?
O lahat ba ay para sa pagpapakitang-gilas?
Ah, 'yan!
Well
Nag-iisip ako ng paraan
kung paano kita makikilala.
Nakakabagot naman kung ipapakilala ko na lang ang sarili ko
sa'yo nang ganoon.
Kaya nakaisip ako ng isang kapana-panabik na paraan,
na may kaunting drama.
Kaya, ikaw ang nagplano ng sarili mong pagdukot?
Nagtagumpay naman, 'di ba?
Gusto ko ring subukan
kung matalas pa rin ba ang isip mo.
Kaya tama ka.
Pinlano ko ang sarili kong pagdukot
para makita kung kaya mong lutasin ang puzzle.
Siguro bumababa na ang kakayahan mo
dahil sa bago mong partner.
Sa totoo lang,
Naiwan ko pa nga ang bag ko sa library
para lalong malito ka.
Natutuwa ako na nalutas mo ito.
Atleast ngayon alam ko na,
tutal, karapat-dapat ka pa ring maging kapareha.
Siya nga pala, Lorelei
Pasensya na sa bigong pagtatangka
na tunawin ka at gawing likido.
At binabati kita kay Loki
sa pagiging bayaning laging nandiyan.
para iligtas ang araw.
Magaling.
Mukhang mahilig ka sa mga dula-dulaan.
Kaya ka ba nagpasyang maging
direktor sa Repertory Club?
Sinabi sa akin ni Daniel na para kang isang direktor,
habang lahat ay aktor.
Bagay na bagay ito sa iyo.
Ah, sa tingin mo?
Aba, wala naman talaga akong
mapaglaruan.
Kaya pinili kong makialam sa grupong iyon ng mga artista.
Hindi ba nakakatuwa kung paano
madaling manipulahin ang mga tao?
Tutugtog mo lang ang sarili mong himig
at papanoorin mo silang sumayaw kasabay nito.
Para silang mga puppet,
at ako ang kanilang puppeteer.
Paano mo nagawa ang mga ganoong bagay?
Estudyante ka lang.
Ikaw ba talaga ito o may mas nakatatanda na
nag-uutos sa iyo na gawin ito?
Hindi mo kailangang maging adulto
para makapaglaro ng mga larong ito.
Lahat ng kailangan mo ay mayroon ka
mga utak.
At mga taong nag-iisip na katulad mo,
na may kakayahang gamitin ang
kahinaan ng isang tao.
Alam mo, lahat naman ng tao ay may kahinaan.
At maaari itong maging kahit ano.
Parang isang mahalagang dokumento,
pera, mga nakakapinsalang larawan,
eskandalosong video o isang sikreto!
Magugulat ka,
kahit ang pinakamakapangyarihang tao
sa unibersidad,
kaya mo silang sundan.
Dapat mo ring subukan, Loki.
Huwag mo akong ikumpara sa iyo.
Oo, minsan minamanmanan ko ang mga tao,
kundi para sa mabubuting dahilan.
At medyo nakakapagparamdam iyon sa iyo
nakakabagot.
Alam mo, Loki...
kung ginamit mo lang sana
ang natatagong talento mo para sa paglikha
"halos perpektong mga krimen,"
malamang mayaman ka na ngayon.
Maraming tao ang gustong manakit ng kapwa.
Mukhang mabubuti sila, disente, kagalang-galang,
pero hindi mo alam na
may itinatago silang masama sa kanilang mga puso.
At habang abala ka sa pagpigil sa kanilang kasamaan,
Nandito ako nagtatrabaho.
Paggawa ng negosyo mula rito.
Alam mo, pera ang nagpapaikot sa mundo.
Bakit ko naman sasayangin ang oras ko
sa paggawa ng isang mabuting layunin?
Wala rin naman akong mapapala diyan.
Dapat ba kitang batiin
sa iyong "matagumpay na negosyo?"
At sana ay hindi ka mag-aalangan na makialam ako
paminsan-minsan.
Hamunin kita nang kaunti,
kaya hindi ito magiging
nakakabagot.
Naku, huwag kang mag-alala, Loki. Ayos lang 'yan.
Wala akong pakialam.
Ingat ka lang sa mga kahihinatnan, ha?
Sa pagkakaalala ko,
hindi ba't may namatay dahil nakialam ka?
Sana ay hindi ka mag-alala. Pasensya na.
Kanina pa ako nakaupo rito.
Gayunpaman,
Hindi kita pipigilan.
Sa totoo lang, gusto ko kayong pasalamatan
sa libangan.
Nakakabagot maglaro
ng chess nang mag-isa,
kaya nga nagpapasalamat ako na nandito ka.
Pero medyo nakakadismaya ka.
Hindi mo man lang ako pinaghihinalaan?
Hindi ba ako sapat na naghinala?
Nagbibigay ako ng kredito kung saan nararapat ang kredito.
Isa iyong matalinong panlilinlang.
Nakuha mo ako doon.
Ah, Loki.
Hindi ko kayang mawala ka sa ngayon.
Kaya bubuhayin kita
hanggang sa magsawa ako sa'yo.
Natatandaan mo ba yung pekeng plano ng pagdukot
na ginawa mo para sa dalawang miyembro ng club mo?
Malapit ka ba kay Stein Alberts?
Mabuti na lang at lumapit sa akin ang mga assistant mo
para i-decode ang clue na iniwan mo.
Kaya mo bang basagin ang code na 'yan?
Ang pinakamababa kong magagawa ay tulungan ang taong
nagligtas ng buhay ko.
Hindi bababa sa
Hindi ako ang suspek.
Alam mo ba ang parisukat na Polybius?
Dahil ikaw ang QED Club,
dapat kaya mong
basagin ang code na iyan nang mag-isa.
Diyos lang ang nakakaalam kung gaano ako nag-alala
noong nalaman ko iyon.
Akala ko may nakalapit na sa'yo bago ako.
Nakahinga ako nang maluwag nang malaman
kong isa lamang pala itong panloloko.
Labis akong naantig sa iyong pag-aalala.
Hindi ako makapaniwala
kung gaano mo ako pinapahalagahan.
Ayaw mo akong masaktan.
Ah. Ah.
Kahit gaano ko pa kagustong ipagpatuloy
ang ating pag-uusap,
Mukhang kailangan ko nang ituloy.
Pero huwag kang mag-alala, mag-uusap tayo ulit.
Nagsisimula pa lang ang laro.
Magkita tayo ulit!
Teka.
Bakit?
May nakalimutan ka bang sabihin?
Paano namin malalaman na ikaw ang tunay na Moriarty?
Nahahalikan mo na ba ang babaeng 'yan?
Yung patay?
Ano ang pangalan niya? Rissa?
Ria?
Sa tingin ko hindi.
Pero naaalala ko
Malambot at kulay rosas ang kaniyang mga labi,
at lasang strawberry.
Nasarapan ako sa kanila.
Pero mukhang hindi niya nagustuhan.
Mas mabuti sana
kung lumaban siya.
Naku, shit! Muntik ko nang makalimutan.
Patay na siya noon,
kaya hindi na siya makalaban.
Ang tanga ko.
Hindi ko man lang narinig ang ungol niya.
Loki, iligtas mo ako, pakiusap.
Naaalala ko ang mga huling salita niya.
Parang...
"Loki, iligtas mo ako!"
Ah?
Loki, ayos ka lang ba?
Apektado ka pa rin, 'di ba?
Ah, ikaw...
Huwag kang mag-alala, halik lang naman iyon.
Huwag mo nang masyadong isipin 'yan.
Stein!
Loki.
- Loki!
- Bato!
Isa pang bagay.
Loki! Tumigil ka!
Tigilan mo na!
Loki!
Putang ina!
- Hindi! Loki!
- Tangina ka, Stein!
Loki!
Tingnan mo!
Ano ang nangyari?
- Tumigil ka!
- Tangina ka!
- Tama na!
- Naku, 'yung lalaking 'yun. Masakit siguro 'yun.
- Baliw talaga 'yung Loki na 'yun.
Kawawang lalaki.
Ganyan ba talaga ang mga taga-Clark University?
Uy, tama na.
Naku, naku.
Putang ina!
Pakiusap, tama na.
Hoy, babae 'yan!
Hindi.
Tigilan mo na!
Tumigil.
Loki!
- Tara na!
- Tumigil ka na!
Huwag, huwag mong gawin ito.
Hoy, tulungan mo siya!
Tumawag ng ambulansya!
Tara, tumawag ka ng ambulansya!
Kawawa naman.
Hindi magugustuhan ni Rhea
ang ginagawa mo!
Humihinga pa rin siya.
Pinuno Gareth
Kailangan namin ang tulong mo.
Loki! Anong ginawa mo?
Tumawag ng tulong!
Kailangan nating gumawa ng isang bagay.
Kailangan nating gumawa ng paraan, Loki.
Nakakatawa kung gaano kabilis
bumaliktad ang mga papel.
Dati kaming mga nag-iimbestiga,
humahabol sa salarin.
Ngayon, tayo ang sinusuri
dahil sa pag-atake kay Stein Alberts.
Sa pagkakataong ito, si Loki ang nililitis
At hindi ko maiwasang magtaka
kung may magagawa sana ako para pigilan ito
bago pa man matuloy ang lahat.
Hayagan nang inamin sa amin ni Stein Alberts
na siya si Moriarty.
ang utak sa likod ng sunod-sunod
na pagpatay sa Clark University.
Kahit papaano ay sinisisi ko ang sarili ko
dahil wala akong presensya ng pag-iisip
para i-record ang kanilang pag-uusap.
Kailangan mong paalisin ang estudyanteng ito!
Alam mo ba kung ano ang ginawa niya?
- Kahit ipaliwanag ni Loki ang panig niya,
- Sinaktan niya ang anak ko.
Ano ang ebidensya niya
para idamay si Stein?
Nasa coma ang anak ko.
- Bilang utak sa likod ng mga pagpatay sa kampus?
- Nasa koma ang anak ko.
- Hindi ko alam kung mabubuhay pa siya.
- Ano ang ibig sabihin ng pasalitang pag-amin?
- Palayasin siya! Alisin siya!
Labanan
mga aktwal na video recording ng
kanyang marahas na pag-atake kay Stein?
Wala nang pag-asa si Loki.
Ang opisina ng mga gawain ng mag-aaral
ay nagpasya na siya ay isasailalim
sa pagpapagaling.
Ano ba 'yan?
Hahayaan mo na lang ba na ganyan?
Ako naman ang palaging emosyonal.
Mas malakas ang lohika ni Loki kaysa sa nararamdaman.
Pero lahat naman ay may punto ng pagbagsak.
At si Stein, ang lalaking si Moriarty,
ang siyang may gawa nito.
Gayunpaman, hindi man lang maaaring tanungin si Stein
dahil siya ay nasa koma.
Pero base sa aking naobserbahan,
sinasadya niyang pukawin si Loki
para mawalan siya ng kontrol
at magmukhang biktima.
At nakuha niya ang gusto niya,
Iniiwasan kami ngayon ng mga estudyante, tinititigan kami nang masama,
at tinatrato kami na parang kaaway.
Bakit ganito ang mundo?
Bakit ang mga taong nagsisikap gumawa ng mabuti
ay kadalasang nagdurusa?
I-report mo na ang website na 'yan!
Bakit ka naman maniniwala kay Loki, eh kakaiba naman siya.
Naku!
Petition to dissolve QED club.
They have nothing to do with their lives.
You won't stop, huh?
Fine. I'll deal with you.
You don't even know anything,
so just stay quiet.
We're the ones trying to solve the
crime at Clark U to stop the killings,
yet we're still the ones you're attacking?
Should I just stop this?
I mean, I don't even know
what's going to happen to Loki
and the Q.E.D. Club anymore.
I thought you were in control
of what's happening at Clark U?
Then why is this all over social media?
I'm sorry, Mr. President.
I couldn't stop the students
from taking videos or photos,
- using their phones to...
- That's not an excuse!
I assigned you to this job,
so I expect you to do your job well.
It's such a waste of what we're paying
the media and the families
if this is how it's going to
turn out, it's embarassing!
This is a huge scandal at the University!
I
I apologize, Mr. President.
One last chance, Chief Gareth.
One more act of negligence from you,
and I'll remove you from your position
as campus police.
You may now leave!
Lori, has it already been a week
since the incident at the cafe?
Looks like you're deep in thought.
Sorry.
It's nothing.
Just thinking about our final exams.
They're this week, right?
I know you're thinking about Loki.
How is he?
I haven't seen him for days.
He's indefinitely suspended.
Until the school admin finishes
investigating the café incident,
he won't be allowed back in.
Really?
I hope his suspension gets lifted soon.
You're definitely going
to get swamped at the Q.E.D. Club.
If anyone else needs help from us.
After everything that happened,
I don't think they see the Q.E.D. Club
as something that can help them anymore.
Really?
That's so sad.
Good morning, class!
- Good morning.
- Good morning, sir!
Get your books and turn to page 78.
Okay. Class dismissed.
Remember, we have a long quiz
next session.
Salamat.
Thank you, sir.
Lori, do you want to come with us?
Go ahead. I'll follow.
- Are you sure?
- I still have something to take care of.
Oh, okay. Alright.
Excuse me then.
Oh sure.
Goodluck.
Lorelei, can I have a moment please?
Sure, sir.
How is Loki?
He's doing just fine.
Sorry, I'm hesitating to ask.
I just can't help worrying.
I heard Stein is still in the hospital.
Unfortunately, he's still unconscious.
And no one can say when he'll wake up.
I hope everything gets sorted out
and Loki comes back here.
We still have a lot to talk about
tungkol sa Moriarty
na tinutukoy mo,
at ang mga kasong kinasasangkutan niya.
Sana nga, Prof.
Ipaabot ang aking pagbati sa kanya.
Sige.
Kumusta ka? Kumusta ka?
Ako... Ayos lang ako, Prof.
Okay ka lang ba, Lorelei?
Marami lang talagang nangyayari.
Nalulula pa rin ako.
Tingnan mo, hindi mo trabaho o ni Loki
ang lutasin ang mga krimen.
Pero kahit na ganoon, ginagawa mo pa rin,
para sa iyong mga kapantay.
At naiintindihan ko.
Hinahangaan kita dahil diyan.
Pero tandaan mo, bata ka pa.
Hindi mo dapat pasanin ang lahat ng bigat na ito.
Kasama mo ako at ang iba pang mga guro.
Kapag sobrang bigat ng pakiramdam,
hindi mo kailangang dalhin ito nang mag-isa.
Tandaan mo, puwede mo kaming kausapin.
Salamat po, ginoo.
Magkita tayo ulit.
Ang teddy bear ko.
Hindi na sa iyo.
Nakalimutan mo na ba na inilipat mo
sa akin ang pagmamay-ari na ito?
pagkatapos itong itapon.
Sabi nila mayroon kang
ilang mga napaka-eskandaloso na file?
Kahanga-hanga.
Kawawa naman itong teddy bear na ito.
Matagal na 'yan nandoon, 'di ba?
Kumusta na siya?
Gaya ng nakikita mo, wala siya rito.
Aba, halata naman 'yan.
Pero dapat ay masasabi mo na sa akin ngayon.
Okay naman.
May alok ako na
hindi ninyo matatanggihan at ng student council.
Kaya nga may alok ako
para masigurong
magkakaisa ang karamihan
sa hindi pagsang-ayon na buwagin ang aming club.
Gusto kitang imbitahan sa isang date.
Ha?
Ano?
Benta?
Ano ang ibig sabihin nito?
Uuwi ka na.