مرحباً يا أمي.
حسناً، إذا كنت تناديني بذلك...
...إذن أعتقد أنني أموت حقاً.
مستشفى غانغوون سيبيك
سارت العملية الجراحية على ما يرام.
أنت بخير.
ستكون بخير.
أنت لست كاذباً جيداً.
تماماً مثل شخص آخر أعرفه.
أبحث عن مستشفيات أخرى.
سننقلك،
ونعيد إجراء العملية الجراحية،
مع أفضل طبيب.
توقف عن ذلك.
لا جدوى من ذلك حقاً.
لقد كانت حياة بائسة.
حان الوقت الآن.
يجب أن تذهب.
لذا يمكنني أن أرقد بسلام.
لماذا يهم وجودي هنا؟
البقاء معي لن
يزيد الأمور إلا صعوبة بالنسبة لك.
وأنا أعلم ذلك.
لقد كرهت حياتي هنا حقاً.
وكنت أشعر بالاستياء منك كثيراً أيضاً.
كان يؤلمني في كل مرة كنت تناديني فيها
بالطفل التعيس.
أو أخبرني أن لا شيء سينجح أبداً.
استسلم للأمر وتعايش معه.
مجرد سماعي لك تقول هذه الأشياء...
...جعل الأمر مستحيلاً حتى أن نحلم.
لكنني أدركت...
...هكذا كان عليك
أن تعيش حياتك.
ولهذا السبب هربت، لأنني
لم أرغب في أن أعيش مثلك.
ظننت أن ربما...
...لو أنني ركضت لمسافة كافية...
...يمكنني إيجاد مخرج من ذلك
النفق الطويل والمظلم.
لكن مهما ركضت بعيدًا...
...لم يكن هناك نهاية.
عندها أدركت أنني لم أكن في
نفق على الإطلاق.
كنت في منجم.
وإذا استمريت في السير...
...لم يكن هناك سوى طريق مسدود.
ثم ظهر رجل
ومدّ لي يده.
لقد ساعدني على الخروج من هناك.
كان كل شيء مشرقًا للغاية.
لقد أبهرني.
لم أكن أرى شيئاً سواه.
أمرٌ مضحك، أليس كذلك؟
ظننت أنني مختلف.
لكنني اعتمدت على رجل
مثلك تماماً.
كل ما أردته...
...كان ذلك لكي تسير حياتك بشكل مختلف.
يقولون إن البنات
يشبهن أمهاتهن.
لا تقل ذلك.
هذا هو السبب بالضبط...
...لم أكن أريدك أبداً
أن تناديني أمي.
هل يمكنك أن تخبرني كيف كان والدي؟
لماذا؟
لم تسأل عنه قط.
أنا أعرف.
أعتقد أنني فضولي فقط...
...الآن وقد لا
تتاح لي فرصة أخرى للسؤال.
كان رجلاً فقيراً.
وأنت اخترته؟
أنا متفاجئ.
أنا أعرف.
من بين كل هؤلاء الرجال الذين كنت معهم...
...كان هو الشخص الوحيد الذي
منحت قلبي له حقاً.
ماذا؟
هل كان حبك الأول؟
أظن ذلك.
كان وسيماً للغاية.
في أحد الأيام عندما كنت أصغر سناً...
...كان هناك شجار في مكان العمل.
ظهر مرتدياً زيه الرسمي.
حملني بين ذراعيه
وأنقذني.
لقد بدا رائعاً للغاية.
شعرت وكأنني...
...هذا الزي سيحميني إلى الأبد.
إذن...
...ماذا حدث مع
ذلك الرجل الذي ذكرته؟
انتهى الأمر الآن.
لماذا؟
وذلك بسبب هذا.
ماذا؟
ما هذا؟
أم.
مع شيء كهذا،
يمكنك فعل أي شيء تريده
وتجنب أي شيء لا تريده.
ولعل هذا هو السبب في أن الناس سيفعلون
كل ما في وسعهم للحصول عليه.
وأنا كذلك.
كنت أخشى مواجهة شخص أحبه،
وكنت ممتنًا لذلك...
...لأنني كنت أعتقد حقاً...
...ظننت أنه سيأخذ كل شيء مني.
لذلك قررت أن
أعيد له نصف المبلغ.
كان ملكه في المقام الأول.
أعلم أنني أناني.
لكن ربما بفعل هذا
سأتمكن أخيراً من
أن أجد السعادة في هذه الحياة
كما كنت أتمنى دائماً.
يجب أن أحاول.
أنت...
هذا هو السبب.
لهذا السبب كنت تتصرف بغرابة شديدة.
حتى بعد رؤيتي...
...ألا تزال لا تعرف ماذا يحدث
عندما يستولي الجشع على كل شيء؟
هيجو، لم تكوني
هكذا من قبل.
أعلم ذلك.
أعلم أنني تغيرت.
هل هذا أمر سيء حقاً؟
إذا لم أكن سوى سوء حظ،
ولم يكن مقدراً لي أن أحظى بهذا.
وأنا ببساطة أستسلم،
ماذا تعتقد سيحدث
لي حينها؟
سأعيش حياة كيم هيجو القديمة
وأموت موت يو سونوك.
هل هذا هو نوع
المستقبل الذي تريده لي؟
يا.
لا تقلقي يا أمي.
سأغادر من هنا قريباً.
تمامًا كما أردت، فقط...
...أريدك أن تأتي معي أيضاً.
إلى أين ستذهب؟
بعيداً.
مكان بعيد جداً.
إلى قرية فرنسية صغيرة تقع على
قمة جبل...
...عبر حقول الخزامى التي لا نهاية لها.
لا تنبعث منه رائحة مناجم الفحم أبداً.
لا تفوح منه سوى رائحة الخزامى
والهواء النقي
الجميع هناك سعداء ومبتسمون.
بإمكاننا أن نكون كذلك أيضاً،
إذا ذهبنا.
هل أنت جاد في ذلك؟
هل ستأخذني معك؟
ممم.
تمام.
وإذا مت...
...لا يزال بإمكانك الذهاب ونثر رمادي.
الحلقة 8:
الخيار
أعطاني والدي هذا
قبل وفاته.
أوه حقًا؟
هه، مع ذلك، من كان
ليتوقع هذا الثمن؟
من المتوقع أن يصل سعر الذهب إلى هذا المستوى، أليس كذلك؟
إذن، هذه السبائك الذهبية،
تركها لك والدك؟
أجل. حسناً، لقد أعطاني اثنين فقط.
وقبل أسبوعين تقريباً، أتيت
لبيع سبيكة الذهب الأخرى؟
اسمك كيم مينتشول،
أليس كذلك يا سيدي؟
نعم، كنت أنا.
يرجى الانتظار هنا لحظة.
هل كل شيء على ما يرام؟
- نعم، يبدو جيداً.
- جيد.
حسنًا، سأراك مرة أخرى.
نعم.
- شكراً جزيلاً.
- بالتأكيد.
- شكراً لك سيدي.
- نعم.
مرحباً سيدي الرئيس.
أتصل من متجر لاكي للمجوهرات
في دايجونغ.
إلى أين أنت ذاهب الآن؟
آه، يا إلهي.
أهلاً سيدي؟
أين أنت الآن بحق الجحيم؟
هل أخذت بطاقة هوية جو هاران؟
ماذا؟ من؟
إنها فوضى عارمة.
كو جعل الجميع يبحثون عنك.
عد إلى هنا فوراً
قبل أن تخرج الأمور عن السيطرة.
لا أفهم ما الذي
تتحدث عنه.
وأيضًا يا سيدي، لقد استقلت بالفعل.
ووجي.
أحذرك.
سيدي، لكن...
آه، يا إلهي.
اللعنة، كنت أعرف أن هذا سيحدث.
تباً، تباً، تباً، تباً.
أنا في ورطة.
يا إلهي، أنا في ورطة كبيرة.
كيف عرفوا؟
يا إلهي، هذا جنون.
حسناً، حسناً.
هذا سيكون أكثر من كافٍ. أليس كذلك؟
ماذا يمكنني أن أفعل أيضاً؟
يجب أن أنقذ نفسي أولاً.
يمين.
ليس لدي خيار.
هيجو، أنا آسف.
أنا آسف.
اللعنة، لا أعرف!
أوقف السيارة!
كيم هيجو!
أوقف السيارة وانحرف إلى جانب الطريق!
توقفي! أريد التحدث إليكِ!
أحتاج دقيقة فقط!
من فضلك، توقف على جانب الطريق!
آه، يا إلهي.
السيدة كيم هيجو!
انزل من السيارة من فضلك، حسناً؟
ألا تتذكرني؟
أنا محقق، كيم جينمان.
ألا تتذكر؟
أحاول مساعدتك!
أنت في خطر شديد!
هيا، اخرج!
لن أؤذيك!
أخيرًا.
حسنًا، هل لديك خطة؟
أنت في ورطة كبيرة.
أنت تعلم ذلك.
يمين؟
أين سبائك الذهب؟
هل هم في السيارة؟ هنا؟
أين كنتِ يا سبائك الذهب؟
هل هذا سلاح حقيقي؟
هل هذا صحيح؟
هل سبق لك أن أطلقت النار به؟
هيا، أعطني إياه.
أغلق صندوق السيارة الآن.
الصندوق! أغلقه!
كيم هيجو.
اسمع، هل تدرك مدى خطورة
هذا الوضع؟
هل لديك أدنى فكرة عمن تتعامل
معه الآن؟ ها؟
الوضع
خطير للغاية.
شباب غومسونغ.
نعم، المال.
إنها مسألة
وقت فقط قبل أن يعثروا عليك.
وحين يفعلون ذلك، سيقتلونك!
- هل تفهم ذلك؟
- بالطبع أفهم.
هل تفعل ذلك حقاً؟
لماذا تفعل هذا، هاه؟
سبائك الذهب هذه
ليست ملكك!
إنها ملك للرئيس آن!
يمكنك أن تعيش إذا أعدت الذهب!
إذا كنت تخشى
إعادته،
سأفعل ذلك من أجلك.
ثم يمكنك مغادرة البلاد!
سأساعدك في الحصول على جواز سفر
وأي شيء آخر تحتاجه!
لا تكذب عليّ.
ماذا وعدك الرئيس آن
مقابل تسليمي؟
آه، أنت لا تفهم
كلمة مما أقول.
يذهب!
أرجوك اخرج من هنا!
لو كنت سأفعل ذلك،
كنت سأعيد الذهب
منذ زمن طويل!
لقد أعمتك سبائك الذهب تماماً
والآن أنت لا تفكر بشكل سليم!
لقد فقدت عقلك تماماً!
خذ نفسًا عميقًا، حسنًا؟
لنحاول أن نكون واقعيين هنا.
لا يمكنك تحويل جميع القضبان إلى نقود.
وحتى لو فعلت ذلك،
أنت تدرك أن هذا المبلغ يزيد عن
100 مليار وون، أليس كذلك؟
كيف ستنفق كل
هذه الأموال قبل أن تموت؟
هاه؟
إذا أعدت الذهب
إلى الرئيس آن،
لقد وعدني بالدفع!
وسأعطيك كل ذلك.
ثم ستعيش!
يمكنك الذهاب إلى مكان بعيد!
مثل فرنسا، أليس كذلك؟
اصطحب والدتك
واذهب إلى فرنسا!
هل تبدو خطة جيدة؟ نعم؟
أعطني المسدس.
إياك أن تتحرك!
لا تتبعني.
لا تبحث عني.
والأفضل أن تترك عمتي وشأنها أيضاً!
مرحباً، كيم هيجو!
يا!
آه، اللعنة، هل هذا معقول؟
مرحباً، هيجو.
«المحقق كيم كان يلاحقني.»
أوقفني للتو.
ورأى أيضاً سبائك الذهب في صندوق سيارتي.
ماذا؟
كيف عرف أن يتبعك؟
أعتقد أنه كان يراقب
المستشفى.
لا بد أنه كان يستمع.
بطريقة ما، كان يعرف كل ما قلته
لعمتي هناك.
انتظر. إذن...
...يجب أن يعرف أنكِ كيم هيجو حقًا
وليس جو هاران.
ماذا عن الآن؟
هل ما زال يلاحقك؟
لا، أنا بخير.
هددته بالمسدس وهربت.
حسناً، عمل جيد.
على أي حال، من الأفضل لك الآن أن
تجد مكاناً للاختباء.
وثم...
...حسنًا، سأكتشف ما يحدث
وسأتصل بك.
لا
ليس لدي وقت لذلك.
أين أنت الآن؟
هل ما زلت في
محل المجوهرات؟
هل استلمت النقود بعد؟
أجل، صحيح.
متجر المجوهرات.
لقد حصلت على النقود بالفعل.
سأتجه إلى هناك الآن.
سأقابلك هناك.
آه!
اللعنة.
حسناً، فلنهرب.
حسنًا.
تباً. لا يهم.
أجل، تباً لذلك.
لا يهمني.
آه، اللعنة.
مرحباً، أنا على وشك الوصول الآن.
ماذا عنك؟
هل وصلتَ بعد؟
أجل، أنا هنا بالفعل.
من أنت؟
لا أراك.
هل تراني ألوّح
في نهاية الزقاق؟
أوه. أجل، أراك.
هل هذه سيارتك؟
هنا، هنا.
يمكنك ركن سيارتك.
أهلاً، هيجو.
أعتقد أن الرجال هنا.
افتح النافذة. النافذة.
أسرع. افتحها. النافذة.
مهلاً، أليس هذا ووجي؟
النافذة. افتحها فحسب.
النافذة؟
- أمسك به!
- هيجو!
في سيارتي! لقد حصلت على سبائك الذهب
والنقود.
انطلقوا واحصلوا عليهم!
ثم اذهب واختبئ في مكان ما! أسرع!
- مرحباً؟
- أهلاً!
تباً!
ووجي!
ووجي؟ هل أنت هناك؟
آه!
يا ابن العاهرة!
ووجي!
مهلاً! توقف!
- يا رفاق، انقسموا!
- من هنا.
تعال!
يا ابن العاهرة!
ما هذا بحق الجحيم؟
انطلق، انطلق، انطلق، انطلق، انطلق، انطلق!
أمسك به!
هيا يا رجل،
نحن مثل الإخوة.
- هيا بنا يا ووجي.
- ألا يمكننا التحدث لحل الأمر؟
ابتعدوا!
قلت ابتعدوا، بحق الجحيم!
لا تقترب أكثر.
آه، تباً لهذا الهراء!
تباً، تباً!
تباً، تباً.
آه، اللعنة!
لقد ذهب من ذلك الطريق!
هيا بنا، لنذهب!
يا للقرف.
يا إلهي!
آه، يا إلهي.
ووجي، افتح!
سأشرحها بالتفصيل!
هل تسمعني؟
ووجي!
ووجي، هيه.
هيجو.
ماذا ستفعل بهذا المال؟
عن ماذا تتحدث؟
أخبرني أين أنت، من فضلك.
لقد رأيت ذلك يحدث مراراً وتكراراً.
مرحباً يا ووجي!
أناس أغبياء طمعوا
ودمروا حياتهم.
كان والدي واحداً من هؤلاء الرجال.
افتح الباب بينما
أطلب ذلك بلطف. حسناً؟
يا إلهي!
أعتقد أنني أصبحت طماعاً أيضاً.
لم أتمكن حتى
من إنفاق كل المال.
أخبرني فقط أين أنت الآن.
هل تمكنت من الفرار من هؤلاء الرجال؟
يا ابن العاهرة!
افتح الباب فقط!
- هيجو.
- هاه؟
افتح!
لن أبقى طويلاً في المزرعة، حسناً؟
- يا ابن العاهرة!
- سأفصح عن اسمك.
بمجرد أن ننهي المكالمة،
عليك أن تركض إلى أبعد مكان تستطيع.
يمكنك أخذ كل الذهب.
- اكسر الباب.
- ستجده في صندوق السيارة
مع النقود.
كل شيء موجود هناك.
ابذل جهدًا أكبر أيها الأحمق!
خذ كل شيء.
خذه واهرب.
- فهمت؟
- مهلاً، أنت فقط--
اجعلها أطول ما تستطيع.
سأكون هناك فوراً.
هل تعلم
ما الذي يذكرني به هذا؟
عندما كنا نلعب لعبة التجميد.
تم رصدي في بلدة التعدين
واضطررت للتجمد.
ماذا تفعل؟
حاول رفعه.
كنت خائفًا جدًا حتى قمت بالإشارة إليّ.
قم بتحليل الأمر برمته!
هل نسيت كل ذلك حقاً؟
- ووجي -
- عليّ الذهاب.
- افتحها أيها الوغد!
- انتظر لحظة.
- ووجي؟ مهلاً!
- ماذا تفعل بحق الجحيم؟
ووجي.
دعنا نذهب.
أوه، ماذا أفعل؟
سبائك الذهب موجودة في الصندوق.
يا.
سأبيع سبائك الذهب
وسأعود فوراً.
لا داعي للعناء.
ستكون هذه آخر مرة
نرى فيها بعضنا البعض.
ما زلت تحتفظ
بحساب جو هاران، أليس كذلك؟
بمجرد حصولي على ثمن الذهب،
سأقوم بتحويل الأموال
إلى الحساب المصرفي.
ماذا؟ لماذا؟
لأنك لا تثق بي
الآن.
لذا...
أريد أن أتأكد من حصولك على نصف حصتك أولاً.
تريدين الانفصال لأنكِ خائفة من
أن آخذ كل شيء.
لكن...
...الآن وقد حصلت على نصيبي،
أعرف ما هو المهم.
يمكنني أن أفقد كل شيء آخر.
لكن لا يمكنني أن أفقدك يا ​​هيجو.
تعال.
آه، ما الذي يحدث هنا، هاه؟
هل هذا هو الرجل الذي يصعد على
متن العبارة؟
نعم.
أوه.
ادفع. المال.
- هيا. نقود، نقود.
- همم...
يمكنك التحقق من ذلك.
دعنا نذهب.
يا!
هيا، أرجوك أجب على الهاتف.
يا رئيس، تعال إلى هنا.
أين هو؟
هو كذلك. سأريك.
يا أخي! يا!
هيا بنا ننهي هذا الأمر.
تعال.
هيا بنا نخرج من هنا.
رائحتها كريهة للغاية.
أين الذهب؟
لا أعرف.
أنا جاد في كلامي. لو كنت أعرف،
لأخبرت الشركة.
لكن تلك العاهرة...
...لم تخبرني أين
أخفت الذهب.
أنا آسف جداً يا سيدي الرئيس.
لقد أبهرني الذهب.
أعطتني هذه القضبان التي تزن كيلوغراماً واحداً.
طلبت مني أن أبيعها نيابة عنها.
قالوا إنني أستطيع الاحتفاظ بواحد من كل عشرة.
من هي؟
لا أعرف اسمها يا سيدي.
هل تعتقد أنني غبي جداً؟
لا أعرف حقاً.
لا أعرف حقاً. أرجوكم، لا أعرف.
سيدي الرئيس، أرجوك، أرجوك!
أرجوك يا سيدي الرئيس! أنا لا...
أنت من أخذ هوية جو هاران
وسلمها لتلك الحقيرة.
أنا... أنا جاد يا رئيس!
لا أعرف اسمها حقاً! أرجوك!
أرجوك، صدقني!
أنا لا أعرف شيئاً! أرجوك!
لقد طلبت مني للتو أن أناديها بـ"رئيسها".
حسناً، إذاً.
اختر من بين هذه الصور.
لا.
لا، لا.
أليست كيم هيجو؟
لا.
قلت لي إنك لا تعرف اسمها.
كيف تعرف أنها ليست هي؟
أنا...
الأبله.
لا يا سيدي، أنا حقاً...
أنا حقاً لا أعرف!
هيه، هيه، هيه، هيه!
مرحباً، أيها المدير بارك.
لقد بحثت في أخبار كيم هيجو.
أرسلت لك رسالة نصية تتضمن معلومات عن خلفيتها.
وقمت باستخراج سجلات هاتفها.
يبدو أن هاتفها
مغلق حاليًا.
لا توجد أي مكالمات مسجلة
خلال الأيام القليلة الماضية أيضاً.
ثم قبل حوالي أسبوع،
بدأت بعض إشارات موقع هاتفها
تتطابق مع إشارات جو هاران.
أي منها؟
مستشفى غانغوون سايبوك
ومجمع إيليونغ الصناعي.
أين إيليونغ؟
أجل، كما تعلم، المنطقة
الواقعة على طول الطريق السريع رقم 6 حيث توجد المستودعات.
- منطقة إعادة التطوير. -
همم.
وكذلك في شارع بوكجو في جيونغسان.
محل رهونات هينغبوك أيضاً.
هل يمكنك تفقد المجمع الصناعي؟
أجل، صحيح.
أستطيع فعل ذلك.
جيتا!
نعم يا سيدي!
أرسل بعض رجالك
إلى محل الرهونات في هينجبوك في شارع بوكجو.
سأرسل لك الصور.
محل رهونات هينجبوك، سيدي؟
في الحقيقة، يجب أن تذهب بنفسك.
نعم سيدي.
مرحباً سيد جين،
هل يمكنك الاعتناء ببعض اللحم؟
أنا في الحظيرة.
غرفة العمليات.
لا، إنه لا يزال على قيد الحياة.
نعم، التقطيع والذبح.
يمكنك أن تفعل ما تشاء
بالأعضاء.
أرجوك لا تقتلني.
هنا، هنا، هنا، هنا، هنا.
أعتقد أن هذا هو المطلوب.
- نعم، يبدو كذلك.
- توقف هنا.
-هاينغبوك.
-أجل. حسناً.
محل رهونات هينجبوك
نحن نؤجر هذا المكان فقط.
هذا كل شيء.
لا نتحقق من الغرض الذي يستخدمونه من أجله.
هل يفعلون شيئاً سيئاً؟
لا، ليس شيئاً كبيراً.
مجرد جريمة بسيطة.
إذا عادوا إلى هنا...
...تأكد من الاتصال بي على الفور.
قسم التحقيقات بوكالة شرطة غانغوون المركزية
المحقق كانغ دونغهون
أوه نعم.
بعد 100 متر، انعطف يسارًا.
لا تقاوم ذلك.
دع نفسك تغفو.
إذا لم تفعل ذلك،
فسيكون الوضع أسوأ بكثير.
إغلاق المناجم بدون خطة
يعني انعدام سبل العيش للسكان!
انتظر!
- توقف!
آه!
آه! تجمد!
لعبة المطاردة!
سأقبض عليك!
تجمد!
تعال الى هنا!
توقف عن ذلك!
ابتعد عني!
هيوون. هذا يكفي.
العشاء جاهز.
طعامك يبرد.
مينو، هيا بنا إلى المنزل!
هيا بنا. لقد حان وقت العشاء.
لا أصدق هذا.
يا لك من مشاغب صغير.
أين كنت؟
كنت قلقاً عليك بشدة!
مونغسيل!
لماذا أنت هنا بمفردك؟
لأنني متجمد هنا.
عاد الجميع إلى منازلهم.
من الأفضل أن تذهب أنت أيضاً.
لا أستطيع حتى يتم الإشارة إليّ.
أنت غبي.
هذا يعني أنك ستبقى هنا طوال الليل.
هناك أشباح هنا.
قم بالإشارة إليّ مجاناً.
افعلها!
قم بالإشارة إليّ!
ووجي!
ووجي؟
هيجو؟
يا.
هل هذا كل شيء؟
حسناً. حسناً. حسناً.
هل وجدت المفتاح؟
- أوه! لقد نجحت! نعم.
- هل فهمت؟ هل فهمت؟
ماذا... كيف أفعل...
مرحبًا يا من هناك.
أطلق النار.
هناك.
هناك، هناك، هناك. أطلق النار. أطلق النار.
اقتله. ها هو ذا. ها هو ذا.
كيم هيجو:
لا يوجد مرضى يطابقون معايير البحث.
ليس لدينا أي شخص اسمه كيم هيجو هنا.
إذن، جو هاران.
جو هاران.
أنا آسف.
ربما يكون حارسًا؟
ماذا عن الوصي؟
كيم هيجو أو جو هاران.
ماذا؟
ماذا الآن؟
آه، يا إلهي.
المكالمات
يا!
تم تحويل مكالمتك
إلى نظام الرد الآلي على الرسائل الصوتية.
الرقم الذي قمت بالاتصال به--
كيم هيجو
أين نحن؟
هاه؟ ليس محل الرهونات، صحيح؟
لا يمكننا الذهاب إلى هناك.
أنا أعرف.
كنت في طريقي إلى ورشة العمل.
لكن بعد ذلك تعطلت السيارة.
يا.
لقد تورّطنا.
الحديقة تعرف عنك.
هو يعلم أنكِ جو هاران.
لقد صمدتُ حتى النهاية.
اللعنة.
مكالمة واردة،
العمة سونوك
ماذا؟ هل هناك خطب ما؟
لم تتصل بي العمة سونوك
على هذا الرقم مطلقاً.
مكالمة واردة،
العمة سونوك
هل أتحدث
مع ولي أمر السيدة يو سونوك؟
من أنت؟
أنا طبيب يو سونوك.
أنا المسؤول عن رعايتها.
والدتك
في حالة حرجة.
يجب عليك الحضور
إلى المستشفى فوراً.
أستخدم هذا الهاتف لأننا لم نكن
نملك رقمك يا آنسة كيم هيجو.
أوه، خطأي.
جو هاران.
عمتي.
هناك شخص ما في غرفة المستشفى الخاصة بها.
هاه؟
مستشفى سايبيك، جناح الأورام.
مرحباً، هذا ولي أمر السيدة يو سونوك.
هل يمكنك إرسال شخص ما
للاطمئنان عليها، من فضلك؟
يبدو أن هناك
شخصًا غريبًا في غرفتها الآن.
مرحبًا؟
أين أنتِ يا محققة كيم؟
أنا في المكتب الآن.
إنها ليلة مزدحمة،
لذلك سأعمل ساعات إضافية.
حقًا؟
إذن، تلك السيارة الرياضية متعددة الاستخدامات الرمادية التي أراها،
أليست سيارتك؟
لماذا سألتني
إن كنت تعرف أين أنا؟
منذ متى وأنت تتابعني؟
منذ دخول المستشفى.
مم.
أخبرني. ما مدى معرفتك إذن؟
أين أنت؟
جو هاران شخص اعتنيت
به منذ زمن بعيد.
بمجرد أن أعطيتك جميع معلوماتها،
اختفت.
همم.
أتذكر.
ماذا عن...
...كيم هيجو؟
أنت حقاً تعرف كيف
تكتشف الأمور.
أنتِ مثل كلبٍ حقير، يا محققة كيم.
عن ماذا تتحدث؟
هاه؟
كيم هيجو؟ من هذه؟
آه. أجل. مطار يانغبو.
إنها ضمن فريق الأمن.
هل أخبرت الرئيس
آن بشأن كيم هيجو؟
أنت هنا بمفردك،
لذا أراهن أنك لم تفعل ذلك، أليس كذلك؟
حسنًا، إذن.
هذا يعني أن لدينا نفس الهدف.
ما الذي تقوله بحق الجحيم؟
أنا فقط أفعل ما يُطلب مني يا بارك.
يجب أن تعرف ذلك بالفعل.
طلب مني الرئيس أن أجدك،
وهذا ما أفعله.
من يصل إلى كيم هيجو أولاً يحصل على كل
الذهب. أليس كذلك؟
ونحن الاثنان فقط
من نعرف أن كيم هيجو تمتلك الذهب.
بارك، استمع.
لا يهمني من يأخذ
سبائك الذهب.
لا أهتم حقاً.
إذن، يجب أن يموت أحدنا اللعين!
مستشفى غانغوون سيبيك
يا إلهي، ماذا حدث لك؟
هاه؟ أوه، أنت هنا.
ساعدني على النهوض. يا إلهي.
اللعنة عليّ.
انظر إليّ.
كدتُ أموت.
ماذا حدث؟
بارك، ذلك الحقير اللعين،
هددني بالقتل ثم
صدمني بسيارته مباشرة.
- اللعنة.
- ماذا؟
بالمناسبة، هذا صحيح.
ماذا اكتشفت؟
أنت من أخبرت بارك عن
المستشفى.
أجل. قال إن ذلك سيسدد
ديوني المتعلقة بجيومسونغ.
يستمع.
بمجرد أن يعثر عليها بارك...
...جو هاران امرأة ميتة.
لا يهم إن كان معها
التابوت أم لا.
سيقتلها في كلتا الحالتين.
لو كنتَ تعلم بذلك
ومع ذلك ساعدتَ بارك في العثور عليها...
...إذن لا ينبغي أن تكون ضابط شرطة.
أنت مجرد شخص حقير.
لم يعد لبارك أي صلة
بجيومسونغ.
لا يستطيع تسوية دينك.
إنه يفعل كل ما يلزم
للعثور على التابوت ثم الخروج.
أنت تعلم أنه قتل تشون، أليس كذلك؟
رئيس مجلس الإدارة آن يريد موت بارك.
ولهذا السبب ينتشر رجاله
في جميع أنحاء جيونغسان الآن.
هل كنت تعلم ذلك؟
كنت أعرف ذلك نوعاً ما، نعم.
وما زلتِ قلتِ نعم؟
هاه؟
سيلحق الرئيس آن ببارك قريباً،
وعندما يفعل ذلك، نعلم كلانا
ما سيحدث.
أتظن أن رجلاً ميتاً
يستطيع مساعدتك في تسوية ديونك؟
كم كان سعره؟
حوالي 100 مليون وون؟
إذا أحضرت الذهب...
...وعدني رئيس مجلس الإدارة بدفع مستحقاتي.
أستطيع تسوية ديونك.
هل تقصد ذلك؟
هل تريدها مكتوبة؟
ماذا يفترض بي أن أقول لبارك؟
فقط أخبر بارك أنك ما زلت تبحث
أو شيء من هذا القبيل، حسناً؟
عليك فقط أن تبقي الأمر غامضاً، أليس كذلك؟
أوقفه حتى أعيد التابوت
إلى الرئيس آن.
قولي أي شيء تحتاجينه
لتجعليه يعلق بكِ، حسناً؟
ذلك الوغد بارك...
...سيموت قريباً بالتأكيد، هل فهمت؟
لذا فكر في الأمر جيداً.
تمام.
أنتم يا رفاق "يس موني"، أليس كذلك؟
لماذا أنت هنا؟
حسناً، إنه مستشفى، كما تعلم؟
جميعنا هنا لرؤية الطبيب.
هذا جناح الأورام.
هل أنت مصاب بالسرطان؟
نعم.
أوه، حقاً؟ جميعهم أيضاً؟
أوصل هذه الرسالة إلى كو، حسناً؟
أمامك حتى نهاية اليوم
لإخراج جميع رجالك من هنا.
وإلا سأضطر إلى اعتقال الجميع
بتهمة عرقلة سير العمل. هل فهمت؟
هنا؟
ماذا؟
نعم، لقد تخلصت منه.
وماذا عن المحقق؟
قلت لك.
إنه ليس هنا.
سأكون هناك قريباً، حسناً؟
هل يمكنك البقاء معها؟
على الأقل حتى أصل إلى هناك؟
تمام.
هل ستنقلها حقاً
إلى مكان آخر؟
هل نحن مضطرون لذلك؟
إنها لا تزال فاقدة للوعي.
لقد تخلصنا من الحشرة،
فلماذا لا نبقيها هنا؟
ألن يعثر عليها المحقق على أي حال؟
يمكننا التحدث عندما أكون هناك.
حسنًا.
يا.
اذهب إلى الطبيب.
لماذا أفعل ذلك؟
انطلق.
اعذرني؟
هل يمكنك الاتصال بكيم هيجو
وإخبارها أنني هنا؟
أحتاج للتحدث معها.
اطلب منها أن تتصل بي.
كيم هيجو؟
لا أعرف أحداً بهذا الاسم.
أنا أيضاً لا أملك رقمها.
مئة.
ألا تعرفني حقاً؟
كنت متمركزاً في جيونغسان.
كيم جينمان.
كنت شرطياً حينها.
حسناً، لقد مرّت 30 سنة،
على ما أعتقد.
ألا تتذكر؟
عشت أنا وسونوك معاً
لمدة عام تقريباً.
أوه...
أتذكرني، أليس كذلك؟
- نعم، يا عمتي ميجا؟
- هيجو.
- المحققة كيم موجودة هنا الآن. -
ماذا؟
ها أنت ذا.
هيجو. هناك.
كيم هيجو؟
إنه المحقق كيم جينمان.
حسنًا، إذًا.
عليك أن تستمع إليّ جيداً،
حسناً؟
من الواضح أنني أعلم أن لديك التابوت.
وكذلك بارك.
يجب عليك الابتعاد عن المستشفى.
لقد غطيت كل شيء هنا،
فلا تقلق بشأن ذلك.
اسمعي يا كيم هيجو.
أنا وبارك...
...نحن مختلفون حقاً، حسناً؟
بارك هو من النوع الذي لن يتوانى
عن فعل أي شيء للعثور عليك.
إنه أكثر شراً
مما يتخيله أي شخص.
أنا جادة في كلامي يا هيجو.
عليك التوقف عن إضاعة الوقت.
توقفي عن المماطلة وأخبريني
أين التابوت يا هيجو.
علينا إعادة ذلك الشيء
إلى الرئيس آن.
اليوم.
إذا لم تفعل ذلك،
فلن يتركك الرئيس آن وبارك هوتشول وشأنك.
أقول لك إنهم لن
يتوقفوا أبداً عن البحث عنك.
حسناً؟ هل فهمت؟
يا.
الشمس.
يو سونوك.
سأنقذ ابنتك، حسناً؟
فلا تقلق.
فقط استرح.
تباً.
يا.
هل يجب أن نفعل ما يقوله؟
هل يجب أن نعيد
الذهب إلى الرئيس؟
قد يكون محقاً.
ربما ينبغي علينا تسليم كل شيء.
قبل أن يكتشف أنها أنتِ.
أعتقد أن ذلك سيكون أفضل.
يا.
لقد رأيته بالأمس.
إذا قبضوا عليك...
...إن ما يفعلونه
سيكون أسوأ من الموت.
حتى لو كانت المحققة كيم تخطط بالفعل
لإعادة الذهب إلى آن،
لقد فات الأوان الآن.
أعطيت النصف لـ لي دوكيونغ.
لا يمكن إرجاعه.
وبالإضافة إلى ذلك.
هل تعتقد حقاً أنه يمكنك التخلي عن
الذهب الآن؟
هل يكفي إرجاعه والعودة
إلى الوضع السابق؟
أعلم أنني لا أستطيع.
♪ يوم آخر، ساعة أخرى ♪
♪ سقوط حر في ذهني ♪
سأجد كل الأسباب
للرحيل.
♪ عندما يتغير كل من حولي ♪
♪ الجميع إلا أنا ♪
♪ كل الأشياء التي ظننت أنني أستطيع أن أكونها ♪
♪ بعيدة المنال ♪
أترك كل شيء خلفي ♪
♪ وأنت تسير في الصف ♪
لا أتوقع أي ضوء
على بابك.
♪ لم يتبق شيء ♪
♪ مجرد أجزاء من كل شيء
كنا نستطيع أن نكون من قبل ♪
♪ إلى الأبد ♪
♪ لم أعد أشعر به كما كنت أشعر به من قبل ♪
♪ بعد الآن ♪
♪ يمكنك أن تجدني في الظلام ♪
♪ ما زلت أنادي طوال الليل ♪
أترك ورائي جميع الفصول ♪
♪ لقد حلمت بـ ♪
♪ لكن الماء يرتفع فوق ♪
كل ما عرفته ♪
♪ أتجول هنا وحيداً تماماً ♪
♪ بمفردك ♪
♪ لذا اترك كل شيء وراءك ♪
♪ وأنت تسير في الصف ♪
♪ لا أتوقع... ♪