Hai, Bu.
Baiklah, jika kau memanggilku begitu...
...kalau begitu kurasa aku memang benar-benar sedang sekarat.
RUMAH SAKIT GANGWON SAEBAEK
Operasinya berjalan lancar.
Kamu baik-baik saja.
Kamu akan baik-baik saja.
Kamu bukan pembohong yang baik.
Sama seperti orang lain yang saya kenal.
Saya sedang mencari informasi tentang rumah sakit lain.
Kami akan memindahkan Anda,
dan melakukan operasi ulang,
dengan dokter terbaik.
Hentikan.
Tidak ada gunanya, sebenarnya.
Hidupnya sungguh menyedihkan.
Sekaranglah waktunya.
Sebaiknya kamu pergi.
Jadi aku bisa beristirahat dengan tenang.
Mengapa penting jika saya berada di sini?
Tetap tinggal bersamaku hanya akan
mempersulit keadaanmu.
Aku tahu itu.
Aku sangat membenci hidupku di sini.
Dan aku juga sangat membencimu.
Rasanya sakit setiap kali kau memanggilku
anak sial
atau mengatakan padaku bahwa tidak akan ada yang berhasil.
Menyerah saja dan terima kenyataan itu.
Hanya mendengar kamu mengatakan hal-hal itu...
...membuatnya mustahil untuk sekadar bermimpi.
Tapi aku menyadari...
...begitulah caramu harus
menjalani hidupmu.
Dan itulah mengapa aku lari, karena
aku tidak ingin hidup sepertimu.
Saya pikir mungkin...
...seandainya aku berlari cukup jauh...
...Aku bisa menemukan jalan keluar dari
terowongan panjang dan gelap itu.
Tapi sejauh apa pun aku berlari...
...tidak ada akhirnya.
Saat itulah aku menyadari bahwa aku
sama sekali tidak berada di dalam terowongan.
Saya berada di dalam lubang tambang.
Dan jika aku terus melanjutkan...
...hanya ada jalan buntu.
Lalu seorang pria muncul
dan mengulurkan tangannya kepada saya.
Dia membantuku keluar dari sana.
Semuanya begitu terang.
Aku dibutakan olehnya.
Hanya dia yang bisa kulihat.
Lucu, bukan?
Saya pikir saya berbeda.
Tapi aku mengandalkan pria
seperti dirimu.
Semua yang pernah kuinginkan...
...agar hidupmu
berjalan berbeda.
Konon katanya anak perempuan
mewarisi sifat dari ibu mereka.
Jangan katakan itu.
Justru karena itulah...
...Aku tidak pernah ingin kau
memanggilku Ibu.
Bisakah kamu menceritakan seperti apa ayahku?
Mengapa?
Kamu belum pernah bertanya tentang dia.
Aku tahu.
Kurasa aku hanya penasaran...
...karena sekarang mungkin aku tidak akan pernah
punya kesempatan lain untuk bertanya.
Dia adalah orang miskin.
Dan kamu yang memilihnya?
Saya terkejut.
Aku tahu.
Dari semua pria yang pernah bersamaku...
...dialah satu-satunya orang
yang benar-benar kuberikan hatiku.
Apa?
Apakah dia cinta pertamamu?
Kurasa begitu.
Dia sangat tampan.
Suatu hari ketika saya masih muda...
...terjadi perkelahian di tempat kerja.
Dia muncul dengan seragamnya.
Dia memelukku erat-erat
dan menyelamatkanku.
Dia tampak sangat keren.
Rasanya seperti...
...seragam itu akan melindungiku selamanya.
Jadi...
...apa yang terjadi dengan
pria yang Anda sebutkan tadi?
Semuanya sudah berakhir sekarang.
Mengapa?
Itulah sebabnya.
Apa?
Apa itu?
Mama.
Dengan hal seperti ini,
Anda bisa melakukan apa pun yang ingin Anda lakukan
dan menghindari apa pun yang tidak Anda inginkan.
Mungkin itulah sebabnya orang akan melakukan
apa saja untuk mendapatkannya.
Aku juga.
Aku takut menghadapi seseorang yang kucintai
dan yang kusyukuri...
...karena aku benar-benar berpikir...
...Kupikir dia akan mengambil semuanya dariku.
Jadi saya memutuskan untuk
mengembalikan setengahnya kepadanya.
Itu memang miliknya sejak awal.
Aku tahu aku egois.
Tapi mungkin dengan melakukan ini,
akhirnya aku akan mampu
untuk menemukan kebahagiaan dalam hidup ini
seperti yang selalu saya inginkan.
Aku harus mencoba.
Anda...
Inilah alasannya.
Inilah mengapa kamu bersikap sangat aneh.
Bahkan setelah melihatku...
...kamu masih belum tahu apa yang terjadi
ketika keserakahan mengambil alih?
Heeju, kamu dulu tidak
seperti ini.
Aku tahu itu.
Aku tahu aku telah berubah.
Apakah itu benar-benar hal yang buruk?
Jika aku hanyalah pembawa sial
dan memang aku tidak ditakdirkan untuk memiliki ini
dan aku menyerah saja,
Menurutmu apa yang akan
terjadi padaku selanjutnya?
Aku akan menjalani kehidupan lama Kim Heeju
dan mati seperti Yeo Sunok.
Apakah itu jenis
masa depan yang kau inginkan untukku?
Hai.
Jangan khawatir, Bu.
Aku akan segera pergi dari sini.
Persis seperti yang kamu inginkan, hanya saja...
...Aku ingin kau ikut denganku juga.
Kamu mau pergi ke mana?
Jauh sekali.
Di suatu tempat yang sangat jauh.
Ke sebuah desa kecil Prancis di atas
puncak gunung...
...melewati ladang lavender yang tak berujung.
Tidak pernah tercium bau seperti tambang batu bara.
Hanya tercium aroma lavender
dan udara bersih.
Semua orang di sana tampak bahagia dan tersenyum.
Kamu dan aku juga bisa seperti itu,
jika kita mau.
Apakah kamu serius?
Kau akan mengajakku ikut bersamamu?
Mm-hmm.
Oke.
Dan jika aku mati...
...kamu masih bisa pergi dan menaburkan abu jenazahku.
EPISODE 8
PILIHAN
Ayahku memberikan ini
kepadaku sebelum beliau meninggal dunia.
Ah, benarkah?
Heh, tetap saja, siapa yang
menyangka harganya setinggi itu?
Harga emas akan setinggi ini, kan?
Jadi, batangan emas ini,
ayahmu mewariskannya padamu?
Ya. Tapi dia hanya memberiku dua.
Dan sekitar dua minggu lalu Anda datang untuk,
eh, menjual batangan emas yang lain?
Nama Anda Kim Mincheol,
bukan, Pak?
Itu aku, ya.
Mohon tunggu sebentar di sini.
Semuanya sudah beres?
-Ya, kelihatannya bagus.
-Bagus.
Baiklah, sampai jumpa lagi.
Ya.
-Terima kasih banyak.
-Tentu.
-Terima kasih, Pak.
-Ya.
Halo, Presidenku.
Saya menelepon dari Lucky Jewelry
di Daejeong.
Ke mana tujuanmu sekarang?
Ah, sial.
Halo Pak?
Kamu sedang berada di mana sekarang?
Kartu identitas Ju Haran, apakah kamu mengambilnya?
Apa? Siapa?
Ini benar-benar kacau.
Ko menyuruh semua orang mencarimu.
Kembali ke sini
sebelum keadaan menjadi tidak terkendali.
Eh, saya tidak yakin apa
yang Anda bicarakan.
Dan juga, Pak, saya sudah mengundurkan diri.
Woogy.
Aku memperingatkanmu.
Eh, Pak, tapi--
Ah, sial.
Sial, aku sudah tahu ini akan terjadi.
Sial, sial, sial, sial.
Aku celaka.
Oh, sial, aku benar-benar celaka.
Bagaimana mereka tahu?
Astaga, ini gila.
Oke, oke.
Ini akan lebih dari cukup. Benar?
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Aku harus menyelamatkan diriku sendiri dulu.
Benar.
Saya tidak punya pilihan.
Heeju, aku minta maaf.
Saya minta maaf.
Sial, aku tidak tahu!
Hentikan mobilnya!
Kim Heeju!
Hentikan mobil dan menepi!
Berhenti! Aku perlu bicara denganmu!
Saya hanya butuh waktu sebentar!
Tolong, menepilah!
Ah, sial.
Nona Kim Heeju!
Silakan keluar dari mobil, ya?
Apa kau tidak ingat aku?
Saya seorang detektif, Kim Jinman.
Apa kau tidak ingat?
Aku sedang berusaha membantumu!
Kamu dalam bahaya serius!
Ayo, keluar!
Aku tidak akan menyakitimu!
Akhirnya.
Oke, apakah kamu sudah punya rencana?
Kamu dalam masalah serius.
Kamu tahu itu.
Benar?
Di mana batangan emasnya?
Apakah mereka di dalam mobil? Di sini?
Batangan emas itu, di mana kau tadi--
Apakah itu pistol sungguhan?
Benarkah?
Apakah kamu pernah menembakkannya?
Ayo. Berikan ke sini.
Tutup bagasi sekarang juga.
Bagasi! Tutup!
Kim Heeju.
Dengar, apakah kamu menyadari betapa seriusnya
situasi ini?
Apa kau tahu kau sedang berurusan
dengan siapa sekarang? Hah?
Situasinya
sangat berbahaya.
Grup Geumseong.
Ya, Money.
Hanya masalah
waktu sebelum mereka melacakmu.
Dan begitu mereka melakukannya, mereka akan membunuhmu!
- Apakah kamu mengerti?
- Tentu saja aku mengerti.
Benarkah? Sungguh?
Kenapa melakukan ini, huh?
Batangan emas itu
bukan milikmu!
Itu milik Ketua Ahn!
Kamu bisa hidup jika mengembalikan emas itu!
Jika kamu terlalu takut
untuk mengembalikannya,
Aku akan melakukannya untukmu.
Setelah itu, Anda bisa meninggalkan negara ini!
Saya akan membantu Anda mendapatkan paspor
dan segala hal lain yang Anda butuhkan!
Jangan berbohong padaku.
Apa yang dijanjikan Ketua Ahn kepada Anda
karena menyerahkan saya?
Ah, kamu tidak mengerti
sepatah kata pun yang kukatakan.
Pergi!
Pergilah dari sini, kumohon!
Jika aku akan melakukannya,
Aku pasti sudah mengembalikan emas itu
sejak lama!
Batangan emas itu
telah membutakanmu sepenuhnya.
dan sekarang kamu tidak berpikir jernih!
Kamu sudah benar-benar kehilangan akal sehat!
Tenang dulu, tarik napas ya?
Mari kita coba bersikap realistis di sini.
Anda tidak bisa mengubah semua batangan emas menjadi uang tunai.
Dan bahkan jika Anda melakukannya,
Kamu sadar kan kalau itu lebih dari
100 miliar won?
Bagaimana kamu akan menghabiskan semua
uang itu sebelum meninggal?
Hah?
Jika saya mengembalikan emas itu
kepada Ketua Ahn,
Dia berjanji akan membayarku!
Dan aku akan memberikan semuanya padamu.
Maka kamu akan hidup!
Kamu bisa pergi ke tempat yang jauh!
Seperti Prancis, ya?
Ajak ibumu
dan pergi ke Prancis!
Kedengarannya seperti rencana yang bagus? Ya?
Berikan pistol itu padaku.
Jangan berani-beraninya bergerak!
Jangan ikuti aku.
Jangan mencariku.
Dan sebaiknya kau juga jangan ganggu bibiku!
Hai, Kim Heeju!
HAI!
Ah, sialan, serius?
Hai, Heeju.
Detektif Kim membuntuti saya.
Dia baru saja menghentikan saya.
Dan dia juga melihat batangan emas di bagasi mobilku.
Apa?
Bagaimana dia tahu harus mengikutimu?
Saya rasa dia sedang mengintai
rumah sakit.
Dia pasti sedang menguping.
Entah bagaimana, dia tahu semua yang kukatakan
kepada bibiku di sana.
Tunggu. Jadi...
...dia harus tahu bahwa kamu benar-benar Kim Heeju
dan bukan Ju Haran.
Bagaimana sekarang?
Apakah dia masih membuntutimu?
Eh, tidak. Saya baik-baik saja.
Aku mengancamnya dengan pistol lalu lari.
Oke, kerja bagus.
Jadi, sekarang sebaiknya kau
cari tempat untuk bersembunyi.
Kemudian...
...baiklah, aku akan mencari tahu apa yang terjadi
dan meneleponmu.
Tidak.
Aku tidak punya waktu untuk itu.
Kamu sekarang di mana?
Apakah Anda masih di
toko perhiasan?
Apakah kamu sudah menerima uangnya?
Eh, ya.
Toko perhiasan.
Saya sudah punya uangnya.
Aku akan menuju ke sana sekarang.
Aku akan menemuimu di sana.
Ah!
Sialan.
Oke, ayo kita lari saja.
Baiklah.
Persetan. Terserah.
Ya sudahlah.
Aku tidak peduli.
Ah, sial.
Hei, aku hampir sampai sekarang.
Bagaimana denganmu?
Apakah kamu sudah sampai?
Ya, saya sudah di sini.
Kamu siapa?
Aku tidak melihatmu.
Apakah kamu melihatku melambaikan tangan
di ujung gang?
Oh. Ya, aku melihatmu.
Apakah itu mobilmu?
Di sini, di sini.
Anda bisa parkir--
Eh, hei, Heeju.
Kurasa mereka sudah datang.
Buka jendelanya. Jendelanya.
Cepat. Buka. Jendelanya.
Hei, bukankah itu Woogy?
Jendela itu. Buka saja.
Jendela itu?
- Tangkap dia!
- Heeju!
Di dalam mobilku! Aku punya batangan emas
dan uang tunai.
Ayo, serang mereka!
Lalu, bersembunyilah di suatu tempat! Cepat!
- Halo?
- Hai!
Kotoran!
Woogy!
Woogy? Kamu di sana?
Ah!
Bajingan!
Woogy!
Hei! Berhenti!
- Teman-teman, berpencar!
- Lewat sini.
Ayo!
Hei! Dasar bajingan!
Apa-apaan ini?
Ayo, ayo, ayo, ayo, ayo, ayo!
Tangkap dia!
Ayolah, kawan.
Kita seperti saudara.
- Ayo pergi, Woogy.
- Tidak bisakah kita membicarakannya?
Mundur!
Kubilang mundur, demi Tuhan!
Jangan mendekat.
Ah, sialan!
Sial, sial!
Sial, sial.
Ah, sial!
Dia pergi ke arah sana!
Ayo, kita pergi!
Oh, sial.
Astaga.
Ah, sial.
Woogy, buka pintunya!
Saya akan menjelaskannya secara detail!
Kau dengar aku?
Woogy!
Woogy, hei.
Heeju.
Apa yang akan kamu lakukan dengan uang itu?
Apa yang kamu bicarakan?
Tolong beritahu saya di mana Anda berada.
Saya sudah melihat hal itu terjadi berulang kali.
Hai, Woogy!
Orang-orang bodoh yang menjadi serakah
dan menghancurkan hidup mereka.
Ayahku adalah salah satu dari orang-orang itu.
Bukalah pintunya selagi
aku minta dengan sopan. Oke?
Dan sialan.
Kurasa aku juga jadi serakah.
Aku bahkan tidak sempat
menghabiskan semua uangnya.
Katakan saja di mana kamu berada sekarang.
Apakah kamu berhasil lolos dari orang-orang itu?
Hei, bajingan!
Buka saja pintunya!
- Heeju.
- Hah?
Buka!
Aku tidak akan bertahan lama di peternakan ini, oke?
- Dasar bajingan!
- Akan kusebutkan namamu.
Jadi, begitu kita menutup telepon,
kamu harus lari sejauh mungkin.
Kamu bisa mengambil semua emas itu.
- Dobrak pintunya.
- Kamu akan menemukannya di bagasi.
beserta uang tunainya.
Semuanya ada di sana.
Lebih keras lagi, dasar bodoh!
Ambil semuanya.
Ambil dan lari.
- Mengerti?
- Hei, kamu baru saja--
Bertahanlah selama mungkin.
Aku akan segera sampai.
Tahukah kamu
Ini mengingatkan saya pada apa?
Saat kami dulu bermain petak umpet beku.
Aku kena tag di kota pertambangan
dan harus diam tak bergerak.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Cobalah mengangkatnya.
Aku sangat takut sampai kamu menandai aku.
Uraikan semuanya secara detail!
Kamu benar-benar lupa semua itu?
- Woogy--
- Aku harus pergi.
- Buka, brengsek!
- Tunggu sebentar.
- Woogy? Hei!
- Apa yang kau lakukan?
Woogy.
Ayo pergi.
Oh, apa yang harus saya lakukan?
Batangan emas itu ada di dalam bagasi.
Hai.
Saya akan menjual batangan emas itu
dan akan segera kembali.
Jangan repot-repot.
Ini akan menjadi kali terakhir
kita bertemu.
Kamu masih punya
akun Ju Haran, kan?
Setelah saya mendapatkan uang tunai untuk emas itu,
Saya akan mentransfer uangnya kembali
ke rekening bank.
Apa? Mengapa?
Karena kamu tidak mempercayaiku
saat ini.
Jadi...
Saya ingin memastikan Anda mendapatkan bagian Anda terlebih dahulu.
Kamu ingin putus karena takut
aku akan mengambil semuanya.
Tetapi...
...sekarang setelah saya mendapatkan bagian saya,
saya tahu apa yang penting.
Aku bisa kehilangan segalanya yang lain.
Tapi aku tak bisa kehilanganmu, Heeju.
Ayo.
Ah, apa yang terjadi di sini, ya?
Apakah ini pria yang naik
feri?
Ya.
Oh.
Bayar. Uang.
- Ayolah. Uang, uang.
- Eh...
Anda bisa memeriksanya.
Ayo pergi.
HAI!
Ayolah. Tolong angkat teleponnya.
Bos, ke sini.
Dimana dia?
Dia memang seperti itu. Akan kutunjukkan padamu.
Hei bro! Hei!
Mari kita selesaikan ini sekarang juga.
Ayo.
Ayo kita pergi dari sini.
Baunya sangat menyengat.
Di mana emasnya?
Aku--aku tidak tahu.
Aku serius. Jika aku tahu,
aku pasti sudah memberi tahu perusahaan.
Tapi perempuan jalang itu...
...dia tidak mau memberitahuku di mana
dia menyembunyikan emas itu.
Saya sangat menyesal, Bos.
Aku dibutakan oleh emas itu.
Dia memberiku batangan seberat satu kilo ini.
Dia meminta saya untuk menjualnya untuknya.
Katanya aku bisa menyimpan satu dari sepuluh.
Siapakah dia?
Saya tidak tahu namanya, Pak.
Apakah menurutmu aku bodoh sekali?
Aku benar-benar tidak tahu.
Aku sungguh tidak tahu. Kumohon, aku tidak tahu.
Bos, kumohon, kumohon!
Kumohon, Bos! Saya tidak--
Kaulah yang mengambil kartu identitas Ju Haran
dan memberikannya kepada perempuan jalang itu.
Saya—saya serius, bos!
Saya benar-benar tidak tahu namanya! Tolong!
Kumohon, kau harus percaya padaku!
Aku tidak tahu apa-apa! Kumohon!
Dia hanya menyuruhku menelepon bosnya.
Baiklah kalau begitu.
Pilih dari gambar-gambar ini.
TIDAK.
T--tidak.
Apakah ini bukan Kim Heeju?
TIDAK.
Kau bilang kau tidak tahu namanya.
Bagaimana kamu tahu itu bukan dia?
SAYA...
Bajingan.
Tidak, Pak, saya sungguh--
saya benar-benar tidak tahu!
Hei, hei, hei, hei!
Hai, Direktur Park.
Saya mencari informasi tentang Kim Heeju.
Saya sudah mengirimkan hasil pengecekan latar belakangnya melalui pesan teks.
Dan saya memeriksa catatan teleponnya.
Sepertinya ponselnya
sedang mati.
Tidak ada aktivitas panggilan
selama beberapa hari terakhir juga.
Lalu sekitar seminggu yang lalu,
Beberapa sinyal lokasi ponselnya
mulai cocok dengan sinyal Ju Haran.
Yang mana?
Rumah Sakit Gangwon Saebyeok
dan Kompleks Industri Ilyeong.
Di mana Ilyeong?
Eh, ya, Anda tahu, daerah
di sepanjang Jalan Raya 6 dengan gudang-gudang itu.
-Area pembangunan kembali.
-Huh.
Dan juga di jalan Bukju di Jeongsan.
Toko Gadai Haengbok juga.
Bisakah Anda memeriksa kompleks industri tersebut?
Eh, ya.
Saya bisa melakukannya.
Gita!
Baik, Bos!
Kirim beberapa orangmu
ke Toko Gadai Haengbok di Jalan Bukju.
Aku akan mengirimkan fotonya padamu.
Toko Gadai Haengbok, Pak?
Sebaiknya kamu pergi sendiri.
Baik, Pak.
Hei, Tuan Jin.
Bisakah Anda mengurus beberapa daging?
Aku berada di gudang.
Ruang operasi.
Tidak, dia masih hidup.
Ya, memotong-motong dan menyembelih.
Anda bisa melakukan apa pun yang Anda inginkan
dengan organ-organ tersebut.
Tolong jangan bunuh aku.
Ini, ini, ini, ini, ini.
Kurasa itu dia.
-Ya, sepertinya begitu.
-Berhenti di sini.
-Haengbok.
-Ya. Oke.
PEGAJIAN HAENGBOK
Kami hanya menyewakan tempat ini.
Itu saja.
Kami tidak memeriksa untuk apa mereka menggunakannya.
Apakah mereka melakukan sesuatu yang buruk?
Tidak, bukan sesuatu yang besar.
Hanya kejahatan ringan.
Jika mereka kembali ke sini...
...pastikan untuk segera menghubungi saya.
DIVISI INVESTIGASI BADAN KEPOLISIAN PUSAT GANGWON
DETEKTIF KANG DONGHOON
Ya.
Dalam 100 meter, belok kiri.
Jangan melawannya.
Biarkan saja dirimu pingsan.
Jika tidak,
keadaannya akan jauh lebih buruk.
MENUTUP TAMBANG TANPA RENCANA BERARTI
TIDAK ADA PENGHIDUPAN BAGI WARGA!
- Tunggu!
- Berhenti!
Ah!
Ah! Beku!
Menandai!
Akan kutangkap kau!
Membekukan!
Kemarilah!
Hentikan!
Jauhkan dirimu dariku!
Hyewon. Cukup sudah.
Makan malam sudah siap.
Makananmu mulai dingin.
Minu, ayo pulang!
Ayo. Sudah waktunya makan malam.
Aku tidak percaya ini.
Dasar nakal.
Kamu dari mana saja?
Aku sangat khawatir!
Mongsil!
Mengapa kamu di sini sendirian?
Karena aku kedinginan di sini.
Semua orang lainnya pulang.
Sebaiknya kau juga pergi.
Aku tidak bisa sampai aku ditandai.
Kamu bodoh.
Itu artinya kamu akan berada di sini sepanjang malam.
Di sini ada hantu.
Tag saya gratis.
Kamu yang melakukannya!
Kamu menandai aku!
Woogy!
Woogy?
Heeju?
Hai.
Apakah ini dia?
Oke oke oke.
Apakah kamu menemukan kuncinya?
- Oh! Berhasil! Ya.
- Kamu mengerti? Kamu mengerti?
Apa--bagaimana caranya...
Hai. Di sana.
Menembak.
Di sana.
Tenang, tenang, tenang. Tembak. Tembak.
Bunuh dia. Nah. Nah.
KIM HEEJU
TIDAK ADA PASIEN YANG SESUAI DENGAN KRITERIA PENCARIAN.
Di sini tidak ada orang bernama Kim Heeju.
Ju Haran, kalau begitu.
Ju Haran.
Saya minta maaf.
Seorang wali, mungkin?
Bagaimana dengan wali?
Kim Heeju atau Ju Haran.
Apa?
Lalu bagaimana selanjutnya?
Ah, sial.
PANGGILAN
HAI!
Panggilan Anda telah diteruskan
ke sistem pesan suara otomatis.
Nomor yang Anda hubungi--
KIM HEEJU
Kita berada di mana?
Hah? Bukan pegadaian, kan?
Kita tidak bisa pergi ke sana.
Aku tahu.
Saya sedang dalam perjalanan ke bengkel.
Namun kemudian mobil itu mogok.
Hai.
Kita tamat.
Park tahu tentangmu.
Dia tahu kau adalah Ju Haran.
Aku bahkan bertahan sampai akhir.
Sial.
PANGGILAN MASUK
BIBI SUNOK
Apa? Ada yang salah?
Tante Sunok tidak pernah meneleponku
di nomor ini.
PANGGILAN MASUK
BIBI SUNOK
Apakah saya sedang berbicara
dengan wali dari Ibu Yeo Sunok?
Siapa kamu?
Saya adalah dokter Yeo Sunok.
Saya yang bertanggung jawab atas perawatannya.
Ibumu
dalam kondisi kritis.
Anda harus
segera datang ke rumah sakit.
Saya menggunakan telepon ini karena kami tidak
memiliki nomor Anda, Nona Kim Heeju.
Oh, maafkan saya.
Ju Haran.
Bibi saya.
Ada seseorang di kamar rumah sakitnya.
Hah?
Rumah Sakit Saebaek, bangsal onkologi.
Halo, ini wali dari Ibu Yeo Sunok.
Bisakah—bisakah Anda mengirim seseorang
untuk mengecek keadaannya?
Sepertinya ada seseorang—ada
seseorang yang aneh di kamarnya saat ini.
Halo?
Di mana Anda, Detektif Kim?
Eh, saya sedang di kantor sekarang.
Malam ini sangat sibuk
jadi saya harus lembur.
Benar-benar?
Jadi, SUV abu-abu yang saya lihat itu,
bukan mobil Anda?
Mengapa kau bertanya padaku
jika kau tahu di mana aku berada?
Sudah berapa lama kamu mengikuti saya?
Sejak di rumah sakit.
Mm.
Katakan padaku. Seberapa banyak yang kamu ketahui?
Kamu di mana?
Ju Haran adalah orang yang pernah kau rawat
sejak lama.
Begitu saya memberikan semua informasinya kepada Anda,
dia langsung menghilang.
Hmm.
Aku ingat.
Bagaimana...
...Kim Heeju?
Kamu benar-benar tahu cara
mencium bau sesuatu.
Kau seperti anjing sialan, Detektif Kim.
Apa yang kamu bicarakan?
Hah?
Kim Heeju? Siapa itu?
Ah. Ya. Bandara Yangpo.
Dia tergabung dalam tim keamanan.
Apakah Anda sudah memberi tahu Ketua
Ahn tentang Kim Heeju?
Kamu di sini sendirian,
jadi aku yakin kamu belum melakukannya, kan?
Baiklah kalau begitu.
Itu artinya kita memiliki tujuan yang sama.
Apa yang kau katakan?
Aku hanya melakukan apa yang diperintahkan, Park.
Kau seharusnya sudah tahu itu.
Ketua menyuruhku mencarimu,
jadi itulah yang sedang kulakukan.
Siapa pun yang sampai ke Kim Heeju duluan akan mendapatkan semua
emas. Benar kan?
Dan hanya kami berdua
yang tahu bahwa Kim Heeju memiliki emas itu.
Parkir, dengarkan.
Saya tidak peduli siapa yang mengambil
batangan emas itu.
Aku benar-benar tidak peduli.
Jadi salah satu dari kita harus mati!
RUMAH SAKIT GANGWON SAEBAEK
Astaga, apa yang terjadi padamu?
Hah? Oh, kau di sini.
Bantu aku berdiri. Sial.
Sialan.
Lihat aku.
Aku hampir mati.
Apa yang telah terjadi?
Park, si brengsek itu,
Dia mengancam akan membunuhku, lalu dia
langsung menabrakku dengan mobilnya.
- Sialan.
- Apa?
Hei, ngomong-ngomong.
Apa yang kamu temukan?
Kaulah yang memberi tahu Park tentang
rumah sakit itu.
Ya. Dia bilang itu akan melunasi
hutang Geumseong saya.
Mendengarkan.
Begitu Park menemukannya...
...Ju Haran adalah wanita yang sudah meninggal.
Tidak masalah apakah dia memiliki
peti mati atau tidak.
Dia akan membunuhnya bagaimanapun caranya.
Jika kamu tahu tentang itu
dan tetap membantu Park menemukannya...
...kalau begitu, Anda seharusnya tidak menjadi petugas polisi.
Kau memang bajingan.
Park tidak
lagi memiliki hubungan dengan Geumseong.
Dia tidak bisa melunasi utangmu.
Dia hanya melakukan apa pun yang diperlukan
untuk menemukan peti mati itu lalu keluar.
Kamu tahu dia membunuh Cheon, kan?
Ketua Ahn ingin Park mati.
Dan itulah mengapa anak buahnya
sekarang mengerumuni Jeongsan.
Tahukah kamu?
Aku agak tahu, ya.
Dan kamu tetap bilang ya?
Hah?
Ketua Ahn akan segera menangkap Park,
dan ketika dia melakukannya, kita berdua tahu
apa yang akan terjadi.
Kau pikir orang mati
bisa membantu melunasi utangmu?
Berapa harganya?
Sekitar 100 juta won?
Jika aku membawa kembali emas itu...
...Ketua berjanji akan membayar saya.
Saya bisa melunasi hutang Anda.
Apakah kamu serius?
Mau yang tertulis?
Apa yang harus kukatakan pada Park?
Bilang saja ke Park kalau kamu masih mencari
atau semacamnya, oke?
Kamu hanya perlu membuatnya tetap samar, ya?
Tahan dia sampai saya mengembalikan peti mati itu
kepada Ketua Ahn.
Katakan apa pun yang kamu butuhkan
untuk mengulur waktu, ya?
Bajingan Park itu...
...dia pasti akan segera mati, paham?
Jadi, pikirkan baik-baik hal ini.
Oke.
Kalian dari Yes Money, ya?
Mengapa kamu di sini?
Ya, ini kan rumah sakit, lho?
Kita semua di sini untuk menemui dokter.
Ini adalah ruang perawatan onkologi.
Anda mengidap kanker?
Ya.
Oh, benarkah? Semuanya juga?
Sampaikan pesan ini ke Ko, oke?
Anda punya waktu hingga akhir hari
untuk mengeluarkan semua anak buah Anda dari sini.
Atau saya harus membawa semua orang
karena menghalangi bisnis. Mengerti?
Di Sini?
Apa?
Ya, saya sudah menyingkirkannya.
Bagaimana dengan detektif itu?
Sudah kubilang.
Dia tidak ada di sini.
Aku akan segera sampai di sana, oke?
Bisakah kamu tetap bersamanya?
Setidaknya sampai aku sampai di sana?
Oke.
Apakah kamu benar-benar akan memindahkannya
ke tempat lain?
Apakah kita harus?
Dia masih tidak sadar.
Kita sudah menyingkirkan serangganya
Jadi kenapa tidak membiarkannya saja di sini?
Bukankah detektif itu akan tetap menemukannya?
Kita bisa bicara saat aku sudah di sana.
Baik.
Hai.
Pergilah ke dokter.
Mengapa saya harus melakukan itu?
Pergi saja.
Permisi?
Bisakah kamu menelepon Kim Heeju
dan memberitahunya bahwa aku di sini?
Aku perlu bicara dengannya.
Minta dia untuk meneleponku.
K--Kim Heeju?
Saya tidak mengenal siapa pun dengan nama itu.
Aku juga tidak punya nomor teleponnya.
Seratus.
Kamu benar-benar tidak mengenali saya?
Saya ditempatkan di Jeongsan.
Kim Jinman.
Saya seorang polisi saat itu.
Yah, sudah 30 tahun,
kurasa.
Apa kau tidak ingat?
Aku dan Sunok tinggal bersama
selama sekitar satu tahun.
Uh...
Kamu masih ingat aku, kan?
- Ya, Bibi Mija?
- Heeju.
- Detektif Kim ada di sini sekarang.
-Apa?
Ini dia.
Heeju. Di sana.
Kim Heeju?
Dia adalah Detektif Kim Jinman.
Baiklah kalau begitu.
Kamu harus mendengarkanku dengan sangat saksama,
oke?
Jelas, aku tahu kau punya peti mati itu.
Dan Park juga memilikinya.
Anda harus menjauhi rumah sakit.
Saya sudah mengurus semuanya di sini,
jadi jangan khawatir.
Dengar, Kim Heeju.
Park dan aku...
...kita—kita benar-benar berbeda, oke?
Park adalah tipe orang yang akan melakukan
apa saja untuk menemukanmu.
Dia jauh lebih jahat
daripada yang bisa dibayangkan siapa pun.
Aku sungguh-sungguh, Heeju.
Anda harus berhenti membuang-buang waktu.
Jangan berlama-lama lagi dan langsung saja beritahu
aku di mana peti matinya, Heeju.
Kita perlu mengembalikan benda itu
kepada Ketua Ahn.
Hari ini.
Jika tidak, Ketua Ahn
dan Park Hocheol tidak akan membiarkan Anda tenang.
Aku peringatkan, mereka tidak akan pernah
berhenti mencarimu.
Oke? Apakah kamu mengerti?
Hai.
Matahari.
Yeo Sunok.
Aku akan menyelamatkan putrimu, oke?
Jadi jangan khawatir.
Istirahatlah saja.
Kotoran.
Hai.
Haruskah kita melakukan apa yang dia katakan?
Haruskah kita
mengembalikan emas ketua itu begitu saja?
Dia mungkin benar.
Mungkin kita harus menyerahkan semuanya.
Sebelum dia tahu itu kamu.
Saya rasa akan lebih baik seperti itu.
Hai.
Anda melihatnya kemarin.
Jika mereka menangkapmu...
...hal-hal yang mereka lakukan
akan lebih buruk daripada kematian.
Sekalipun Detektif Kim benar-benar berencana
mengembalikan emas itu kepada Ahn,
Sekarang sudah terlambat.
Saya memberikan setengahnya kepada Lee Dokyung.
Tidak mungkin untuk mengembalikannya.
Selain itu.
Apakah kamu benar-benar berpikir kamu bisa melepaskan
emas itu sekarang?
Apakah cukup dengan mengembalikannya dan kembali
ke keadaan semula?
Aku tahu aku tidak bisa.
♪ Hari lain, jam lain ♪
♪ Jatuh bebas dalam pikiranku ♪
♪ Aku akan menemukan semua alasan
untuk pergi ♪
♪ Saat semua orang di sekitarku berubah ♪
♪ Semua orang kecuali aku ♪
♪ Semua hal yang kupikir bisa kucapai ♪
♪ Tak terjangkau ♪
♪ Aku meninggalkan semuanya di belakang ♪
♪ Saat kau berbaris ♪
♪ Aku tidak mengharapkan cahaya apa pun
di depan pintumu ♪
♪ Tidak ada yang tersisa ♪
♪ Hanya potongan-potongan dari segalanya
yang seharusnya kita miliki sebelumnya ♪
♪ Selamanya ♪
♪ Aku tidak merasakannya seperti dulu lagi ♪
♪ Lagi ♪
♪ Kamu bisa menemukanku dalam kegelapan ♪
♪ Masih memanggil sepanjang malam ♪
♪ Aku meninggalkan semua musim ♪
♪ Aku telah memimpikan ♪
♪ Tapi airnya naik menutupi
semua yang kukenal ♪
♪ Melayang sendirian di sini ♪
♪ Sendirian ♪
♪ Jadi tinggalkan semuanya di belakang ♪
♪ Saat kau berbaris ♪
♪ Aku tidak menyangka... ♪