نفدت الكمية لديك
طاب مساؤك.
حسنًا.
أنت أيضاً.
-أنا…
-مهلاً…
ابدأ أولاً.
حسنًا…
لا أعتقد
أنني سأتمكن من النوم بسهولة الليلة.
لماذا لا نتحدث عن
شيء ممل للغاية
لدرجة أنه قد يجعل أي شخص ينام؟
يمكننا التحدث عن
كتاب الشعر الذي صدر في المرة الماضية أيضاً.
أظن أنه لا ينبغي لنا أن نفسد
يومنا غداً بالكامل...
لا، أقصد...
إنه يوم واحد فقط، لذا...
خطرت لي فكرة كتاب مثالي.
سيكون من الصعب عليك فهمه.
تعال معي.
ما هذا؟
النظام الخفي للعالم المادي
إذن هذا هو نوع الكتاب الذي تقرأه.
بدا أن السيد سيو كان يرغب
في التحدث إليك في وقت سابق.
عن ماذا تحدثتما؟
لماذا تذكر السيد سيو فجأة؟
أنا فضولي فقط.
أليس من حقي أن أسأل؟
تحدثنا عن العمل.
عمل؟
حسنًا.
يشرح هذا الكتاب
أنواعًا مختلفة من الروابط الكيميائية.
تُعد المركبات الأيونية والمركبات الجزيئية
ذات أهمية خاصة.
صحيح، أيوني…
مثل الأيونات الموجودة في المشروبات الرياضية؟
نعم.
أولاً، عليك أن تعرف
تعريف المركبات الأيونية.
نعم يا أبي.
أنا مع إريك.
سأهتم بكل شيء. لا تقلق.
لا تضغط عليه كثيراً، حسناً؟
حسناً. مع السلامة.
يا أخي الصغير.
ما هذا؟
لقد بدوتما جميلين معاً.
ماذا؟
أريدك أن تضحك وتبتسم
دون أي قلق،
تمامًا كما كنت تفعل في تلك الصورة.
لقد بذلت جهداً كبيراً.
سأتولى كل شيء الآن.
لذا استمع إلى موسيقاك المفضلة
واحصل على قسط من الراحة.
ميشيل.
هناك شيء واحد
عليك القيام به قبل ذلك.
ما اسمهم مرة أخرى؟
-أُصيب.
-صحيح، أُصيب.
اذهب وأخبرهم أنك غيرت رأيك
وأنك لا تريد القيام بالبث.
أنا المسؤول عن إطلاق المنتج في كوريا.
سأتولى الأمر بنفسي.
إريك.
هل تتذكر قصة
"الضفدع والثور" التي قرأناها ونحن صغار؟
من حكايات لافونتين؟
ظل الضفدع ينفخ نفسه
حتى أصبح بحجم الثور.
وماذا حدث في النهاية؟
بوم. انفجرت وماتت.
كان ينبغي أن تستمر في العيش
كما كانت تفعل سابقاً.
ألا تعتقد ذلك؟
كيف حال مدير المصنع؟
نعم يا سيدتي. إنه رجل خائف،
لذا أنا متأكدة من أنه سيلتزم الصمت.
لقد دفعنا له مبلغاً كبيراً أيضاً.
بمجرد الانتهاء من الأمور المتعلقة بـ HIT،
تخلص من كل الجوهر الموجود هناك.
نعم يا سيدتي.
سيد بارك، ماذا تفعل هنا؟
يا إلهي، لقد أرعبتني!
يا إلهي، كنت تحاول ابتزاز المال
من ميتشوري مرة أخرى، أليس كذلك؟
لا، لم أكن كذلك.
ثم ماذا عنك؟
لماذا كنت تبحث عن السيدة دام؟
هل تعجبك؟
لا، أنا معجب بالسيدة إيوم...
يا إلهي.
ماذا سيعرف الطفل؟
فقط أسرع واذهب إلى المدرسة.
- أستطيع أن أفعل ما أريد.
- حسنًا، أنا أيضًا أستطيع أن أفعل ما أريد.
حسناً. لا تذهب إذن.
لا يمكنك فعل ذلك أيضاً.
أنت لا تدعني أفعل أي شيء.
ما مشكلتك؟
ذلك لأنك تستمر في قول
أشياء لا أستطيع السماح بها.
هل يتشاجرون؟
أريد الذهاب إلى المزرعة أيضاً.
استرح حتى يتحسن كاحلك.
- أريد أن أكون معك.
- لا.
ها أنت ذا تقول لا مرة أخرى.
- لنراهن.
- رهان؟
إذا فزت،
فلن يكون أمامك من الآن فصاعدًا إلا قول "نعم".
لكن إن خسرت، فلن أشتكي بعد الآن.
ما رأيك؟
- حسناً.
- حسناً!
حسنًا. سأخفي هذا في إحدى يديّ.
وعليك أن تخمن مكانه.
لا تنظر.
هيا، استدر.
حسنًا.
خمن أين هو!
يمين؟ يسار؟
يسار؟ يمين؟
يمين!
خطأ!
إنه ليس موجوداً! نعم!
لقد فزت، لذا عليك أن توافق
على كل شيء من الآن فصاعدًا. حسنًا؟
أي نوع من الألعاب...
حسنًا.
إذن، هل يمكنني الذهاب معك
إلى المزرعة اليوم؟
-حسناً. نعم.
-ممتاز.
- هيا بنا.
- انتظر…
هل نسير إلى المزرعة هكذا؟
ثم، حتى تصل إلى هناك.
تمام؟
تمام.
لماذا تغطي عيني؟
لم يفعلا شيئاً على الإطلاق.
يا صغيري...
لا يشبعان من بعضهما البعض!
لماذا أنت منزعج للغاية؟
يجب أن ينتهي الأمر بميتشوري مع جين يي.
انسى ذلك.
إلى أين أنت ذاهب؟
المدرسة. إلى أين سأذهب غيرها؟
قلتَ إنك لن تذهب.
يا للسخافة!
-مرحباً، ميتشوري.
-مرحباً.
السيدة دام موجودة هنا أيضاً!
-أنتم جميعاً هنا مبكراً.
- من الجيد رؤيتك.
- يا إلهي.
وجه السيدة دام يكاد يكون متوهجاً.
إنها.
يبدو وجه ميتشوري أكثر إشراقاً.
كيف يبدو سعيداً هكذا
بعد أن أفسد المهرجان بالأمس؟
ماذا فعلتما الليلة الماضية؟
ركزوا على العمل يا جماعة.
يا إلهي، كم هذا محرج!
أعني، هذا وارد الحدوث.
إنهم بالغون. الأمر ليس بهذه الخطورة.
هذا يكفي. لنعد إلى العمل.
مرحباً، كوانغ مو. لماذا تأخرت كل هذا الوقت؟
يجب أن تكون في الموعد المحدد.
طرأ أمر ما.
مرحباً، ميتشوري.
ما قصة هذه النظرة؟
ماذا؟
لا شئ.
حسنًا.
أرجو من الجميع بذل قصارى جهدهم
اليوم أيضاً!
بكل حبكم واهتمامكم!
حسناً، هيا بنا!
هيا بنا!
نعم. عليك فقط التحقق من ذلك.
حسنًا، مع السلامة.
هل يمكنك أن تنزلق قليلاً؟
دعني أطفئ هذا.
وُلدت ونشأت في دوكبونغ،
أنا بارك كوانغ مو،
وأنا هنا اليوم لأقدم لكم
طارد للخنازير البرية.
هل توجد مواد طاردة للخنازير البرية؟
يا إلهي.
ما هذا بحق السماء؟
يا إلهي، لقد فاجأني ذلك.
يبدأ بثنا بعد عشر دقائق.
السيد بارك!
جونغ موك!
جونغ موك، انظر إلى هذا.
ما رأيك في معنى هذا؟
أوه، صحيح. إذن هذا الشخص هو... حسناً...
مصارع الذراعين.
أتذكرها، أليس كذلك؟
على أي حال،
أرسلت لي السيدة إيوم للتو صورة سيلفي.
وقالت إن بثها
سيبدأ بعد عشر دقائق.
ماذا يعني ذلك؟
لماذا أرسلت ذلك؟ ولأي غرض؟
إنها تطلب منك شراء منتجاتهم.
لزيادة مبيعاتهم.
هل هذا صحيح؟
نعم.
تواصل مع وكيل.
يُسلّم إلى باب منزلك بعناية.
هيت هوم شوبينج.
أرغب في شراء المنتجات
التي تبيعها المنتجة إيوم سونغ مي.
أنت تعرف،
حليب الماعز العضوي للأطفال
من كليمنجارو.
نعم، هذا هو!
أرغب في الحصول على حوالي عشرة منها
من أعلى فئة.
حسنًا، إلى اللقاء!
تفاصيل الطلب
مرحباً، أنت تجيد
التحدث باللغة الكورية الفصحى.
جيد جداً، أليس كذلك؟
يمكنك فعل ذلك بالممارسة أيضاً.
"لقد اشتريتهم."
جونغ موك، كنت سأرتكب
خطأً فادحاً لولاك.
- صحيح؟
- شكراً.
-مع السلامة إذن.
-مع السلامة.
هل ننطلق نحن أيضاً؟
لماذا لا تذهب أنت أولاً؟
سأغادر بعد أن أنتهي.
يا!
إلى متى ستستمر في فعل ذلك؟
حوالي أسبوع؟
حسناً. سأكون متساهلاً معك.
سأفعل ذلك اليوم فقط.
حسنًا.
لكن هل يمكنني التخطيط لمسار
جرينا الصباحي غداً؟
- بالتأكيد.
- لا، انتظر.
لماذا لا نأخذ إجازة اليوم؟
- حسناً.
- لا، انتظر.
فلنتجنب الجري
هذا المساء أيضاً.
لنأخذ استراحة حقيقية هذه المرة.
حسناً، لا بأس.
السيد ميتشوري.
لماذا لا نشاهد سلسلة من المسلسلات التلفزيونية
بعد العشاء اليوم؟
هناك شيء
كنت أرغب حقاً في مشاهدته.
بالتأكيد.
تذهب موظفة عادية
في موعد غرامي مدبر نيابة عن صديقتها.
وطُلب منها أن تُفسد الموعد.
لذا قامت بكل أنواع
الأشياء السخيفة أمام الرجل،
لكنه في الواقع يتقدم لخطبتها.
لكن المشكلة هي
هو الرئيس التنفيذي للشركة
التي تعمل بها البطلة.
سمعت أنه بمجرد أن تبدأ المشاهدة،
لا يمكنك التوقف حتى النهاية.
والبطل الرئيسي يشبهك كثيراً.
هل هذا صحيح؟
يبدو ذلك ممتعاً من جوانب متعددة.
- كم عدد الحلقات؟
- اثنتا عشرة حلقة.
هل تقترح أن نسهر طوال الليل؟
لا يمكننا فعل ذلك.
لكن الأمر لن يكون ممتعاً
إذا توقفنا في المنتصف.
- ستشاهده معي.
- ماذا؟
ستشاهدونه معي.
أنا عطشان جداً!
لا بد أنك تشعر بالعطش أيضاً
بعد العمل لفترة طويلة.
سأذهب لأحضر شيئاً أشربه.
يا إلهي، ما الذي أصابه؟
لا بد أنه مجنون. لقد فزعت كثيراً.
"إذا أصبحت رئيسًا للصف..."
"إذا أصبحت رئيسًا للصف،
فسأتوجه إلى أولئك الذين يشعرون بالتهميش..."
-سوم-يي؟
- "...وسأتحدث إليهم أولاً."
"أنا لستُ بارعاً في الكلام،
لكنني سأبقى بجانبهم--"
لا، يجب أن تقول إنك بخير.
ماذا تفعل؟
ما الذي تتدرب عليه؟
هل تترشح لمنصب رئيس الفصل؟
هل يمكنك أن تصمت من فضلك؟
لماذا؟
هل هو سر؟
أنا متأكد من أنني لن أُنتخب على أي حال.
هيا، لا يمكنك أن تكون متأكداً
عندما لم تجرب حتى.
لن يعرف الأطفال الآخرون اسمي حتى
لأنني أرتدي قناعًا دائمًا.
لكن هناك سبب
يدفعك للقيام بذلك، أليس كذلك؟
إذا أصبحت رئيسًا للصف،
فسأتمكن من أن أصبح صديقًا للجميع.
إذن، فلنفعلها!
كيف لي أن أصبح رئيسًا للصف؟
أنا دام يي جين، كما تعلمون.
أستطيع أن أجني 100 مليون وون في الدقيقة
بمجرد أن أبدأ بالكلام.
هل تريدني أن أريك
كيف تستخدم خطابك لجذب الانتباه؟
الفصل بأكمله في ثلاث دقائق؟
إذن، هل سأتمكن حقاً
من أن أصبح رئيساً للصف؟
بالتأكيد. اتبعني.
هذا هو درسك الأول.
أنت بحاجة إلى وعد انتخابي
يجذب انتباههم.
أنت بحاجة إلى شيء يُظهر بسهولة
نوع الشخص الذي أنت عليه
وما نوع الرئيس الذي تريد أن تكونه.
"سيتم إشراك الجميع..."
للحصول على المزيد من الأصوات،
سيكون من اللطيف
أن نعدكم بتقديم وجبات خفيفة أيضاً.
أريد أن أكون رئيساً
ذا قلبٍ كريم.
ليس لديه محفظة سخية.
أنا فعلت هذا.
سأختارك أنت.
يجب أن تكون أنت رئيس القرية القادم.
إليكم الدرس الثاني.
أنت بحاجة إلى ابتسامة ساحرة بعينيك.
هل تعتقد أن ارتداء الكمامة
يخفي جميع تعابير وجهك؟
لا، يمكنك التحدث
بعينيك فقط. هكذا.
ارفعي عظام وجنتيكِ لأعلى ما تستطيعين،
ودع الزوايا الخارجية
لعينيك تميل إلى الأسفل.
لا، ليس بهذه الطريقة. لنحاول مرة أخرى.
هل هذا صحيح؟
حسنًا…
لماذا لا نحاول
أولاً إرخاء عضلات وجهك؟
ردد ورائي.
أ، هـ، ي، و، يو.
أ، هـ، ي…
وأخيراً جاء درسنا الثالث!
تدريب صوتي.
سأعلمك كيف تتحدث
بصوت عالٍ وواضح حتى مع ارتداء الكمامة.
حسناً، خذ نفساً عميقاً.
هل تشعر بانفتاح حلقك؟
خذ نفسًا عميقًا.
ثم، عندما تشعر وكأن
معدتك ممتلئة بالهواء...
- هذا صعب للغاية.
- حقاً؟
هل هناك أي من نجوم الكيبوب الذين تحبهم؟
جي نو من فرقة ليون بويز.
حسناً، تخيل أن جي نو من فيلم Lion Boys
يقف هناك بعيداً.
وأنت تنادي عليه.
جي نو!
-أعلى!
-يي-نو!
هذا رقمي.
إذا واجهتك أي مشكلة،
يمكنك الاتصال بي في أي وقت.
نعم يا مدرب.
أعتقد أن مقدمي برامج التسوق المنزلي
ماهرون حقاً في مثل هذه الأمور.
أعتقد أن أختي
ستكون رائعة في ذلك أيضاً.
كان حلمها في الواقع
أن تصبح مقدمة برامج تسوق منزلي.
لكنها تدير المتجر هنا
بفضلي.
تبحث شركة HIT عن
مضيفين جدد لتوظيفهم الآن.
يمكنك أن تقترح ذلك عليها.
أعتقد أن جين-يي سيحقق أداءً جيداً للغاية.
جين يي!
- جين يي، انظر إلى هذا.
- ما هذا؟
ألا يمكنكِ تجربة حظكِ في هذا يا جين يي؟
قالت السيدة دام إنها تعتقد أنك ستبلي بلاءً حسناً.
دام يي جين؟ كنت معها قبل قليل؟
لقد صادفتها بالصدفة.
على أي حال، ألا يمكنكِ محاولة التقديم
لتصبحي مقدمة برامج تسوق منزلي؟
ألا تستطيع؟
- هيا. من فضلك.
- هذا يكفي.
اذهب واغسل يديك استعداداً للعشاء.
فكر في الأمر، حسناً؟
سومسوم
شركة HIT HOMESHOPPING
تفتح باب التوظيف لمضيفين
لقد عدت.
ما الذي أخّرك كل هذا الوقت؟
إنه سر.
الآن وقد فكرت في الأمر،
أعتقد أنني وقعت في حبك لأول مرة
عندما رأيتك على هذه الحال.
كان ذلك عندما رأيتك منغمسًا في العمل.
لقد لامس تركيز عينيك الشديد
وتراً حساساً في روحي.
ماذا؟
أنت تتحدث مع نفسك بصوت عالٍ جداً.
قلت ذلك لتسمعه أنت.
لكن ألا تشعر بالتعب؟
لقد كنت تعمل طوال اليوم.
أنا بخير.
أحصل عليه.
عندما تفعل شيئًا تحبه،
فإنك تتمنى دائمًا المزيد من الوقت، وليس المزيد من الطاقة.
إنه لأمر رائع عندما يكون لديك شيء
أنت شغوف به للغاية.
يجعلك تشعر وكأنك على قيد الحياة.
هل ترغب في تجربة هذا؟
- هل يُمكنني؟
- تعال إلى هنا.
هنا.
من المفترض أن ترتدي قفازات...
لكن اليوم، يمكنك تجربتها.
هذا؟
- قرّبها من الطرف.
- حسناً.
- انتبه. أمسك الجزء العلوي قليلاً.
- انتبه…
هل هذه هي الطريقة الصحيحة؟
وأنا أمسكها هنا؟
هذا أمرٌ مُرهِق للأعصاب للغاية!
هل أفعل ذلك بشكل صحيح؟
هل هذا جيد؟
السيد ميتشوري…
ماذا نفعل؟
السيد ميتشوري.
كان البرنامج التلفزيوني ممتعاً حقاً، أليس كذلك؟
يجب أن تشاهده معي غداً أيضاً.
حسنًا.
لا بد أن قول "نعم" لي طوال اليوم كان أمراً صعباً .
لكنني استمتعت بفضلك.
يجب أن تنام قليلاً.
طاب مساؤك.
المرشحة نا سوم-يي،
هل تشعرين الآن بمزيد من الثقة؟
أنا راضٍ عن كل شيء آخر،
لكن قناعي...
حسناً. هذا هو درسي الأخير.
هل ترى هذا الشامة هنا؟
هل أزعجك هذا الأمر من قبل؟
وينطبق الأمر نفسه على قناعك.
إذا لم يزعجك الأمر،
فلن يزعج أي شخص آخر أيضاً.
هيا، المقاسات مختلفة.
قناعي واضح للعيان.
سوم-يي.
ما سيراه زملاؤك في الفصل اليوم
خلال الانتخابات
إن الإخلاص ينبع من القلب،
وليس من المظهر.
القلب ليس له عيون.
سواء كنت ترتدي قناعًا
أو عدسة مكبرة،
لن يهم ذلك على الإطلاق.
إذا كانت المظاهر هي ما تجعلك رئيسًا للصف،
كنت سأصبح رئيساً
مئة مرة، ألا تعتقد ذلك؟
يا إلهي.
أنا متأكد أنك فهمت الرسالة.
أنت مطرود.
نعم يا مدرب.
سأبذل قصارى جهدي كرئيس للصف.
شكرًا لك.
ثم يأتي المرشح الثاني، نا سوم-يي.
المرشح الأول: شين دو -
حفلة بيتزا، وجبات خفيفة، ألعاب لوحية جديدة
المرشحة الثانية نا سوم-يي،
شاملة كلياً، سأساعدك، صندوق الرسائل
أهلا بالجميع.
أنا المرشح رقم اثنين، نا سوم-يي…
- لا أستطيع سماعها.
- هل تسمعها؟
- ماذا تقول؟
- لا أستطيع سماعها.
لا أستطيع سماع أي شيء.
- ماذا تقول؟
- لا أستطيع أن أسمع على الإطلاق.
- لا أستطيع سماع أي شيء.
- إنه قناعها.
لولا هذا القناع...
إذا لم يزعجك الأمر،
فلن يزعج أي شخص آخر أيضاً.
ما سيراه زملاؤك اليوم،
وأثناء الانتخابات
إن الصدق ينبع من القلب،
وليس من المظهر.
حسناً، خذ نفساً عميقاً.
انتخابات رئيس دفعة 2025
حسناً، تخيلوا أن جي نو من فيلم Lion Boys
يقف هناك في مكان بعيد
وأنت تنادي عليه.
أريد أن أصبح رئيس الفصل
لأنني لا أريد
أن يشعر أي شخص في صفنا بأنه مستبعد.
لضمان
إشراك جميع الطلاب في صفنا،
سأسارع دائماً للمساعدة.
سأصبح رئيساً
الشخص الذي يبادر بالاتصال
بأي شخص يشعر بالإقصاء.
شكرًا لك.
انتخاب رئيس الفصل
شين دو-آ، 7 أصوات
وسوم-يي، 7 أصوات
صندوق الاقتراع
حسنًا.
رئيس صفنا الجديد هو...
أنا سوم-يي!
مهلاً، ظننت أنك لا تستطيع الكلام.
-ماذا؟
-لقد كنت رائعاً حقاً.
شكرًا.
هل ترغب في قضاء بعض الوقت في المدينة لاحقاً؟
انضم إلينا.
تمام؟
وأنا أيضاً. دعني أنضم إليكم.
وأنا أيضاً. دعني أنضم إليك.
وأنا أيضاً.
- هيا بنا.
- وأنا أيضاً.
وأنا أيضاً.
- تعال معنا.
شين دو-أ.
انضم إلينا.
حسناً. بالتأكيد.
- أجل، هيا بنا نقضي وقتاً ممتعاً معاً!
- هيا بنا!
أضف هذا من فضلك.
هيا، لن يتبقى لي شيء.
سأفلس بهذا المعدل.
يا إلهي.
لكنني سأوصلها إلى منازلكم.
هل تحتاج إلى أي شيء آخر؟
جين يي، أنا رئيس الفصل!
رئيس الفصل؟
هل
ترشحت لمنصب رئيس الصف؟
نعم.
سأتأخر قليلاً اليوم.
سأذهب إلى الكاريوكي مع أصدقائي.
أخبرني إن كنت تحتاج إلى أي شيء!
مرحبًا؟
ميتشوري، لماذا لم تردي على الهاتف؟
مرحباً، سوم-يي.
معذرة، كنت أعمل.
أصبحت رئيسًا للصف.
كل الفضل يعود للمدربة دام يي جين.
ما كنت لأنجح لولاها.
سوم-يي، هيا.
أسرع!
انتظر!
أسرعي يا سوم-يي!
أصدقائي يتصلون بي. مع السلامة!
السيدة دام.
أهلاً بك في بيتك.
حسناً. سيد ميتشوري،
هل سمعت الأخبار؟
تم انتخاب سوم-يي.
أنا فخور بها جداً.
كانت قلقة للغاية
، لكنها ألقت خطابها بثقة في الفصل.
لقد أسعدني هذا الخبر
أكثر مما كنت أسعد به عندما كنت أبيع كل شيء.
ماذا كنت تفعل؟
حسناً، بعد أن رأيتك تعمل بالأمس،
شعرت برغبة شديدة في العمل مرة أخرى أيضاً.
لذا، كنت أراجع قائمة
عروض المنتجات التي تلقيتها.
ستتمكن من العودة إلى العمل قريباً.
ألم تتجاوز الأرقام
الحد المسموح به بعد؟
لا.
صحيح. هذا جيد بالفعل.
سأختار
منتج عودتي بعناية فائقة.
أب
انتظر لحظة.
-مرحباً؟
-مرحباً، يي جين.
لم تكن تبدو
عائداً إلى المنزل هذه الأيام.
هل ذهبت إلى مكان ما لقضاء عطلتك؟
نعم، لقد ذهبت إلى مكان بعيد جداً.
بعيد؟ وحيداً؟
لماذا اتصلت؟
كنت قلقاً فحسب.
متى ستعود؟
ما الفائدة؟
ليس لدي أي عروض لأقدمها على أي حال.
مع ذلك، عليك أن تبقى قوياً
وأن تتناول طعاماً جيداً. حسناً؟
أستطيع أن أتدبر أموري بنفسي.
حسنًا. تمام.
عائلتنا ليست
قريبة من بعضها البعض حقاً.
يبدو أن والدك قلق عليك.
المشكلة أنه يقلق كثيراً.
وكذلك والدك...
- هل تعرف...
- هل تعرف عن أدويتي؟
أعتقد أنه يفعل ذلك.
لكنه لا يذكر ذلك.
منذ متى وأنت تتناولها؟
لقد كان...
حوالي خمس سنوات.
لم يمر عام واحد حتى على انضمامي إلى شركة HIT،
لقد أتيحت لي الفرصة لتقديم برنامج بمفردي.
لقد حدث شيء ما
لزميلي الأقدم.
يون جي، هل أنتِ بخير؟
يي جين.
لا أصدق هذا.
ذلك البث...
- يجب أن تأخذه.
- ماذا؟
قالوا إنني أحتاج إلى أربعة أسابيع للتعافي.
ذراعي تؤلمني.
وصف المنتج
"كريم الصباح الجيد"؟
كيف يمكنني تقبّل هذا؟
سيتم بث البرنامج الأسبوع المقبل.
بالضبط.
لقد كنت تساعدني في ذلك،
لذا يجب عليك أن تفعل ذلك.
لستُ مستعداً بعد لأكون المضيف الرئيسي.
تم تأكيد مشاركة سونغ ميونغ هوا كضيفة.
الممثلة سونغ ميونغ هوا؟
نعم.
لم أكن أريد أن أفوت هذه الفرصة.
لتقديم العرض الأول كمضيف رئيسي.
و…
كانت فرصة لإجراء بث مباشر
مع سونغ ميونغ هوا.
لكن بعد ذلك، وقع ذلك الحادث.
تم العثور على مواد ضارة
في الكريم.
نطالب بتعويض من شركة HIT!
نطالب بالتعويض!
كريم جيد؟ إنه كريم شرير!
أنا آسف.
أنا آسف حقاً.
لو كان بإمكاني أن أعاني بدلاً منهم...
اعتبارًا من اليوم، سأتقاعد.
من مسيرتي التمثيلية.
كيف ستعوضون الضحايا؟
لو كان من الممكن أن تُدمر مسيرتي المهنية بدلاً من ذلك،
لكان ذلك أفضل.
أمي، أنا هي. أنا يي جين.
أم.
أنا…
حصلت المذيعة دام يي جين على أموال مقابل التزام الصمت
أستطيع شرح كل شيء. هذا هو...
سمعت أنك أخذت أموالاً من الرئيس التنفيذي لشركة "ذا أوسو".
هل فعلت هذا بدافع الانتقام؟
- ماذا تقصد بكلمة "انتقام"؟
- هل أنت سعيد الآن؟
خطتي
كان عليّ أن أتحمل كل اللوم من أجلك.
لكن…
كيف تجرؤ على فعل هذا بي؟
أمي، فقط استمعي إليّ...
لم أعد والدتك.
أنت تريد فقط أن تصدق ذلك، أليس كذلك؟
-ماذا؟
-إذن، افعل ما تشاء.
يبدو أن هذا هو
الشيء الوحيد الذي يمكنك التمسك به.
هل أنت جاد؟
ما هو شعورك
عندما يدير الجميع ظهورهم لك؟
هل هو مؤلم؟
لقد عانيت كل يوم
بعد أن ابتعدت عني.
سألتني إن كنت أنتقم، أليس كذلك؟
يبدو أنني نجحت.
عمل رائع!
عمل ممتاز يا جماعة!
أحسنتِ يا آنسة سونغ.
بصراحة
وصلتُ إلى الحضيض.
وعندما تمكنت أخيراً
من الوقوف أمام الكاميرات مرة أخرى...
هذا هو سيوك غيونغ،
يي جين يمر بوقت عصيب
«...لقد وعدت نفسي»
«لن أختلق أي أعذار أبداً».
سأفعل كل شيء على أكمل وجه.
بدون أي خطأ.
الوقت الذي قضيته في العمل
جعل كل شيء ممكناً.
سأراجع كل شيء
مئة مرة بدلاً من مرة واحدة.
لذا، بالطبع،
لم تكن حتى 24 ساعة كافية بالنسبة لي.
لقد تمسكتُ بكل تلك السنوات...
لكن انتهى بي الأمر إلى القيام
ببث آخر عن مستحضرات التجميل
التي كنت أتجنبها كما أتجنب الطاعون.
بصراحة، هذا هو السبب الذي
جعلني أزعجك كثيراً
عندما جئت إلى هنا لأول مرة
لأنني كنت خائفاً.
كنت قلقاً
أنني سأفوت شيئًا ما مرة أخرى.
لهذا السبب كنت مهووسًا جدًا
بفحص كل شيء.
لكن كل شيء كان مثالياً،
وهذا ما طمأنني.
تمكنت من إجراء
بث آخر عن مستحضرات التجميل
شكراً لك يا سيد ميتشوري.
كل اللحظات التي قضيتها معك
منحني اليقين.
لقد دعمتني
حتى عندما لم أكن أثق بنفسي،
مشى بهدوء بجانبي،
و…
لقد بقيت معي حتى النهاية.
شكراً جزيلاً.
أردتُ أن أخبرك بذلك.
هذا كل شيء.
النهاية.
شكراً لكم على استماعكم لخطابي الطويل.
لقد فعلناها.
لقد فعلناها!
-أخيراً!
-لقد فعلناها أخيراً!
لقد فعلناها أخيراً!
لقد فعلناها!
كريم الصباح الجيد
رئيسة الفصل نا سوم-يي،
هل أنتم جميعاً جاهزون؟
أسرع واخرج.
يا إلهي، أي نوع من رؤساء الفصول
يتأخر في يومه الأول؟
ينبغي أن تكون قدوة
لزملائك في الصف...
جين يي…
لكن كما تعلم،
أظن أن البشر
مخلوقات خُلقت للتكيف.
كنت أكره تناول وجبة الإفطار
لأنني شعرت وكأن
معدتي ممتلئة بالرمل.
لكنني الآن أشعر بالفراغ بدون وجبة الإفطار.
هناك شيء أريد أن أخبرك به.
ما هذا؟
لماذا تبدو جاداً جداً؟
ميتشوري! إنه سوم-يي!
ماذا سأفعل؟
وماذا عن سوم-يي؟
جين يي، ما خطب سوم يي؟
علينا الذهاب إلى المستشفى.
لقد خدشت نفسها في كل مكان،
وهي تنزف.
لماذا؟ كيف حدث هذا لها؟
إياك أن تتبعنا.
ألا تعلم من المسؤول عن هذا؟
ليتني لم أشاهد
بثك في ذلك اليوم...
مستشفى أوسيونغ
سوم-يي، هل تشعرين بتحسن الآن؟
أنا بخير.
لكن ألا يمكنني الذهاب إلى المدرسة؟
لا. سيتعين عليك البقاء هنا لفترة من الوقت
وتلقي العلاج.
أريد الذهاب إلى المدرسة...
إذاً لماذا كان عليك
أن تأكل هذا الشيء؟
أراد أصدقائي تناول الطعام معًا.
هل أنا الوحيد الذي يجب أن يرفض؟
هذا صحيح. كان عليك أن تقول لا.
لقد أخبرتك بذلك مرات عديدة
أنه لا يمكنك تناول الأطعمة المصنعة
التي تحتوي على البيض أو الدقيق-
تمام.
أنا آسف.
لا تصرخ في وجهي.
أنا مريض يا جين يي.
أنا آسف لأني أكلت البرغر والبطاطا المقلية
عندما طلبت مني ألا أفعل ذلك.
سوم-يي، انتظر لحظة.
لا تحك جلدك.
جين يي.
ظننت أن كل شيء على ما يرام الآن،
لكنني كنت مخطئاً.
يحدث هذا لها
بعد تناول برجر واحد فقط.
لا بد أنني فقدت عقلي!
لماذا
أحضرت تلك المرأة إلى هنا؟
لا أعتقد أنني أستطيع أن أسامحك.
-هل سوم-يي--
-لقد تم قبولها.
أنا آسف.
إذا قلت إنك آسف،
هل سيُصلح ذلك بشرة سوم-يي؟
أردت فقط أن أفعل شيئًا ما
إلى أن تتحسن حالة سوم-يي.
سأفعل كل ما بوسعي.
من فضلك، لا تتدخل في شؤوننا.
هذا هو الشيء الوحيد
الذي يمكنك فعله من أجل سوم-يي.
ماذا حدث لسوم يي؟
كان ذلك خطأي.
إنها ترتدي كمامة...
حتى في هذا الطقس الحار...
بسببي.
لكن…
حتى بعد ما فعلته بها،
لقد رغبتُ، بحماقة، في العمل مجدداً.
بعد ما فعلته بها...
أنا…
لا بد أنني فقدت عقلي.
الرئيس التنفيذي كانغ مو وون
مرحبًا؟
السيد لي، تعال إلى المكتب!
تجاوزت الأرقام الحد المسموح به.
نبذة عن جوجونيوك
مو-وون، أين النتائج؟
هنا.
1030 وحدة تشكيل مستعمرة/غرام، فشل
شعرت وكأنني أتفكك ببطء
في كل مرة كنت تتحقق فيها من النتائج،
لكن الأمر انتهى أخيراً.
هل هذا يحل مشكلة
السيدة دام الآن؟
ما مناسبة هذه المكالمة يا سيد لي؟
ألم تقل إنك لم تعد لك
علاقة بنا؟
تجاوز اختبار اليوم الحد الميكروبي.
علينا إعادة السيدة دام
إلى مكانها الصحيح قبل فوات الأوان.
نتائج الاختبار
1030 وحدة تشكيل مستعمرة/غرام، فشل
تخلص من منتجات التجديد
في أسرع وقت ممكن.
نعم يا سيدتي.
ماذا عن إريك؟
هل أنهى علاقته مع هيت؟
لم يذكر أي شيء حتى الآن.
يا له من أمر مزعج.
-مرحباً؟</i
> -أهلاً.
متى ستنهي علاقتك مع شركة HIT؟
لماذا أنت في عجلة من أمرك؟
هل هناك شيء تريد إخفاءه؟
إذن أنت تعلم أن الأرقام
قد تجاوزت الحد المسموح به.
أخبرتك.
أنا المسؤول عن إطلاق المنتج في كوريا.
عرض شراكة من شركة هيت هوم شوبينج
السيدة الغاضبة
«سيدتي دام، عليكِ أن تري هذا.»
مرحباً؟
هل تنظر إلى هذا؟
هل سمعت الأخبار؟
-ماذا؟
-الرابط الذي أرسلته في دردشة المجموعة!
تحقق من ذلك الآن.
الآن!
أنا إريك سيو، المدير التنفيذي
ورئيس عمليات شركة L'Étoile في كوريا.
مقدمة برامج التسوق المنزلي دام يي جين
أثارت مخاوف من
احتمال حدوث مشاكل خطيرة في منتجنا
بعد شحنها إلى العملاء،
بالنظر إلى معدل
تزايد مستويات الميكروبات،
وقرروا تغيير موعد الإطلاق
إلى بث استعراضي.
في النهاية، كان قرارها صائباً.
في عمليات إعادة الاختبار التي أجرتها
مختبرات محلية ودولية،
تم رصد مستويات ميكروبية
تتجاوز الحد المسموح به.
نجري تحقيقاً شاملاً
في مصانع الإنتاج التابعة لنا
لتحديد سبب
تجاوز مستويات الميكروبات الحد المسموح به.
ستعمل شركة L'Étoile على تحسين
نظام مراقبة الجودة لدينا.
وإدخال معايير سلامة أكثر صرامة
لضمان
عدم تكرار حوادث كهذه.
لولا الإدانة
والاستجابة الاستباقية
من المضيفة المسؤولة، دام يي جين،
منتج يثير مخاوف تتعلق بالسلامة
كان سيتم تسليمه للعملاء.
إلى مقدمة برامج التسوق المنزلي دام يي جين،
بسبب اضطرارهم للتعامل
مع الانتقادات غير العادلة بعد البث،
وإلى كل
من وثق بمنتجات L'Étoile،
مرة أخرى،
نود أن نعتذر بصدق.
آنسة دونغ!
لماذا لم يُدرج اسم دام يي جين
في جدول البث؟
كما تعلمين، دام يي جين--
لا، كان ذلك في الماضي.
لقد تغير الرأي العام الآن.
الآن، بمجرد ذكر اسمها،
بإمكاننا بيع آلاف من أي شيء،
حتى الإبر عديمة الفائدة.
يا إلهي، ألا تملك أدنى فكرة
عما يحدث؟
ماذا تنتظر؟
أعدها الآن.
لدينا برامج إذاعية يجب القيام بها.
أخبرها أن تأتي إلى هنا فوراً.
السيدة مون.
وقت طويل لا رؤية.
ظننت أنهم سيضفون حيوية على المتجر،
لذلك أحضرت هذه.
- أعتقد أنهم سيدمرون المتجر.
- حسناً.
سأحضر نبتة مزروعة في أصيص في المرة القادمة.
سيدتي.
- لم أرك منذ مدة طويلة.
- أنا؟
يا إلهي!
لا أصدق حظي!
- هل هم حقيقيون؟
- نعم.
لقد ازداد فضولي تجاهك
بسبب ذوقك الفريد.
لن أطيل الحديث.
ما نوع الرجل الذي يعجبك؟
شخص ما...
عكسك تماماً.
يا إلهي، ليس لديه أي فرصة.
أعني، ما المشكلة بي؟
تلك الملابس المبتذلة والفاخرة،
حذاؤك، شعرك...
أكره كل شيء من رأسي إلى أخمص قدمي.
وخاصة تلك الساعة.
تلك الساعة
يغلي دمي
بمجرد النظر إليه.
أخرجه من أمام عيني.
رجل مثلي...
لا قيمة للعلامة التجارية بدون العلامات التجارية المصممة.
هذه الأشياء الثمينة
هي ما تُكمل شخصيتي كرجل.
عادي…
كيف أفعل ذلك؟
بما أنك شخص عادي،
فقدم لي بعض النصائح.
هل تسمعني؟
ما الأمر؟ هل هناك ما يزعجك؟
بإمكان السيدة دام العودة إلى عملها الآن.
كل شيء سار على ما يرام،
فلماذا هذا العبوس؟
لقد فزنا.
لدي الكثير من العمل لأنجزه.
يمين.
ما العبء الذي يحمله الآن
والذي جعله على هذه الحال؟
لماذا لم تستدعني إلى المكتب؟
حسناً، لقد طردناك ببرود في المرة الماضية.
الاتصال بك مجدداً في HIT سيكون...
أمرٌ مُهينٌ بعض الشيء.
اتصلت بسبب المقال، أليس كذلك؟
الناس مضحكون للغاية، كما تعلم.
سيعاملونك
يوماً ما كالبطة القبيحة،
وفي اليوم التالي،
يعاملونك كالبجعة.
عد إلى HIT.
العملاء يطلبونك.
سنوافق على أي شروط تريدها.
لا بد أن لديك الكثير من وقت الفراغ.
هل أنت متردد حقاً؟
شكراً لكِ على دعوتي
للعودة، آنسة دونغ.
لكن…
أحتاج إلى بعض الوقت الآن.
سوم-يي.
السيد ميتشوري.
أنا…
يجب أن أذهب إلى سوم-يي.
على أن
يعتذر…
لأنها تسببت في مرضها.
السيدة دام…
سوم-يي.
أنا آسف.
أنا آسف يا سوم-يي.
أنا…
عليّ أن أعتذر...
لأنها تسببت في مرضها.
قرية ديوكبونغ
تفضلوا بتناول الفطور.
متى عدت إلى المنزل؟
الوقت متأخر جداً. تفضل بالجلوس.
لقد خرجت مسرعاً في المرة الماضية
بسبب أعداد الميكروبات، أليس كذلك؟
نعم.
تواصلت معي شركة HIT.
هذا رائع.
يمكنك الآن القيام ببث برامجك، أليس كذلك؟
لقد كنت محقاً فيما قلته.
قلتَ إن الجميع سيدركون
في النهاية أنني اتخذت القرار الصحيح.
احرص على العودة إلى المنزل مبكراً اليوم
مهما حدث،
حتى نتمكن من تناول شيء لذيذ على العشاء.
تمام؟
تمام.
يشعر المساهمون بالغضب الشديد
إزاء المؤتمر الصحفي.
أغلبية أعضاء مجلس الإدارة،
إلى جانب السيدة ميشيل،
إنهم يدعونك
إلى تحمل المسؤولية.
كنت أتوقع حدوث هذا على أي حال.
السيد سيو
لن تتجاهل السيدة ميشيل هذا الأمر.
سأكون مستعداً لذلك.
سأذهب لأسجل دخولي حينها
الشخص الوحيد
الذي يقف إلى جانبي في كوريا.
لقد أخبرتك بمن سأقابل،
لذا لا تتبعني.
ترفض السيدة دام
جميع عروض البث في الوقت الحالي.
أعتذر
لأنها تسببت في مرضها.
أنا آسف.
أنا آسف يا سوم-يي.
مرحباً، ميتشوري.
ميتشوري.
على سبيل الصدفة،
هل وعدت أنت والسيدة دام
ببناء مستقبل مشترك أو شيء من هذا القبيل؟
وإلا فهل السيدة دام
ما زلت لا تشعر بتحسن؟
ما الذي تحاول أن تسأل عنه؟
حسنًا…
أعني، السيدة إيوم
قلقة للغاية في الوقت الحالي.
طُلب من السيدة دام العودة إلى شركة HIT،
لكنها رفضت.
هل يجب أن أحاول الاتصال بها؟
هل سيكون ذلك مبالغاً فيه؟
يمين…
السيدة دام.
السيد سيو
شكراً لقدومك إلى هنا.
كان عليّ أن أتصل بك أولاً.
يمين؟
لقد أعددت هذه كنوع من الاعتذار.
اختر ما تشاء.
السيد سيو
هل أنت بخير؟
لا بد أنك في مأزق.
أنا بخير.
لا أريدك أن تشعر بالانزعاج
مما حدث.
وضعك L'Étoile
في موقف صعب أولاً.
ومع ذلك، فأنا ممتن حقاً.
أشعر بتحسن كبير.
أنت تعني ذلك حقاً، أليس كذلك؟
إذا كان من الصعب عليك إخباري الآن،
يمكنك إخباري لاحقاً.
اعلم فقط أنني أفكر فيك.
أحيانًا، يكفي أن تعرف
أن هناك من يهتم لأمرك.
يمكن أن يجعلك تشعر بالراحة.
سيد لي، أين أنت الآن؟
قلتَ إنه يجب علينا إعادتها
قبل فوات الأوان.
ماذا كنت تفعل طوال هذا الوقت؟
ادخل في صلب الموضوع مباشرة.
هل أنت أحد الأسباب
التي دفعت السيدة دام لرفض العودة؟
لقد خاطرت بكل شيء
من أجل السيدة دام.
لكن هل هذا أفضل ما يمكنك فعله من أجلها؟
فكر جيداً
حول ما هو الأفضل لها حقاً.
تأثيرات مضادات الأكسدة وفوائد مستخلص
زهرة الفاوانيا على لون البشرة
لي هاي سيوك
هل أنت سعيد إلى هذه الدرجة؟
أنا سعيد للغاية.
حصلت على حذاء جديد، وكونت صداقات جديدة.
هذا رائع.
لكن لماذا أردت فجأة
أن تصبح رئيسًا للصف؟
لم تكن تريد أن ينظر إليك الأطفال،
لذلك كنت تتغيب عن المدرسة.
ظننت أن الجميع يحدقون في قناعي،
لذلك أردت الاختباء طوال الوقت.
لكن كما قال المدرب،
لم أكن منزعجاً من ذلك،
لذلك لم يكونوا منزعجين أيضاً.
عندما وقفت منتصبة وتواصلت بصرياً
أثناء حديثي، لم يكن الأمر مشكلة كبيرة.
"مدرب"؟ عمن تتحدث؟
سمعت أنك ساعدت سوم-يي.
لقد أصبحت أكثر بهجة بكثير.
واكتشفت للتو أن الفضل يعود إليك.
أعرف ذلك في قرارة نفسي.
لم تكن لتبيعها وأنت تعلم ذلك.
لكن لا أستطيع...
لكنني لا أستطيع أن أنسى الكلمات التي قلتها
في بثك ذلك اليوم.
لقد قلتها بذلك الوجه والصوت
أنه آمن للشراء.
كريم الصباح الخاص بنا
آمن للبشرة الحساسة
ويمكن حتى للرضع والأطفال
استخدامه دون قلق.
"يمكن استخدامه بدون قلق."
كريم مناسب لجميع أفراد عائلتك.
قد يستفيد سوم-يي من هذا.
جربها اليوم.
لقد شاهدت الأخبار.
لا يوجد سبب للبقاء هنا
لفترة أطول، أليس كذلك؟
أشعر بالإرهاق بالفعل
من رعاية سوم-يي.
لا أريد أن أهدر طاقتي
في كراهية أي شخص.
من أجل مصلحتنا على الأقل،
أريدك أن تعود الآن.
لقد عدت إلى المنزل مبكراً.
السيدة دام.
لدي شيء أريد أن أخبرك به.
سمعت أنك رفضت
عرض إعادة التعيين.
لا أعتقد أنني أستطيع العودة في الوقت الحالي.
بسبب سوم يي؟
ألا تشعر بالظلم؟
ماذا حدث لسوم يي؟
من الناحية الفنية، لم يكن ذلك خطأك.
كان ذلك بسبب الشخص
الذي صنع ذلك الكريم الرهيب.
لا أريد إلقاء اللوم على الآخرين في ذلك.
لقد نجحت.
كريم الصباح الجيد.
أنا من صنعت ذلك الكريم البشع.
أنا أعرف.
إذن لا داعي لمزيد من الشرح.
يجب عليك العودة الآن
إلى حيث كنت من قبل.
هل هذا كل ما لديك لتقوله لي؟
لا يمكن أن يكون هذا هو نهاية الأمر.
أليس لديك أي شيء آخر لتقوله؟
ماذا تريدني أن أقول؟
لم تستطع إخباري بذلك حتى الآن
لأن هناك سببًا، أليس كذلك؟
لا بأس، أخبرني إذن.
لا، يجب أن أسمعها.
لقد انتهيت من الكلام.
لماذا أحضرتني إلى هنا إذن؟
هل كنت تخطط لإنهاء الأمور
متى شئت؟
رأيت أنك ما زلت تعاني
بسبب الكريمة التي صنعتها.
شعرت بالذنب. لهذا السبب.
ظننت أنني سأشعر بتحسن
لو أنني اعتنيت بك
إلى أن تحسنت حالتك.
أنت تكذب.
لكن…
لا فائدة من ذلك.
خذ أغراضك وانصرف.
أعلم أنك تكذب.
كل ذلك الوقت الذي قضيناه معًا
لم يكن ليحدث...
إنه أمر خانق.
أشعر بالاختناق عندما أكون معك.
نفدت الكمية لديك
ميتشوري! ما أخبارك؟
هذا ليس من شيمك على الإطلاق.
توقف عن ذلك. عش حياتك كما تشاء.
هذا أقل ما يمكنني فعله.
هل أنا من النوع الذي
يملّ منه الناس؟
يرحل الجميع إذا أظهرت لهم الحب.
ألا يمكنك محاولة
التواصل مع يي جين أولاً؟
لماذا تكرهين
دام يي جين كثيراً يا آنسة جي؟
-السيد سيو؟
-السيدة دام. هل تسكنين هنا؟
جميع عملائنا يقومون فجأة بإلغاء
عقودهم كما لو كان الأمر منسقاً.
لم نلتقِ من قبل.
ينبغي أن تكون سعيداً برؤيتي.
هذا هو الخيار الأخير لـ Gojeuneok.
لا يزال لدي المزيد لأقوله لك.
لنلتقي وننهي الأمور بشكل لائق.
ترجمة الترجمة الفرعية: جويونغ بارك