Vous m'avez trahi
Bonne nuit.
D'accord.
Toi aussi.
-Je…
-Hé…
Commencez.
Bien…
Je ne pense pas que
je vais pouvoir dormir facilement cette nuit.
Pourquoi ne pas parler de
Quelque chose de vraiment ennuyeux
qui pourrait endormir n'importe qui ?
On peut aussi parler de
ce recueil de poésie dont on a parlé la dernière fois.
Je suppose qu'on ne devrait pas gâcher
toute notre journée demain…
Non, je veux dire…
Ce n'est qu'une journée, alors…
Je viens de trouver le livre parfait.
Tu auras du mal à le comprendre.
Viens avec moi.
Qu'est-ce que c'est?
L'ORDRE CACHÉ DU MONDE PHYSIQUE
Voilà donc le genre de livre que vous lisez.
Monsieur Seo semblait vouloir
vous parler plus tôt.
De quoi avez-vous parlé ?
Pourquoi évoquez-vous soudainement M. Seo ?
Je suis simplement curieux.
N'ai-je pas le droit de demander ?
Nous avons parlé de travail.
Travail?
D'accord.
Ce livre explique
les différents types de liaisons chimiques.
Les composés ioniques et les composés moléculaires
sont particulièrement importants.
D'accord, ionique…
Comme les ions dans les boissons pour sportifs ?
Oui.
Tout d'abord, vous devez connaître
la définition des composés ioniques.
Oui, papa.
Je suis d'accord avec Eric.
Je m'occuperai de tout. Ne t'inquiète pas.
Ne le brusquez pas, d'accord ?
Très bien. Au revoir.
Salut, petit frère.
Qu'est-ce que c'est?
Vous alliez bien ensemble.
Quoi?
Je veux que tu ris et souries
sans aucun souci,
Exactement comme vous le faisiez sur cette photo.
Tu as fourni tellement d'efforts.
Je vais m'occuper de tout maintenant.
Alors écoutez votre musique préférée
et reposez-vous.
Michelle.
Il y a une chose
que vous devez faire avant cela.
Comment s'appelaient-ils déjà ?
-COUP.
-Bien, COUP.
Va leur dire que tu as changé d'avis
et que tu ne veux plus faire l'émission.
Je suis responsable du lancement en Corée.
Je m'en occuperai seul.
Éric.
Vous souvenez-vous du conte
« La Grenouille et le Bœuf » que nous lisions quand nous étions enfants ?
tiré des Fables de La Fontaine ?
La grenouille se gonflait sans cesse
jusqu'à devenir aussi grosse que le bœuf.
Et que s'est-il passé à la fin ?
Boum ! Ça a explosé et c'est mort.
Elle aurait dû continuer à vivre
comme avant.
Tu ne crois pas ?
Comment est le directeur de l'usine ?
Oui, madame. C'est un homme craintif,
je suis donc sûre qu'il se taira.
Nous lui avons également versé une somme rondelette.
Dès que tout sera terminé avec HIT,
débarrassez-vous de toute trace de son essence.
Oui, madame.
Monsieur Park, que faites-vous ici ?
Ouf, tu m'as fait peur !
Eh bien, tu essayais
encore de soutirer de l'argent à Mechoori, n'est-ce pas ?
Non, je ne l'étais pas.
Et vous, alors ?
Pourquoi recherchiez-vous Mme Dam ?
L'aimes-tu ?
Non, j'aime bien Mme Eom…
Bon sang.
Qu'est-ce qu'un enfant peut bien savoir ?
Il n'a qu'à aller à l'école.
-Je peux faire ce que je veux.
-Eh bien, moi aussi je peux faire ce que je veux.
Très bien. Alors n'y allez pas.
Vous ne pouvez pas faire ça non plus.
Tu ne me laisses rien faire.
C'est quoi ton problème ?
C'est parce que tu dis sans cesse
des choses que je ne peux pas tolérer.
Sont-ils en train de se battre ?
Je veux aller à la ferme aussi.
Repose-toi jusqu'à ce que ta cheville aille mieux.
-Je veux être avec toi.
-Non.
Te voilà à dire non encore une fois.
— On parie ?
Si je gagne,
vous ne pourrez plus que dire « oui ».
Mais si je perds, je ne me plaindrai plus.
Qu'en dites-vous ?
-D'accord.
-D'accord !
D'accord. Je vais cacher ça dans une de mes mains.
et vous devez deviner où il se trouve.
Ne regarde pas.
Allez, retourne-toi.
D'accord.
Devinez où c'est !
Droite ? Gauche ?
Gauche ? Droite ?
Droite!
Faux!
Il n'est pas là ! Oui !
J'ai gagné, alors tu dois dire oui
à tout à partir de maintenant. D'accord ?
Quel genre de jeu…
D'accord.
Alors, puis-je venir avec vous
à la ferme aujourd'hui ?
-Très bien. Oui.
-Super.
-Allons-y.
-Attendez…
On va à la ferme comme ça ?
Ensuite, juste jusqu'à ce que nous soyons arrivés là-bas.
D'accord?
D'accord.
Pourquoi me cachez-vous les yeux ?
Ils n'ont même rien fait.
Petit…
Ils ne peuvent pas se passer l'un de l'autre !
Pourquoi es-tu si contrarié(e) ?
Mechoori doit finir par être avec Jin-yi.
Oublie ça.
Où vas-tu?
L'école. Où irais-je d'autre ?
Tu as dit que tu n'y allais pas.
Quelle absurdité !
-Salut, Mechoori.
-Salut.
Mme Dam est là aussi !
-Bonjour.
-Vous êtes tous arrivés tôt.
- Ça fait plaisir de te voir.
- Oh là là !
Le visage de Mme Dam rayonne.
C'est.
Le visage de Mechoori paraît encore plus radieux.
Comment peut-il avoir l'air si heureux
après avoir gâché le festival hier ?
Qu'avez-vous fait tous les deux hier soir ?
Concentrez-vous sur le travail, tout le monde.
Oh là là, quelle honte !
Je veux dire, ça peut arriver.
Ce sont des adultes. Ce n'est pas grave.
Ça suffit. Retournons au travail.
Hé, Kwang-mo. Pourquoi es-tu si en retard ?
Vous devez être à l'heure.
Un imprévu est survenu.
Salut, Mechoori.
Qu'est-ce qui te prend avec ce regard ?
Quoi?
Ce n'est rien.
D'accord.
Faites tous de votre mieux
aujourd'hui aussi !
Avec tout votre amour et votre attention !
D'accord, allons-y !
-Allons-y !
Oui. Il vous suffit de vérifier cela.
Très bien, au revoir.
Pourriez-vous vous décaler un peu ?
Je vais éteindre ça.
Né et élevé à Deokpung,
Je suis Park Kwang-mo,
et je suis ici aujourd'hui pour vous présenter
un répulsif contre les sangliers.
Existe-t-il des répulsifs contre les sangliers ?
Oh mon Dieu.
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
Ouf, ça m'a fait sursauter.
Notre émission commence dans dix minutes.
Monsieur Park !
Jung-muk !
Jung-muk, regarde ça.
Qu'est-ce que ça signifie à ton avis ?
Ah oui. Donc cette personne est… Eh bien…
Le bras de fer.
Tu te souviens d'elle, n'est-ce pas ?
De toute façon,
Mme Eom vient de m'envoyer un selfie,
elle a dit que son émission
commencerait dans dix minutes.
Qu'est-ce que cela signifie ?
Pourquoi a-t-elle envoyé cela ? Pour quelle raison ?
Elle vous demande d'acheter leurs produits.
Pour augmenter leurs ventes.
Est-ce ainsi?
Ouais.
Contactez un agent.
Livraison à domicile soignée.
HIT Homeshopping.
J'aimerais les produits
que vend la productrice Eom Sung-mi.
Tu sais,
Le lait infantile bio au lait de chèvre
de Kilimandjaro.
Oui, c'est bien celui-là !
J'en voudrais une dizaine de
la plus haute qualité.
D'accord, au revoir !
DÉTAILS DE LA COMMANDE
Hé, tu
parles bien le coréen standard.
Pas mal, non ?
Avec de l'entraînement, tu peux y arriver aussi.
« Je les ai achetés. »
Jung-muk, j'aurais commis
une énorme erreur sans toi.
- N'est-ce pas ?
- Merci.
-Au revoir alors.
-Au revoir.
On devrait y aller aussi ?
Pourquoi n'y vas-tu pas en premier ?
Je partirai après avoir terminé.
Hé!
Tu vas faire ça pendant combien de temps ?
Environ une semaine ?
Très bien. Je serai indulgent.
Je le ferai juste pour aujourd'hui.
D'accord.
Mais puis-je planifier le parcours
de notre course matinale de demain ?
-Bien sûr.
-Non, attendez.
Pourquoi ne pas tout simplement prendre un jour de congé ?
-Très bien.
-Non, attendez.
Et tant qu'à faire, on oublie aussi la course à pied ce soir.
Faisons une vraie pause cette fois-ci.
D'accord, très bien.
Monsieur Mechoori.
Et si on se faisait un marathon de séries télé
après le dîner aujourd'hui ?
Il y a quelque chose
que j'avais vraiment envie de regarder.
Bien sûr.
Une employée de bureau ordinaire se rend
à un rendez-vous à l'aveugle chez son amie.
et on lui demande de gâcher le rendez-vous.
Alors elle a fait toutes sortes
de choses ridicules devant ce type,
mais il la demande en mariage.
Mais le problème est
Il est le PDG de l'entreprise
pour laquelle travaille l'héroïne.
J'ai entendu dire qu'une fois qu'on commence à regarder,
on ne peut plus s'arrêter avant la fin.
Et le personnage principal masculin te ressemble beaucoup.
Est-ce ainsi?
Cela semble amusant à plusieurs égards.
-Combien d'épisodes y a-t-il ?
-Douze épisodes.
Vous suggérez qu'on reste éveillés toute la nuit ?
C'est impossible.
Mais ce ne sera pas amusant
si nous nous arrêtons au milieu.
— Tu le regarderas avec moi.
— Quoi ?
Vous le regarderez avec moi.
J'ai tellement soif !
Vous devez avoir soif vous aussi
après avoir travaillé si longtemps.
Je vais aller me chercher quelque chose à boire.
Mon Dieu, qu'est-ce qui lui prend ?
Il doit être fou. J'ai eu tellement peur.
«Si je deviens délégué de classe…»
« Si je suis élu délégué de classe,
j'irai vers ceux qui se sentent exclus… »
-Som-yi ?
-"…et je leur parlerai d'abord."
« Je ne suis pas doué avec les mots,
mais je resterai à leurs côtés… »
Non, tu devrais dire que tu vas bien.
Que fais-tu?
Qu'est-ce que tu pratiques ?
Tu te présentes à l'élection de délégué de classe ?
Pourriez-vous faire silence, s'il vous plaît ?
Pourquoi?
Est-ce un secret ?
Je suis sûr que je ne serai pas élu de toute façon.
Allons ! On ne peut pas être sûr
sans même avoir essayé.
Les autres enfants ne connaîtront même pas mon nom
car je porte toujours un masque.
Mais il y a une raison
pour laquelle vous voulez le faire, n'est-ce pas ?
Si je deviens délégué de classe,
je pourrai être ami avec tout le monde.
Alors, faisons-le !
Comment pourrais-je devenir délégué de classe ?
Je suis Dam Ye-jin, vous savez.
Je peux rapporter 100 millions de wons par minute
dès que je commence à parler.
Voulez-vous que je vous montre
comment utiliser votre discours pour captiver ?
Toute la classe en trois minutes ?
Alors, pourrai-je vraiment
devenir délégué de classe ?
Bien sûr. Suivez-moi.
Voici votre première leçon.
Il vous faut une promesse de campagne
qui les captive.
Il vous faut quelque chose qui puisse facilement montrer
quel genre de personne vous êtes.
et quel genre de président vous voulez être.
«Tout le monde sera inclus…»
Pour obtenir plus de votes,
Ce serait bien
de promettre aussi des en-cas.
Je veux être un président
au cœur généreux.
Un portefeuille peu généreux.
J'AI RÉUSSI.
Je te choisirais.
Tu devrais être le prochain chef du village.
Voici la deuxième leçon.
Il vous faut un sourire ravageur, un regard envoûtant.
Pensez-vous que le port d'un masque
masque toutes vos expressions ?
Non, vous pouvez simplement parler
avec les yeux. Comme ceci.
Relevez vos pommettes aussi haut que possible,
et laissez les coins externes
de vos yeux s'incliner vers le bas.
Non, pas comme ça. Essayons encore une fois.
Est-ce exact ?
Bien…
Pourquoi ne pas essayer
d'abord de détendre les muscles de votre visage ?
Répétez après moi.
A, E, I, O, U.
A, E, I…
C'est enfin notre troisième leçon !
Cours de chant.
Je vais vous apprendre à parler
fort et clairement même avec un masque.
Très bien, respirez profondément.
Vous sentez votre gorge s'ouvrir ?
Inspirez profondément.
Puis, quand vous avez l'impression que
votre estomac est rempli d'air…
-C'est trop difficile.
-Vraiment ?
Y a-t-il des idoles de K-pop que vous aimez ?
Ji-nu de Lion Boys.
Imaginez que Ji-nu de Lion Boys
se tienne là-bas.
et tu l'appelles.
Ji-nu !
-Plus fort !
-Ouais-nu !
Voici mon numéro.
Si vous rencontrez des difficultés,
vous pouvez m'appeler à tout moment.
Oui, coach.
J'imagine que les animateurs de téléachat
sont vraiment doués pour ce genre de choses.
Je pense que ma sœur
serait excellente dans ce domaine aussi.
Son rêve était en réalité
de devenir animatrice d'émissions de téléachat.
Mais si elle tient ce magasin, c'est
grâce à moi.
HIT recherche
actuellement de nouveaux animateurs.
Vous pourriez le lui suggérer.
Je pense que Jin-yi s'en sortirait plutôt bien.
Jin-yi !
— Jin-yi, regarde ça.
— Qu'est-ce que c'est ?
Tu ne peux pas tenter ta chance, Jin-yi ?
Mme Dam a dit qu'elle pensait que vous vous en sortiriez bien.
Dam Ye-jin ? Tu étais avec elle tout à l'heure ?
Je viens de la croiser.
Au fait, ne pourrais-tu pas essayer de postuler
pour devenir animateur de téléachat ?
N'est-ce pas ?
—Allez. S'il vous plaît.
—Ça suffit.
Va te laver les mains pour le dîner.
Réfléchissez-y, d'accord ?
SOMSOM
HIT HOMESHOPPING
RECRUTE DES HÔTES
Je suis de retour.
Qu'est-ce qui t'a pris autant de temps ?
C'est un secret.
Maintenant que j'y pense,
Je crois que je suis tombée amoureuse de toi pour la première fois
en te voyant comme ça.
C'est quand je t'ai vu absorbé par ton travail.
L'intensité de ton regard
a résonné au plus profond de mon âme.
Quoi?
Tu te parles trop fort.
Je l'ai dit pour que vous l'entendiez.
Mais vous n'êtes pas fatigué(e) ?
Vous avez travaillé toute la journée.
Je vais bien.
Je comprends.
Quand on fait quelque chose qu'on aime,
on souhaite toujours avoir plus de temps, pas plus d'énergie.
C'est merveilleux d'avoir quelque chose
qui nous passionne autant.
Ça vous donne l'impression d'être vivant.
Vous voulez essayer ça ?
-Puis-je ?
-Viens ici.
Ici.
Vous êtes censé porter des gants…
Mais aujourd'hui, vous pouvez tout simplement essayer.
Celui-ci?
-Rapprochez-le de la pointe.
-D'accord.
-Attention. Tenez le haut un peu plus fort.
-Attention…
Est-ce la bonne méthode ?
Et je le tiens ici ?
C'est tellement stressant !
Est-ce que je m'y prends bien ?
Est-ce une bonne chose ?
Monsieur Mechoori…
Que faisons-nous ?
Monsieur Mechoori.
L'émission était vraiment amusante, n'est-ce pas ?
Tu dois le regarder avec moi demain aussi.
D'accord.
Ça a dû être difficile
pour toi de me dire oui toute la journée.
Mais je me suis bien amusé grâce à toi.
Tu devrais dormir un peu.
Bonne nuit.
Candidate Na Som-yi.
Vous sentez-vous un peu plus confiante maintenant ?
Tout le reste me convient.
mais mon masque…
Très bien. Voici ma dernière leçon.
Vous voyez ce grain de beauté ici ?
Cela vous a-t-il déjà dérangé auparavant ?
C'est la même chose avec votre masque.
Si cela ne vous dérange pas,
cela ne dérangera personne d'autre non plus.
Allons ! Les tailles sont différentes.
Mon masque est parfaitement visible.
Som-yi.
Ce que vos camarades de classe verront aujourd'hui
pendant l'élection
C'est la sincérité qui vient du cœur,
pas l'apparence.
Le cœur n'a pas d'yeux.
Que vous portiez un masque
ou une loupe,
Cela n'aura aucune importance.
Si votre apparence vous a permis d'être élu président de classe,
J'aurais été président
cent fois, vous ne croyez pas ?
Bon sang.
Je suis sûr que vous avez compris le message.
Vous êtes renvoyé.
Oui, coach.
Je ferai de mon mieux en tant que président de classe.
Merci.
Vient ensuite le deuxième candidat, Na Som-yi.
CANDIDAT 1 SHIN DO-A
PIZZA PARTY, SNACKS, NOUVEAUX JEUX DE SOCIÉTÉ
CANDIDATE 2 NA SOM-YI
TOUT INCLUS, JE VOUS AIDERAI, BOÎTE DE MESSAGERIE
Bonjour à tous.
Je suis la candidate numéro deux, Na Som-yi…
— Je ne l'entends pas.
— Tu l'entends ?
-Que dit-elle ?
-Je ne l'entends pas.
Je n'entends rien.
-Que dit-elle ?
-Je n'entends rien du tout.
-Je n'entends rien.
-C'est son masque.
Sans ce masque…
Si cela ne vous dérange pas,
cela ne dérangera personne d'autre non plus.
Ce que vos camarades de classe verront aujourd'hui
pendant l'élection.
C’est la sincérité qui vient du cœur,
et non l’apparence.
Très bien, respirez profondément.
ÉLECTION DU PRÉSIDENT DE LA CLASSE DE 2025
Imaginez Ji-nu de Lion Boys.
se tient très loin là-bas
et tu l'appelles.
Je veux devenir président de classe
Parce que je ne veux pas que qui que ce soit
dans notre classe se sente exclu.
Pour
que chacun dans notre classe soit inclus,
Je me précipiterai toujours pour aider.
Je deviendrai président
qui tend la main en premier
à ceux qui se sentent exclus.
Merci.
ÉLECTION DU PRÉSIDENT DE CLASSE
SHIN DO-A, 7 VOTES
ET SOM-YI, 7 VOTES
URNE DE VOTE
D'accord.
Notre nouveau président de classe est…
Je suis Som-yi !
Hé, je croyais que tu ne pouvais pas parler.
-Quoi ?
-Tu étais vraiment cool.
Merci.
Salut, ça te dirait de passer un moment en ville plus tard ?
Rejoignez-nous.
D'accord?
Moi aussi. Permettez-moi de me joindre à vous.
-Moi aussi. Laissez-moi me joindre à vous.
-Moi aussi.
-Allons-y.
-Viens avec nous.
Shin Do-a.
Rejoignez-nous.
D'accord. Bien sûr.
-Ouais, on se retrouve tous ensemble !
-Allons-y !
Ajoute ça pour moi.
Allez ! Je n'aurai plus rien.
À ce rythme-là, je vais faire faillite.
Bon sang.
Mais je vous les livrerai à domicile.
Avez-vous besoin de quelque chose d'autre ?
Jin-yi, je suis déléguée de classe !
Président de classe ?
Président de classe ?
Tu t’es présenté à la présidence de classe ?
Ouais.
Je vais donc être un peu en retard aujourd'hui.
Je vais faire du karaoké avec mes amis.
Dites-moi si vous avez besoin de quoi que ce soit !
Bonjour?
Mechoori, pourquoi ne répondais-tu pas ?
Salut, Som-yi.
Désolé, j'étais au travail.
Je suis devenu président de classe.
Tout cela grâce à l'entraîneur Dam Ye-jin.
Je n'y serais pas arrivé sans elle.
Som-yi, allez.
-Dépêche-toi.
-Attends !
Dépêche-toi, Som-yi !
Mes amis m'appellent. Au revoir !
Mme Dam.
Bienvenue chez vous.
Bien. Monsieur Mechoori,
avez-vous entendu la nouvelle ?
Som-yi a été élu.
Je suis tellement fière d'elle.
Elle était très inquiète
, mais elle a prononcé son discours avec assurance en classe.
Cette nouvelle m'a rendu plus heureux
que lorsque j'aurais tout vendu.
Que faisais-tu ?
Eh bien, après t'avoir vu travailler hier,
j'ai moi aussi eu envie de me remettre au travail.
J'ai donc passé en revue une liste
d'offres de produits que j'ai reçues.
Vous pourrez bientôt retravailler.
Le nombre
n'a toujours pas dépassé la limite ?
Non.
Exactement. C'est une bonne chose.
Je vais choisir
très soigneusement mon produit de retour.
PAPA
Accrochez-vous.
- Allô ?
- Salut, Ye-jin.
Tu ne semblais plus
rentrer à la maison ces derniers temps.
Es-tu parti en vacances ?
Oui, je suis allé quelque part assez loin.
Loin de chez vous ? Seul(e) ?
Pourquoi avez-vous appelé ?
J'étais juste inquiet.
Quand reviendras-tu ?
À quoi bon ?
Je n'ai aucun spectacle à faire de toute façon.
Tu dois rester forte
et bien manger. D'accord ?
Je peux me débrouiller seul.
D'accord.
Notre famille n'est pas vraiment
très proche les uns des autres.
Ton père semble inquiet pour toi.
Le problème, c'est qu'il s'inquiète trop.
Et votre père…
-savoir…
-Êtes-vous au courant de mes médicaments ?
Je pense que oui,
mais il n'en parle pas.
Depuis combien de temps les prenez-vous ?
C'était…
environ cinq ans.
Même pas un an après mon arrivée à HIT,
J'ai eu l'opportunité d'animer une émission moi-même.
Il était arrivé quelque chose
à mon collègue senior.
Yun-ji, ça va ?
Ye Jin.
Je n'arrive pas à y croire.
Cette émission…
-Tu devrais le prendre.
-Quoi ?
Ils ont dit que j'avais besoin de quatre semaines pour me rétablir.
J'ai mal au bras.
DESCRIPTION DU PRODUIT
« Crème du matin » ?
Comment pourrais-je supporter ça ?
La diffusion aura lieu la semaine prochaine.
Exactement.
Tu m'aidais,
alors tu devrais le faire toi-même.
Je ne suis pas encore prêt à être un animateur principal.
La présence de Song Myeong-hwa
en tant qu'invité a été confirmée.
L'actrice Song Myeong-hwa ?
Ouais.
Je ne voulais pas rater cette occasion.
faire ses débuts en tant qu'animateur principal.
Et…
C'était l'occasion de faire une émission
avec Song Myeong-hwa.
Mais ensuite, cet incident s'est produit.
Des substances nocives
ont été trouvées dans la crème.
Nous exigeons une compensation de la part de HIT !
-Nous exigeons une compensation !
UNE BONNE CRÈME ? C'EST UNE CRÈME MALÉFIQUE
Je suis désolé.
Je suis vraiment désolé.
Si j'avais pu souffrir à leur place…
À compter d'aujourd'hui, je prends ma retraite
de ma carrière d'acteur.
Comment comptez-vous indemniser les victimes ?
Si ma carrière avait pu être ruinée à la place,
ça aurait été mieux.
Maman, c'est moi. C'est Ye-jin.
Maman.
JE…
L'HÔTE DAM YE-JIN A REÇU DE L'ARGENT POUR ACHETER LE SILENCE
Je peux tout expliquer. C'est…
J'ai entendu dire que vous aviez accepté de l'argent du PDG de The Usu.
Avez-vous fait cela par vengeance ?
-Que voulez-vous dire par « vengeance » ?
-Êtes-vous content maintenant ?
Mon plan
C'était de prendre toute la responsabilité pour vous.
Mais…
Comment as-tu pu me faire ça ?
Maman, écoute-moi…
Je ne suis plus ta mère.
Vous voulez juste y croire, n'est-ce pas ?
-Quoi ?
-Alors, faites comme vous voulez.
Il semblerait que ce soit
la seule chose à laquelle vous puissiez vous raccrocher.
Êtes-vous sérieux?
Quel effet cela fait-il
que tout le monde vous tourne le dos ?
Est-ce douloureux ?
J'ai souffert chaque jour
après que tu m'aies tourné le dos.
Vous m'avez demandé si je me vengeais, n'est-ce pas ?
Il semblerait que j'aie réussi.
-Excellent travail !
-Bravo à tous !
Vous avez fait un excellent travail, Mme Song.
Honnêtement,
J'ai touché le fond.
Et quand j'ai enfin pu
me retrouver devant les caméras…
C'EST SEOK-GYEONG
YE-JIN QUI TRAVERSE UNE PÉRIODE DIFFICILE
Je me suis promis de
ne jamais trouver d'excuses.
Je ferais tout parfaitement.
sans une seule erreur.
Le temps que j'ai consacré au travail
a rendu tout possible.
Je passerais tout en revue.
cent fois au lieu d'une seule.
Alors, bien sûr,
même 24 heures ne m'ont pas suffi.
J'ai tenu bon pendant toutes ces années…
Mais j'ai finalement dû faire
une autre émission sur les cosmétiques.
que j'évitais comme la peste.
Honnêtement, la raison pour laquelle
je vous ai tant harcelé est…
quand je suis arrivé ici pour la première fois
Parce que j'avais peur.
J'étais inquiet
que je raterais encore quelque chose.
C'est pourquoi j'étais si obsédé
par le fait de tout vérifier.
Mais tout était parfait,
et cela me rassurait.
J'ai pu faire
une autre émission sur les cosmétiques
Merci à vous, Monsieur Mechoori.
Tous les moments que j'ai passés avec toi
Cela m'a donné de la certitude.
Tu m'as soutenu
quand même je ne pouvais plus me faire confiance,
marchait silencieusement à mes côtés,
et…
Il est resté avec moi jusqu'à la fin.
Merci beaucoup.
Je voulais vous dire ça.
C'est tout.
La fin.
Merci d'avoir écouté mon long discours.
Nous l'avons fait.
-On l'a fait !
Nous l'avons fait !
-Enfin !
-On a enfin réussi !
Nous avons enfin réussi !
Nous l'avons fait !
CRÈME DE BONJOUR
Présidente de classe Na Som-yi,
êtes-vous tous habillés ?
Dépêchez-vous et sortez.
Bon sang, quel genre de délégué de classe
est en retard le premier jour ?
Tu devrais être un exemple
pour tes camarades de classe…
Jin-yi…
Mais vous savez,
Je suppose que les humains sont vraiment
des créatures faites pour s'adapter.
Avant, je détestais prendre le petit-déjeuner
Parce que j'avais l'impression d'
avoir l'estomac rempli de sable.
Mais maintenant, je me sens vide sans petit-déjeuner.
Il y a quelque chose que je dois vous dire.
Qu'est-ce que c'est?
Pourquoi as-tu l'air si sérieux ?
Mechoori ! C'est Som-yi !
Que vais-je faire ?
Et Som-yi ?
Jin-yi, qu'est-ce qui ne va pas avec Som-yi ?
Nous devons aller à l'hôpital.
Elle s'est griffée partout
et elle saigne.
Pourquoi ? Comment cela lui est-il arrivé ?
N'osez pas nous suivre.
Vous ne savez pas à qui la faute ?
Si seulement je n'avais pas vu
votre émission ce jour-là…
HÔPITAL D'USEONG
Som-yi, tu te sens mieux maintenant ?
Je vais bien.
Mais je ne peux pas aller à l'école ?
Non. Vous devrez rester ici un peu
pour vous faire soigner.
J'ai pourtant envie d'aller à l'école…
Alors pourquoi as-tu
dû manger tout ça ?
Mes amis voulaient manger ensemble.
Suis-je la seule à devoir dire non ?
C'est exact. Vous auriez dû dire non.
Je vous l'ai dit à plusieurs reprises.
qu'on ne peut pas consommer d'aliments transformés
contenant des œufs ou de la farine...
D'accord.
Je suis désolé.
Ne me criez pas dessus.
Je suis malade, Jin-yi.
Je suis désolé d'avoir mangé des hamburgers et des frites.
quand tu m'as dit de ne pas le faire.
Som-yi, attends un instant.
Ne te gratte pas.
Jin-yi.
Je pensais que tout allait bien maintenant,
Mais je me suis trompé.
Cela lui arrive
après avoir mangé un seul hamburger.
J'ai dû perdre la tête !
Pourquoi diable
avez-vous amené cette femme ici ?
Je ne crois pas pouvoir te pardonner.
-Som-yi--
-Elle a été admise.
Je suis désolé.
Si vous présentez vos excuses,
Est-ce que ça va régler le problème de peau de Som-yi ?
Je voulais juste faire quelque chose
jusqu'à ce que Som-yi aille mieux.
Tout ce que je peux faire-
S'il vous plaît, ne vous mêlez pas de vos affaires.
C'est la seule chose
que tu puisses faire pour Som-yi.
Qu'est-il arrivé à Som-yi…
C'était ma faute.
Elle porte un masque…
même par cette chaleur…
à cause de moi.
Mais…
même après ce que je lui avais fait,
J'ai bêtement voulu retravailler.
Après ce que je lui avais fait…
JE…
J'ai dû perdre la tête.
PDG KANG MU-WON
Bonjour?
Monsieur Lee, veuillez vous rendre au bureau !
Le nombre de participants a dépassé la limite.
BIOGRAPHIE DE GOJEUNEOK
Mu-won, où sont les résultats ?
Ici.
1030 UFC/G, ÉCHEC
J'avais l'impression de m'effondrer lentement
à chaque fois que tu vérifiais les résultats.
Mais c'est enfin terminé.
Cela résout-il le problème
avec Mme Dam ?
Quel est le motif de votre appel, Monsieur Lee ?
N'avais-tu pas dit que tu n'avais
plus rien à faire avec nous ?
Le test d'aujourd'hui a dépassé la limite microbienne.
Il faut ramener Mme Dam
à sa place avant qu'il ne soit trop tard.
RÉSULTATS DES TESTS
1030 UFC/G, ÉCHEC
Éliminez les produits de renouvellement
dès que possible.
Oui, madame.
Et Eric ?
A-t-il rompu avec HIT ?
Il n'a encore rien mentionné.
Quel ennui !
-Bonjour ?
-Salut.
Quand est-ce que vous mettez fin à votre collaboration avec HIT ?
Pourquoi es-tu si pressé(e) ?
As-tu quelque chose à cacher ?
Vous savez donc que le nombre
a dépassé la limite.
Je te l'ai dit.
Je suis responsable du lancement en Corée.
PROPOSITION DE PARTENARIAT POUR HIT HOMESHOPPING
Mme EOM EN COLÈRE
Madame Dam, vous devez voir ça.
Bonjour ?
Vous voyez ça ?
Vous avez entendu les nouvelles ?
-Quoi ?
-Le lien que j'ai envoyé dans notre conversation de groupe !
-Vérifiez ça tout de suite.
-Tout de suite !
Je suis Eric Seo, directeur général
et responsable des opérations de L'Étoile en Corée.
Dam Ye-jin, présentatrice de téléachat
ont exprimé des inquiétudes quant à la possibilité de problèmes graves avec notre produit
après les avoir expédiés aux clients,
compte tenu du rythme
auquel les niveaux microbiens augmentaient,
et ont décidé de transformer le lancement
en une diffusion de présentation.
Au final, sa décision était la bonne.
Lors de nouveaux tests effectués
par des laboratoires nationaux et étrangers,
Des niveaux microbiens
dépassant la limite ont été détectés.
Nous menons une enquête approfondie
sur nos usines de production.
identifier la cause
du dépassement des niveaux microbiens limites.
L'Étoile améliorera
notre système de contrôle qualité.
et introduire des normes de sécurité plus strictes
pour s'assurer que des incidents comme celui-ci
ne se reproduisent plus.
Sans la condamnation
et la réaction préventive
de l'hôte responsable, Dam Ye-jin,
Un produit présentant des problèmes de sécurité
aurait été livré aux clients.
À Dam Ye-jin, présentatrice de téléachat,
pour avoir dû faire face
à des critiques injustes après la diffusion,
et à tous
ceux qui ont fait confiance aux produits L'Étoile,
Nous tenons à nouveau à présenter nos sincères excuses.
Madame Dong !
Pourquoi le nom de Dam Ye-jin ne figure-t-il pas
dans la grille des programmes ?
Comme vous le savez, Dam Ye-jin--
Non, ça, c'était avant.
L'opinion publique a changé depuis.
À l'heure actuelle, rien qu'avec son nom,
Nous pourrions vendre des milliers de n'importe quoi,
même des aiguilles sans valeur.
Mais enfin, tu n'as aucune idée
de ce qui se passe ?
Qu'attendez-vous ?
Ramenez-la maintenant.
Nous avons des émissions à faire.
Dites-lui de venir ici immédiatement.
Mme Moon.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Je pensais qu'ils allaient égayer le magasin,
J'ai donc apporté ceux-ci.
-Je pense qu'ils ruineraient le magasin.
-D'accord.
Alors la prochaine fois, j'apporterai une plante en pot.
Madame.
- Ça fait longtemps.
- Moi ?
Oh là là !
Je n'en crois pas ma chance !
— Sont-ils réels ?
— Oui.
Je suis devenue plus curieuse à votre sujet
en raison de vos goûts uniques.
Je ne vais pas y aller par quatre chemins.
Quel genre d'homme te plaît ?
Quelqu'un qui est…
Exactement le contraire de toi.
Bon sang, il n'a aucune chance.
Je veux dire, qu'est-ce qui ne va pas chez moi ?
Ces vêtements ringards et prétentieux,
tes chaussures, tes cheveux…
Je déteste tout, de la tête aux pieds.
Et surtout cette montre.
Cette montre
Ça me fait bouillir le sang
rien qu'en le regardant.
Alors, retirez-le de ma vue.
Un homme comme moi…
n'est rien sans les marques de créateurs.
Ces objets précieux
sont ce qui fait de moi l'homme que je suis.
Ordinaire…
Comment faire ?
Puisque tu es quelqu'un d'ordinaire,
donne-moi un conseil.
Hé, tu m'écoutes ?
Qu'est-ce qui se passe ? Quelque chose vous tracasse ?
Mme Dam peut désormais reprendre son travail.
Tout s'est bien passé,
alors pourquoi cette mine déconfite ?
Nous avons gagné.
J'ai beaucoup de travail à faire.
Droite.
Quel fardeau porte-t-il maintenant
pour être dans cet état ?
Pourquoi ne m'as-tu pas convoqué au bureau ?
Eh bien, nous vous avons froidement mis à la porte la dernière fois.
Vous rappeler chez HIT serait…
Un peu humiliant.
Vous avez appelé à cause de l'article, n'est-ce pas ?
Les gens sont vraiment drôles, vous savez.
Un jour, ils te traitent
comme un vilain petit canard.
Et le lendemain,
ils vous traitent comme un cygne.
Revenez à HIT.
Les clients vous réclament.
Nous nous adapterons à vos conditions.
Vous devez avoir beaucoup de temps libre.
Vous hésitez vraiment ?
Merci de m'avoir demandé
de revenir, Mme Dong.
Mais…
J'ai besoin de temps pour le moment.
Som-yi.
Monsieur Mechoori.
JE…
Je dois aller à Som-yi.
Je dois
s'excuser…
pour l'avoir rendue malade.
Mme Dam…
Som-yi.
Je suis désolé.
Je suis désolé, Som-yi.
JE…
Je dois m'excuser…
pour l'avoir rendue malade.
VILLAGE DE DEOKPUNG
Venez prendre le petit-déjeuner.
Quand es-tu rentré à la maison ?
Il est assez tard. Prenez place.
Vous êtes sorti précipitamment la dernière fois
à cause du nombre de micro-organismes, n'est-ce pas ?
Oui.
HIT m'a contacté.
C'est super.
Tu peux faire tes émissions maintenant, n'est-ce pas ?
Tu avais raison sur ce que tu as dit.
Tu as dit que tout le monde
finirait par se rendre compte que j'avais pris la bonne décision.
Rentrez tôt aujourd'hui,
quoi qu'il arrive.
pour qu'on puisse avoir quelque chose de bon pour le dîner.
D'accord?
D'accord.
Les actionnaires sont furieux
suite à la conférence de presse.
La majorité du conseil d'administration,
ainsi que Mme Michelle,
vous demandent
de prendre vos responsabilités.
Je m'y attendais de toute façon.
Monsieur Seo.
Mme Michelle
ne va pas laisser passer ça.
Je serai prêt.
Je vais donc aller m'enregistrer.
à la seule personne
qui est de mon côté en Corée.
Je t'ai dit qui je vais rencontrer,
alors ne me suis pas.
Mme Dam refuse
actuellement toutes les propositions de diffusion.
Je dois m'excuser.
pour l'avoir rendue malade.
Je suis désolé.
Je suis désolé, Som-yi.
Salut, Mechoori.
Mechoori.
Par hasard,
Vous et Mme Dam avez promis
de construire un avenir ensemble ou quelque chose comme ça ?
Sinon, c'est Mme Dam.
Vous ne vous sentez toujours pas bien ?
Que cherchez-vous à demander ?
Bien…
Je veux dire, Mme Eom
est plutôt inquiète en ce moment.
On a demandé à Mme Dam de retourner à HIT.
mais elle a refusé.
Devrais-je essayer de la contacter ?
Serait-ce trop demander ?
Droite…
Mme Dam.
Monsieur Seo.
Merci d'être venu.
J'aurais dû vous contacter en premier.
Droite?
J'ai préparé ceci en guise d'excuses.
Choisissez ce que vous voulez.
Monsieur Seo.
Tout va bien ?
Vous devez être dans une situation délicate.
Je vais bien.
Je ne veux pas que ce qui s'est passé vous perturbe
.
L'Étoile vous a
d'abord mis dans une situation difficile.
Néanmoins, je suis vraiment reconnaissant.
Je me sens beaucoup mieux.
Vous le pensez vraiment, n'est-ce pas ?
Si c'est trop difficile de me le dire maintenant,
tu peux me le dire plus tard.
Sache simplement que je pense à toi.
Parfois, le simple fait de savoir
que quelqu'un se soucie de vous apporte beaucoup.
peut vous mettre à l'aise.
Monsieur Lee, où êtes-vous en ce moment ?
Vous avez dit qu'il fallait la ramener
avant qu'il ne soit trop tard.
Qu'as-tu fait pendant tout ce temps ?
Allez droit au but.
Êtes-vous l'une des raisons
pour lesquelles Mme Dam a refusé de rentrer ?
J'ai tout mis
en jeu pour Mme Dam.
Mais est-ce le mieux que vous puissiez faire pour elle ?
Réfléchissez bien
à propos de ce qui est vraiment le mieux pour elle.
EFFETS ANTIOXYDANTS ET BIENFAITS
DE L'EXTRAIT DE FLEUR DE PIVOINE SUR LE TEINT
LEE HAE-SEOK
Es-tu si heureux ?
Je suis super content.
J'ai eu de nouvelles chaussures et je me suis fait de nouveaux amis.
C'est génial.
Mais pourquoi as-tu soudainement
voulu devenir délégué de classe ?
Tu ne voulais pas que les enfants te regardent,
alors tu séchais les cours.
Je pensais que tout le monde fixait mon masque,
alors je voulais juste me cacher tout le temps.
Mais comme l'a dit l'entraîneur,
Cela ne me dérangeait pas,
alors cela ne les dérangeait pas non plus.
Quand je me tenais droite et que je regardais les gens dans les yeux
en parlant, ce n'était pas un problème.
« Coach » ? De qui parlez-vous ?
J'ai entendu dire que vous aviez aidé Som-yi.
Elle est devenue beaucoup plus joyeuse.
Et je viens de découvrir que c'était grâce à vous.
Dans ma tête, je le sais.
Vous ne les auriez pas vendus sciemment.
Mais je ne peux pas…
Mais je n'oublierai jamais les mots que vous avez prononcés
lors de votre émission ce jour-là.
Tu l'as dit avec ce visage et cette voix.
qu'il était sûr d'acheter.
Notre crème Good Morning
est sans danger pour les peaux sensibles
et même les nourrissons et les enfants
peuvent l'utiliser sans souci.
"On peut l'utiliser sans souci."
La crème pour toute la famille.
Som-yi pourrait en avoir besoin.
Essayez-le dès aujourd'hui.
J'ai vu les infos.
Il n'y a plus aucune raison de rester ici , n'est-ce pas ?
Je suis déjà débordée
par les soins à apporter à Som-yi.
Je ne veux pas gaspiller mon énergie
à haïr qui que ce soit.
Pour notre bien au moins,
Je voudrais que vous retourniez maintenant.
Tu rentres tôt.
Mme Dam.
J'ai quelque chose à vous dire.
J'ai entendu dire que vous avez refusé
l'offre de réintégration.
Je ne pense pas pouvoir revenir pour le moment.
À cause de Som-yi ?
N'est-ce pas injuste ?
Qu'est-il arrivé à Som-yi ?
Techniquement, ce n'était pas de votre faute.
C'était à cause de la personne
qui avait fabriqué cette crème horrible.
Je ne veux pas en blâmer les autres.
J'ai réussi.
La crème Good Morning.
C'est moi qui ai fait cette crème horrible.
Je sais.
Il n'est donc pas nécessaire d'en dire plus.
Vous devriez retourner maintenant
à l'endroit où vous étiez auparavant.
C'est tout ce que vous avez à me dire ?
Ça ne peut pas être la fin.
Vous n'avez rien d'autre à dire ?
Que voulez-vous que je dise ?
Tu ne pouvais pas me le dire jusqu'à maintenant
Parce qu'il y avait une raison, n'est-ce pas ?
C'est bon, alors dis-moi.
Non, je dois l'entendre.
J'ai fini de parler.
Alors pourquoi m'avez-vous amené ici ?
Tu comptais mettre fin à votre relation
dès que tu en aurais envie ?
J'ai vu que tu souffrais encore.
à cause de la crème que j'ai faite.
Je me sentais coupable. Voilà pourquoi.
Je pensais que j'irais mieux
si je prenais soin de toi
jusqu'à ce que tu ailles mieux.
Tu mens.
Mais…
il ne sert à rien.
Prenez vos affaires et partez.
Je sais que tu mens.
Tout ce temps passé ensemble
n'aurait pas pu…
C'est suffocant.
Je me sens étouffé quand je suis avec toi.
Vous m'avez trahi
Mechoori ! Qu'est-ce qui t'arrive ?
Ce n'est pas du tout ton genre.
-Arrête. Vis ta vie.
-C'est le moins que je puisse faire.
Suis-je le genre de personne
dont les gens se lassent ?
Tout le monde part si je leur montre de l'amour.
Ne pourrais-tu pas essayer
de contacter Ye-jin en premier ?
Pourquoi détestez-vous
autant Dam Ye-jin, Mme Ji ?
— Monsieur Seo ?
— Madame Dam. Vous habitez ici ?
Tous nos clients résilient soudainement
leurs contrats, comme si c'était coordonné.
Nous ne nous sommes jamais rencontrés auparavant.
Vous devriez être heureux de me voir.
C'est la dernière option pour Gojeuneok.
J'ai encore des choses à vous dire.
Rendons-nous-nous pour en finir correctement.
Traduction des sous-titres par : Juyoung Park