HABIS UNTUK ANDA
Selamat malam.
Baiklah.
Awak juga.
-Saya…
-Hei…
Pergi dulu.
Baiklah…
Aku rasa
aku takkan dapat tidur lena dengan lena malam ni.
Mengapa kita tidak berbincang tentang
sesuatu yang sangat membosankan
yang akan membuat sesiapa sahaja tertidur?
Kita boleh bincang tentang
buku puisi dari masa lalu itu juga.
Saya rasa kita tak patut merosakkan
seluruh hari kita esok…
Tidak, maksud saya…
Hanya sehari sahaja, jadi…
Saya baru sahaja terfikir tentang buku yang sesuai.
Sukar untuk awak fahaminya.
Jom ikut saya.
Apa itu?
TATATERTIB TERSEMBUNYI DUNIA FIZIKAL
Jadi ini adalah jenis buku yang anda baca.
Encik Seo nampak macam dia nak
bercakap dengan awak tadi.
Apa yang awak bincangkan tadi?
Kenapa tiba-tiba awak sebut pasal Encik Seo?
Saya cuma ingin tahu.
Adakah saya tidak dibenarkan bertanya?
Kami berbincang tentang kerja.
Kerja?
Baiklah.
Buku ini menerangkan
pelbagai jenis ikatan kimia.
Sebatian ionik dan sebatian molekul
amat penting.
Betul, ionik…
Seperti ion dalam minuman sukan?
Ya.
Pertama sekali, anda perlu mengetahui
definisi sebatian ionik.
Ya, Ayah.
Saya bersama Eric.
Saya akan uruskan semuanya. Jangan risau.
Jangan paksa dia terlalu kuat, boleh?
Baiklah. Selamat tinggal.
Hei, adik lelaki.
Apa ini?
Kamu berdua nampak serasi bersama.
Apa?
Aku mahu kau ketawa dan tersenyum
tanpa sebarang kerisauan,
sama seperti yang awak buat dalam gambar tu.
Awak dah usaha sangat.
Saya akan uruskan semuanya sekarang,
jadi dengarkan sahaja muzik kegemaran anda
dan berehatlah.
Michelle.
Ada satu perkara
yang perlu anda lakukan sebelum itu.
Apakah nama mereka sekali lagi?
-HENTI.
-Betul, HENTI.
Pergi dan beritahu mereka yang awak dah berubah fikiran
dan awak tak nak buat siaran tu.
Saya yang bertanggungjawab ke atas pelancaran Korea.
Saya akan uruskan ia sendiri.
Eric.
Ingat kisah
"Katak dan Lembu" yang kita baca semasa kecil
daripada Fabels? La Fontaine
Katak itu terus membesarkan dirinya
sehingga menjadi sebesar lembu jantan.
Dan apa yang berlaku pada akhirnya?
Bum. Ia meletup dan mati.
Sepatutnya ia terus hidup
seperti dulu.
Tidakkah anda fikir?
Bagaimana keadaan pengurus kilang itu?
Ya, puan. Dia seorang yang penakut,
jadi saya pasti dia akan berdiam diri.
Kami juga membayarnya dengan jumlah yang lumayan.
Sebaik sahaja semuanya selesai dengan HIT,
buanglah semua intipati di sana.
Ya, puan.
Encik Park, apa yang awak buat di sini?
Aduh, kau dah takutkan aku!
Alamak, kau cuba merampas wang
daripada Mechoori lagi, kan?
Tidak, saya tidak.
Kalau begitu, bagaimana dengan awak?
Kenapa awak cari Cik Dam?
Awak suka dia ke?
Tidak, saya suka Cik Eom…
Alamak.
Apa yang budak-budak tahu?
Cepatlah pergi ke sekolah.
-Saya boleh buat apa yang saya mahu.
-Saya juga boleh buat apa yang saya mahu.
Baiklah. Jangan pergi kalau begitu.
Awak pun tak boleh buat macam tu.
Awak tak benarkan saya buat apa-apa.
Apa masalah awak?
Ini kerana awak asyik cakap
benda yang saya tak boleh benarkan.
Adakah mereka sedang bergaduh?
Saya juga mahu pergi ke ladang.
Rehat sahaja sehingga buku lali anda sembuh.
-Saya mahu bersama awak.
-Tidak.
Itu dia, awak kata tidak lagi.
-Mari kita buat pertaruhan.
-Pertaruhan?
Kalau saya menang,
awak hanya boleh kata "ya" mulai sekarang.
Tapi kalau saya kalah, saya takkan merungut lagi.
Apa kata awak?
-Baiklah.
-Baiklah!
Baiklah. Saya akan sembunyikan ini di salah satu tangan saya,
dan anda perlu meneka di mana ia berada.
Jangan tengok.
Ayuh, berpusinglah.
Baiklah.
Cuba teka di mana ia berada!
Kanan? Kiri?
Kiri? Kanan?
Betul!
Salah!
Ia tiada di sana! Ya!
Saya menang, jadi awak kena kata ya
untuk semuanya mulai sekarang. Okey?
Permainan macam apa…
Baiklah.
Kalau begitu, bolehkah saya ikut awak
ke ladang hari ini?
-Baiklah. Ya.
-Bagus.
-Jom pergi.
-Tunggu…
Kita berjalan kaki ke ladang macam ni?
Kemudian, sampai sahaja di sana.
Okey?
Baiklah.
Kenapa kau tutup mata aku?
Mereka langsung tak buat apa-apa.
Awak kecil…
Mereka tidak boleh puas antara satu sama lain!
Kenapa awak begitu kecewa?
Mechoori perlu berakhir dengan Jin-yi.
Lupakan sahaja.
Ke mana awak pergi?
Sekolah. Ke mana lagi saya akan pergi?
Awak kata awak takkan pergi.
Tak masuk akal.
-Hei, Mechoori.
-Hei.
Cik Dam pun ada di sini!
-Helo.
-Kamu semua datang awal.
-Gembira dapat berjumpa awak.
-Aduh.
Wajah Cik Dam boleh dikatakan berseri-seri.
Ia memang.
Wajah Mechoori kelihatan lebih cerah.
Macam mana dia boleh nampak begitu gembira
selepas merosakkan perayaan semalam?
Apa yang kamu berdua buat malam tadi?
Fokus pada kerja, semua.
Aduh, betapa malunya.
Maksud saya, ia boleh berlaku.
Mereka sudah dewasa. Ia bukan masalah besar.
Cukuplah. Jom kita sambung kerja.
Hei, Kwang-mo. Kenapa awak lambat sangat?
Awak patut sampai tepat pada masanya.
Sesuatu muncul.
Hei, Mechoori.
Apa kena mengena dengan pandangan itu?
Apa?
Bukan apa-apa.
Baiklah.
Semua, sila lakukan yang terbaik
hari ini juga!
Dengan segala kasih sayang dan perhatianmu!
Okey, jom pergi!
-Jom!
Ya. Anda hanya perlu menyemaknya.
Baiklah, selamat tinggal.
Bolehkah awak menjenguk ke sini sedikit?
Biar saya matikan ini.
Dilahirkan dan dibesarkan di Deokpung,
Saya Park Kwang-mo,
dan saya di sini hari ini untuk memperkenalkan
penghalau babi hutan.
Adakah penghalau babi hutan wujud?
Ya ampun.
Apa sebenarnya?
Alamak, itu mengejutkan saya.
Siaran kami bermula dalam sepuluh minit.
Encik Park!
Jung-muk!
Jung-muk, lihat ini.
Apa agaknya maksudnya ini?
Oh, betul. Jadi orang ini… Baiklah…
Ahli gusti lengan.
Awak ingat dia, kan?
Walau bagaimanapun,
Cik Eom baru sahaja menghantar gambar selfie kepada saya,
mengatakan siarannya
bermula dalam sepuluh minit.
Apa maksudnya?
Kenapa dia hantar itu? Atas sebab apa?
Dia meminta awak membeli barang-barang mereka.
Untuk meningkatkan jualan mereka.
Adakah begitu?
Ya.
Berhubung dengan ejen.
Dihantar ke pintu rumah anda dengan berhati-hati.
HIT Homeshopping.
Saya mahukan produk
yang dijual oleh Penerbit Eom Sung-mi.
Awak tahu,
formula bayi susu kambing organik
dari Kilimanjaro.
Ya, itulah dia!
Saya mahukan kira-kira sepuluh daripadanya
dalam gred tertinggi.
Okey, selamat tinggal!
BUTIRAN PESANAN
Hei, awak pandai
bertutur dalam bahasa Korea biasa.
Agak bagus, kan?
Anda juga boleh melakukannya dengan latihan.
"Saya yang belikan."
Jung-muk, saya pasti sudah melakukan
kesilapan besar jika bukan kerana awak.
-Betul?
-Terima kasih.
-Selamat tinggal, kalau begitu.
-Selamat tinggal.
Patutkah kita pergi juga?
Apa kata awak pergi dulu?
Saya akan keluar selepas saya selesai.
Hei!
Berapa lama awak akan buat macam tu?
Lebih kurang seminggu?
Baiklah. Saya akan bertenang dengan awak.
Saya akan buat untuk hari ini sahaja.
Baiklah.
Tapi bolehkah saya merancang kursus
untuk larian pagi kita esok?
-Tentu.
-Tidak, tunggu.
Kenapa kita tak ambil cuti sahaja hari ini?
-Baiklah.
-Tidak, tunggu.
Mari kita langkau berlari
petang ini juga sementara kita melakukannya.
Jom kita berehat secukupnya kali ini.
Okey, baiklah.
Encik Mechoori.
Apa kata kita buat maraton rancangan TV
selepas makan malam hari ini?
Ada sesuatu yang
saya benar-benar ingin tonton.
Sudah tentu.
Seorang pekerja pejabat biasa pergi
kencan buta di rumah rakannya,
dan dia diminta untuk merosakkan temu janji itu.
Jadi dia melakukan pelbagai
perkara yang tidak masuk akal di hadapan lelaki itu,
tetapi dia sebenarnya melamarnya.
Tetapi masalahnya ialah
Dia CEO syarikat
tempat pelakon wanita utama itu bekerja.
Saya dengar sebaik sahaja anda mula menonton,
anda tidak boleh berhenti sehingga tamat.
Dan watak utama lelaki itu sangat mirip dengan awak.
Adakah begitu?
Itu nampak menyeronokkan dalam pelbagai aspek.
-Berapa episod yang ada?
-Dua belas episod.
Awak cadangkan kita berjaga sepanjang malam?
Kita tak boleh buat macam tu.
Tapi takkan seronok
kalau kita berhenti di tengah-tengah.
-Awak akan menontonnya bersama saya.
-Apa?
Awak akan menontonnya bersama saya.
Saya sangat dahaga!
Awak pun mesti dahaga juga
lepas bekerja lama.
Saya akan pergi ambilkan sesuatu untuk diminum.
Aduh, apa yang dah jadi dekat dia ni?
Mesti dia gila. Saya terkejut sangat.
"Kalau saya jadi ketua kelas…"
"Kalau saya jadi ketua kelas,
saya akan bantu mereka yang rasa tersisih…"
-Som-yi?
-"...dan saya akan cakap dengan mereka dulu."
"Aku tak pandai melafazkan kata-kata,
tapi aku akan tetap berada di sisi mereka--"
Tidak, awak patut cakap awak bagus.
Apa yang awak buat?
Apa yang anda sedang amalkan?
Awak bertanding untuk jawatan ketua kelas?
Bolehkah awak diam?
Kenapa?
Adakah ia rahsia?
Saya pasti saya tidak akan terpilih lagi.
Ayuhlah. Anda tidak boleh pasti
sedangkan anda belum mencubanya.
Budak-budak lain takkan tahu nama saya pun
sebab saya selalu pakai pelitup muka.
Tapi ada sebab
kenapa awak nak buat macam tu, kan?
Kalau saya jadi ketua kelas,
saya boleh berkawan dengan semua orang.
Kalau begitu, mari kita lakukannya!
Macam mana saya boleh jadi ketua kelas?
Saya Dam Ye-jin, awak tahu.
Saya boleh dapat 100 juta won seminit
sebaik sahaja saya mula bercakap.
Mahu saya tunjukkan
cara menggunakan ucapan anda untuk memikat hati
seluruh kelas dalam masa tiga minit?
Kalau begitu, adakah saya benar-benar
boleh menjadi ketua kelas?
Sudah tentu. Ikut saya.
Ini pengajaran pertama awak.
Anda memerlukan janji kempen
yang akan memikat hati mereka.
Anda memerlukan sesuatu yang dapat menunjukkan dengan mudah
orang seperti apa anda
dan presiden jenis apa yang anda mahu jadi.
"Semua orang akan terlibat..."
Untuk mendapatkan lebih banyak undi,
alangkah baiknya
jika menjanjikan snek juga.
Saya ingin menjadi presiden
yang berhati mulia,
bukan dompet yang murah hati.
SAYA TELAH MELAKUKANNYA.
Saya akan pilih awak.
Awak sepatutnya jadi ketua kampung seterusnya.
Inilah pengajaran kedua.
Anda memerlukan senyuman yang menawan dengan mata anda.
Awak rasa pakai topeng
boleh sembunyikan semua ekspresi awak?
Tidak, awak boleh bercakap
dengan mata awak sahaja. Macam ni.
Angkat tulang pipi anda setinggi mungkin,
dan biarkan sudut luar
mata anda condong ke bawah.
Tidak, bukan macam tu. Mari cuba sekali lagi.
Betul ke ni?
Baiklah…
Apa kata kita cuba
relakskan otot muka awak dulu?
Ulangi selepas saya.
A, E, I, O, U.
A, E, Saya…
Akhirnya pelajaran ketiga kita!
Latihan vokal.
Saya akan ajar awak cara bercakap
dengan kuat dan jelas walaupun memakai pelitup muka.
Baiklah, tarik nafas dalam-dalam.
Adakah anda rasa tekak anda terbuka?
Tarik nafas dalam-dalam.
Kemudian, apabila anda rasa
perut anda penuh dengan udara…
-Ini terlalu sukar.
-Betul ke?
Adakah idola K-pop yang anda sukai?
Ji-nu daripada Lion Boys.
Okey, bayangkan Ji-nu dari Lion Boys
berdiri jauh di sana.
dan kau sedang memanggilnya.
Ji-nu!
-Lebih kuat!
-Ye-nu!
Ini nombor saya.
Kalau awak ada apa-apa yang tak kena,
awak boleh hubungi saya bila-bila masa.
Ya, Jurulatih.
Saya rasa hos membeli-belah di rumah
sangat mahir dalam perkara seperti ini.
Saya rasa kakak saya
juga akan mahir dalam hal itu.
Impiannya sebenarnya adalah
untuk menjadi hos membeli-belah di rumah.
Tapi dia menguruskan kedai di sini
kerana saya.
HIT sedang mencari
hos baharu untuk diupah sekarang.
Awak boleh cadangkannya kepadanya.
Saya rasa Jin-yi akan berjaya.
Jin-yi!
-Jin-yi, lihat ini.
-Apa dia?
Tak bolehkah kau cuba untuk ini, Jin-yi?
Cik Dam kata dia rasa awak akan berjaya.
Dam Ye-jin? Awak bersamanya sebentar tadi?
Saya terserempak dengan dia tadi.
Apa-apa pun, tak boleh tak cuba mohon
jadi hos beli-belah rumah?
Tak boleh ke?
-Ayuh. Tolong.
-Cukuplah.
Pergi mandi dan mandi untuk makan malam.
Fikirkan sahaja, okey?
SOMSOM
PENGAMBILAN PEKERJA TERBUKA UNTUK TUAN RUMAH HIT HOMESHOPPING
Saya dah balik.
Apa yang membuatkan awak lama sangat?
Ia rahsia.
Sekarang setelah saya fikirkan semula,
Saya rasa saya mula-mula jatuh cinta pada awak
masa saya nampak awak macam ni.
Masa tu saya nampak awak asyik bekerja.
Tumpuan laser di matamu
menusuk jiwaku.
Apa?
Awak bercakap sendiri terlalu kuat.
Aku cakap macam tu supaya kau dengar.
Tapi awak tak penat ke?
Awak dah kerja seharian.
Saya baik-baik sahaja.
Saya faham.
Apabila anda melakukan sesuatu yang anda suka,
anda sentiasa menginginkan lebih banyak masa, bukan tenaga.
Sungguh indah apabila anda mempunyai sesuatu yang
anda sangat minati.
Ia membuatkan anda rasa seperti anda masih hidup.
Adakah anda ingin mencuba ini?
-Boleh?
-Mari sini.
Di sini.
Awak sepatutnya pakai sarung tangan…
Tapi hari ini, boleh cuba sahaja.
Yang ini?
-Pegang lebih dekat ke hujungnya.
-Okey.
-Berhati-hati. Pegang bahagian atas sedikit lagi.
-Berhati-hati…
Adakah ini cara yang betul?
Dan saya simpan di sini?
Ini sangat mencemaskan!
Adakah saya melakukannya dengan betul?
Adakah ini bagus?
Encik Mechoori…
Apa yang kita buat?
Encik Mechoori.
Rancangan TV itu sangat menyeronokkan, bukan?
Awak kena tengok dengan saya esok juga.
Baiklah.
Mesti susah
nak kata ya kepada saya sepanjang hari.
Tapi saya seronok terima kasih kepada awak.
Awak patut tidur sikit.
Selamat malam.
Calon Na Som-yi.
Adakah anda rasa lebih yakin sekarang?
Saya okay dengan semua yang lain,
tapi topeng saya…
Baiklah. Inilah pengajaran terakhir saya.
Nampak tak tahi lalat ni kat sini?
Namun, adakah ia pernah mengganggu anda sebelum ini?
Sama juga dengan topeng awak.
Jika ia tidak mengganggu anda,
ia juga tidak akan mengganggu orang lain.
Ayuh. Saiznya berbeza.
Topeng muka saya jelas kelihatan.
Som-yi.
Apa yang akan dilihat oleh rakan sekelas anda hari ini
semasa pilihan raya
adalah keikhlasan dari hatimu,
bukan penampilanmu.
Hati tidak mempunyai mata.
Sama ada anda memakai topeng
atau kanta pembesar,
ia tidak akan penting sama sekali.
Jika penampilan menjadikan anda presiden kelas,
Saya pasti akan menjadi presiden
seratus kali ganda, bukan?
Alamak.
Saya pasti awak faham maksudnya.
Awak dipecat.
Ya, Jurulatih.
Saya akan cuba sedaya upaya sebagai ketua kelas.
Terima kasih.
Seterusnya ialah calon kedua, Na Som-yi.
CALON 1 SHIN DO-A
PIZZA PARTY, SNEK, PERMAINAN PAPAN BAHARU
CALON 2 NA SOM-YI
SEMUA INKLUSIF, SAYA AKAN BANTU, KOTAK PESENAN
Salam semua.
Saya Calon Nombor Dua, Na Som-yi…
-Saya tak dengar dia.
-Awak dengar dia tak?
-Apa yang dia cakap?
-Saya tak dengar.
Saya tak boleh dengar apa-apa.
-Apa yang dia cakap?
-Saya langsung tak dengar.
-Saya tak dengar apa-apa.
-Itu topengnya.
Jika bukan kerana topeng ini…
Jika ia tidak mengganggu anda,
ia juga tidak akan mengganggu orang lain.
Apa yang akan dilihat oleh rakan sekelas anda hari ini
semasa pilihan raya
adalah keikhlasan dari hatimu,
bukan penampilanmu.
Baiklah, tarik nafas dalam-dalam.
PILIHAN RAYA PRESIDEN KELAS 2025
Baiklah, bayangkan Ji-nu dari Lion Boys
sedang berdiri jauh di sana
dan kau sedang memanggilnya.
Saya ingin menjadi ketua kelas
kerana saya tidak mahu sesiapa pun
dalam kelas kita rasa tersisih.
Untuk memastikan
semua orang dalam kelas kita dilibatkan,
Saya akan sentiasa bergegas dan membantu.
Saya akan menjadi presiden
yang akan menghulurkan bantuan terlebih dahulu
kepada sesiapa sahaja yang rasa tersisih.
Terima kasih.
PILIHAN RAYA PRESIDEN KELAS
SHIN DO-A, 7 UNDI
DAN SOM-YI, 7 UNDI
PETI UNDI
Baiklah.
Ketua kelas baharu kami ialah…
Saya Som-yi!
Hei, saya ingat awak tak boleh cakap.
-Apa?
-Awak memang hebat.
Terima kasih.
Hei, nak lepak kat bandar nanti?
Sertai kami.
Okey?
Saya juga. Jom saya sertai awak.
-Saya juga. Biar saya sertai awak.
-Saya juga.
-Jom pergi.
-Mari ikut kami.
Shin Do-a.
Sertai kami.
Okey. Sudah tentu.
-Ya, mari kita semua lepak bersama!
-Jom!
Berikan sahaja ini untuk saya.
Ayuhlah. Saya takkan ada apa-apa lagi.
Saya akan muflis kalau macam ni.
Alamak.
Tapi saya akan hantarkan ke rumah awak.
Adakah anda memerlukan apa-apa lagi?
Jin-yi, saya ketua kelas!
Ketua kelas?
Presiden kelas?
Awak bertanding untuk jawatan presiden kelas?
Ya. / Ya.
Jadi saya akan lewat sedikit hari ini.
Saya akan pergi karaoke dengan kawan-kawan saya.
Beritahu saya jika ada apa-apa yang anda perlukan!
Salam sejahtera?
Mechoori, kenapa awak tak jawab?
Hei, Som-yi.
Maaf, saya sedang bekerja.
Saya menjadi ketua kelas.
Semuanya terima kasih kepada Jurulatih Dam Ye-jin.
Saya tidak akan berjaya tanpanya.
Som-yi, ayuhlah.
-Cepatlah.
-Tunggu!
Cepatlah, Som-yi!
Kawan-kawan saya sedang menghubungi saya. Selamat tinggal!
Cik Dam.
Selamat pulang.
Betul. Encik Mechoori,
awak dengar berita itu?
Som-yi telah dipilih.
Saya sangat bangga dengannya.
Dia sangat risau
tetapi tetap berucap dengan yakin di dalam kelas.
Berita itu membuatkan saya lebih gembira
berbanding ketika saya menjual semuanya.
Apa yang awak buat tadi?
Lepas saya nampak awak bekerja semalam,
saya rasa ingin bekerja semula juga.
Jadi saya telah menyemak senarai
tawaran produk yang saya terima.
Tak lama lagi awak boleh kerja semula.
Nombor-nombor itu masih
belum melebihi had lagi?
Tidak.
Betul. Itu sebenarnya bagus.
Saya akan memilih
produk comeback saya dengan teliti.
AYAH
Tunggu.
-Helo?
-Hei, Ye-jin.
Awak nampaknya tak
balik rumah hari ni.
Adakah anda pergi bercuti ke suatu tempat?
Ya, saya pergi ke suatu tempat yang agak jauh.
Jauh? Sendirian?
Kenapa awak telefon?
Saya cuma risau.
Bilakah awak akan kembali?
Apa gunanya?
Saya tak ada rancangan nak buat pun.
Namun begitu, awak patut kekal kuat
dan makan dengan baik. Okey?
Saya boleh uruskan semuanya sendiri.
Betul. Okey.
Keluarga kami sebenarnya tidak
begitu rapat antara satu sama lain.
Ayah awak nampaknya risaukan awak.
Masalahnya dia terlalu risau.
Jadi, adakah ayahmu…
-tahu…
-Tahu tentang ubat saya?
Saya rasa dia begitu,
tetapi dia tidak menyebutnya.
Berapa lama anda telah mengambilnya?
Ia telah…
kira-kira lima tahun.
Belum pun setahun selepas saya menyertai HIT,
Saya berpeluang untuk mengacarakan persembahan seorang diri.
Sesuatu telah berlaku
kepada rakan sekerja senior saya.
Yun-ji, awak okay tak?
Ye-jin.
Saya tidak percaya ini.
Siaran itu…
-Awak patut ambil.
-Apa?
Mereka kata saya perlukan empat minggu untuk pulih.
Lengan saya sakit.
KETERANGAN PRODUK
"Krim Selamat Pagi"?
Macam mana saya boleh terima ni?
Siarannya minggu depan.
Tepat sekali.
Awak yang tolong saya,
jadi awak patut buat.
Saya belum bersedia untuk menjadi hos utama lagi--
Song Myeong-hwa
telah disahkan sebagai tetamu.
Pelakon Song Myeong-hwa itu?
Ya.
Saya tidak mahu melepaskan peluang ini
untuk membuat penampilan sulung sebagai pengacara utama.
Dan…
ia adalah peluang untuk membuat siaran
bersama Song Myeong-hwa.
Tetapi kemudian, kejadian itu berlaku.
Bahan berbahaya
ditemui dalam krim itu.
Kami menuntut pampasan daripada HIT!
-Kami tuntut pampasan!
KRIM YANG BAIK? IA KRIM YANG JAHAT
Maafkan saya.
Saya benar-benar minta maaf.
Jika aku boleh menderita bagi pihak mereka…
Mulai hari ini, saya akan bersara
daripada kerjaya lakonan saya.
Bagaimana anda akan memberi pampasan kepada mangsa?
Jika kerjaya saya boleh musnah,
ia pasti lebih baik.
Ibu, ini saya. Ini Ye-jin.
Ibu.
Saya…
HOST DAM YE-JIN MENERIMA WANG HUSH
Saya boleh jelaskan semuanya. Ini…
Saya dengar awak ambil duit daripada CEO The Usu.
Adakah awak buat semua ni untuk balas dendam?
-Apa maksud awak "balas dendam"?
-Awak gembira sekarang?
Rancangan saya
adalah untuk menanggung semua kesalahan itu demi dirimu.
Tetapi…
macam mana awak boleh buat saya macam ni?
Ibu. Dengarlah dulu cakap saya…
Aku bukan mak kau lagi.
Awak cuma nak percaya tu, kan?
-Apa?
-Kalau begitu, buatlah sesuka hatimu.
Nampaknya itu
sahaja yang boleh kau pegang.
Awak serius ke?
Bagaimana rasanya
apabila semua orang berpaling daripada anda?
Adakah ia menyakitkan?
Aku menderita setiap hari
selepas kau berpaling daripadaku.
Awak tanya saya nak balas dendam ke tak, kan?
Nampaknya saya telah berjaya.
-Kerja yang bagus!
-Kerja yang bagus, semua!
Awak dah buat dengan hebat, Cik Song.
Sejujurnya,
Saya sampai ke tahap terendah.
Dan apabila saya akhirnya dapat
beraksi di hadapan kamera sekali lagi…
INI SEOK-GYEONG
YE-JIN SEDANG MENGALAMI MASA SUSAH
…Saya berjanji pada diri sendiri
Saya tidak akan pernah memberi sebarang alasan.
Saya akan melakukan semuanya dengan sempurna
tanpa satu kesilapan pun.
Masa yang saya luangkan untuk bekerja
memungkinkan segala-galanya.
Saya akan menyemak semula semuanya
seratus kali dan bukannya sekali.
Jadi, sudah tentu,
24 jam pun tidak mencukupi untuk saya.
Saya bertahan selama bertahun-tahun itu…
Tapi akhirnya saya terpaksa membuat
siaran kosmetik yang lain
yang telah kuhindari seperti wabak.
Sejujurnya, sebab kenapa
saya banyak mengganggu awak
ketika saya pertama kali datang ke sini
kerana saya takut.
Saya risau
bahawa saya akan terlepas sesuatu lagi.
Sebab itu saya begitu obses
untuk memeriksa semuanya.
Tetapi semuanya sempurna,
dan itu meyakinkan saya.
Saya dapat membuat
siaran kosmetik yang lain
terima kasih kepada anda, Encik Mechoori.
Semua detik yang ku lalui bersamamu
memberi saya kepastian.
Awak sokong saya
ketika saya sendiri pun tak boleh percayakan diri sendiri,
berjalan dengan tenang di sisiku,
dan…
kekal bersamaku hingga ke akhirnya.
Terima kasih banyak-banyak.
Saya ingin memberitahu awak perkara itu.
Itu sahaja.
Penghujungnya.
Terima kasih kerana mendengar ucapan saya yang panjang lebar.
Kami berjaya melakukannya.
-Kita berjaya!
Kami berjaya!
-Akhirnya!
-Akhirnya kita berjaya!
Akhirnya kami berjaya!
Kami berjaya!
KRIM SELAMAT PAGI
Presiden Kelas Na Som-yi,
kamu semua sudah berpakaian ke?
Cepatlah dan keluarlah.
Alamak, ketua kelas macam mana
yang lewat pada hari pertama mereka?
Awak patut jadi contoh
kepada rakan sekelas awak…
Jin-yi…
Tapi awak tahu,
Saya rasa manusia sememangnya
makhluk yang diciptakan untuk menyesuaikan diri.
Saya dulu benci bersarapan
sebab perut saya rasa macam
dipenuhi pasir.
Tapi sekarang, saya rasa kosong tanpa sarapan pagi.
Ada sesuatu yang perlu saya beritahu awak.
Apa itu?
Kenapa awak nampak serius sangat ni?
Mechoori! Ia Som-yi!
Apa yang akan saya lakukan?
Bagaimana pula dengan Som-yi?
Jin-yi, apa masalahnya dengan Som-yi?
Kita kena pergi hospital.
Dia menggaru dirinya di merata tempat,
dan dia berdarah.
Kenapa? Bagaimana ini boleh berlaku kepadanya?
Jangan berani-berani kau ikut kami.
Tak tahu ke salah siapa ni?
Kalaulah saya tak tengok
siaran awak hari tu…
HOSPITAL USEONG
Som-yi, awak rasa lebih baik sekarang?
Saya baik-baik sahaja.
Tapi saya tak boleh ke sekolah?
Tidak. Awak perlu tinggal di sini sebentar
dan dapatkan rawatan.
Tapi saya nak pergi sekolah jugak…
Jadi kenapa awak
kena makan benda tu masa tu?
Kawan-kawan saya mahu makan bersama.
Adakah saya seorang sahaja yang patut berkata tidak?
Betul. Awak sepatutnya kata tidak.
Saya beritahu awak berkali-kali
bahawa anda tidak boleh makan makanan yang diproses
dengan telur atau tepung--
Baiklah.
Maafkan saya.
Jangan jerit kat saya.
Saya sakit, Jin-yi.
Maaf saya makan burger dan kentang goreng
bila awak suruh saya jangan.
Som-yi, tunggu sebentar.
Jangan garu kulit awak.
Jin-yi.
Aku sangka semuanya baik-baik sahaja sekarang,
tetapi saya silap.
Ini berlaku kepadanya
selepas hanya makan sebiji burger.
Aku mesti dah hilang akal!
Kenapa
kau bawa perempuan tu ke sini?
Saya rasa saya tak boleh maafkan awak.
-Adakah Som-yi--
-Dia telah dimasukkan ke hospital.
Maafkan saya.
Jika anda mengatakan anda menyesal,
Adakah itu akan membaiki kulit Som-yi?
Saya cuma mahu melakukan sesuatu
sehingga Som-yi sembuh.
Apa sahaja yang saya boleh lakukan--
Tolonglah, jangan ganggu urusan kami.
Itulah satu-satunya perkara
yang boleh kau lakukan untuk Som-yi.
Apa yang terjadi kepada Som-yi…
adalah salah saya.
Dia memakai topeng…
walaupun cuaca panas begini…
kerana saya.
Tetapi…
walaupun selepas apa yang telah aku lakukan kepadanya,
Saya dengan bodohnya mahu bekerja semula.
Selepas apa yang aku lakukan padanya…
Saya…
Saya mesti dah hilang akal.
Ketua Pegawai Eksekutif KANG MU-WON
Salam sejahtera?
Encik Lee, datang ke pejabat!
Angka-angka telah melebihi had.
BIO GOJEUNEOK
Mu-won, mana keputusannya?
Di sini.
1030 CFU/G, GAGAL
Aku rasa macam perlahan-lahan hancur luluh
setiap kali kau semak keputusannya,
tapi akhirnya tamat juga.
Adakah ini menyelesaikan kebimbangan
Cik Dam sekarang?
Apakah sebab panggilan itu, Encik Lee?
Bukankah awak kata awak dah tak ada
kena mengena dengan kami lagi?
Ujian hari ini melebihi had mikrob.
Kita perlu bawa Cik Dam kembali
ke tempat sepatutnya sebelum terlambat.
KEPUTUSAN UJIAN
1030 CFU/G, GAGAL
Lupuskan produk pembaharuan
secepat mungkin.
Ya, puan.
Bagaimana pula dengan Eric?
Adakah dia menamatkan sesuatu dengan HIT?
Dia belum menyebut apa-apa lagi.
Betapa menyusahkan.
-Helo?
-Hei.
Bilakah anda akan menamatkan sesuatu dengan HIT?
Kenapa awak tergesa-gesa macam ni?
Adakah sesuatu yang awak perlu sembunyikan?
Jadi anda tahu angka-angka itu
telah melebihi had.
Saya dah beritahu awak.
Saya yang bertanggungjawab ke atas pelancaran Korea.
CADANGAN PERKONGSIAN PEMBELIAN RUMAH YANG MENARIK
CIK. MARAH EOM
Cik Dam, awak kena tengok ni.
Helo?
Awak tengah tengok ni?
Awak dengar berita tak?
-Apa?
-Pautan yang saya hantar dalam sembang kumpulan kita!
-Semak sekarang.
-Sekarang!
Saya Eric Seo, Pengarah Eksekutif
dan ketua operasi L'Étoile di Korea.
Hos membeli-belah di rumah Dam Ye-jin
membangkitkan kebimbangan bahawa masalah serius
boleh berlaku dengan produk kami
selepas menghantarnya kepada pelanggan,
memandangkan kadar
peningkatan tahap mikrob,
dan memutuskan untuk menukar pelancaran itu
kepada siaran pameran.
Akhirnya, keputusannya tepat.
Dalam ujian semula yang dijalankan
oleh makmal domestik dan luar negara,
tahap mikrob
yang melebihi had telah dikesan.
Kami sedang menjalankan siasatan menyeluruh
terhadap kilang-kilang pengeluaran kami
untuk mengenal pasti punca
tahap mikrob melebihi had.
L'Étoile akan menambah baik
sistem kawalan kualiti kami
dan memperkenalkan piawaian keselamatan yang lebih ketat
untuk memastikan kejadian seperti ini
tidak berlaku lagi.
Jika bukan kerana sabitan
dan tindak balas pencegahan
pengacara yang bertanggungjawab, Dam Ye-jin,
produk yang mempunyai kebimbangan keselamatan
akan dihantar kepada pelanggan.
Kepada hos membeli-belah di rumah Dam Ye-jin,
kerana terpaksa berdepan
dengan kritikan yang tidak adil selepas siaran itu,
dan kepada semua orang
yang mempercayai produk L'Étoile,
sekali lagi,
kami ingin memohon maaf secara ikhlas.
Cik Dong!
Mengapa nama Dam Ye-jin tiada
dalam jadual siaran?
Seperti yang awak tahu, Dam Ye-jin--
Tidak, itu dahulu.
Pendapat umum telah berubah sekarang.
Sekarang, hanya dengan namanya sahaja,
kami boleh menjual beribu-ribu apa sahaja,
walaupun jarum yang tidak bermakna.
Aduh, kau tak faham langsung
ke apa yang sedang berlaku ni?
Apa yang kau tunggu lagi?
Bawa dia balik sekarang.
Kita ada siaran yang perlu dilakukan.
Suruh dia datang sini dengan segera.
Cikgu Moon.
Lama tak jumpa.
Saya sangka mereka akan meriahkan kedai itu,
jadi saya bawa ini.
-Saya rasa mereka akan merosakkan kedai itu.
-Okey.
Kemudian, saya akan bawa pokok pasu lain kali.
Puan.
-Lama tak jumpa.
-Saya?
Aduh!
Saya tidak percaya dengan nasib saya!
-Adakah mereka benar?
-Ya.
Saya semakin ingin tahu tentang awak
kerana citarasa awak yang unik.
Saya takkan berterus-terang.
Lelaki jenis apa yang awak suka?
Seseorang yang…
yang bertentangan sama sekali dengan anda.
Alamak, dia langsung tak ada peluang.
Maksud saya, apa salah saya?
Pakaian-pakaian yang klise dan mewah itu,
kasut awak, rambut awak…
Aku benci semuanya dari hujung rambut hingga hujung kaki.
Dan terutamanya jam tangan itu.
Jam tangan itu
membuatkan darah saya mendidih
hanya melihatnya.
Jadi singkirkan ia dari pandanganku.
Lelaki seperti saya…
tiada apa-apa tanpa jenama pereka.
Barang-barang berharga ini
adalah apa yang melengkapkan diriku sebagai lelaki.
Biasa…
Bagaimana saya boleh melakukannya?
Oleh kerana awak biasa-biasa sahaja,
berilah saya sedikit nasihat.
Hei, awak dengar cakap saya tak?
Apa dia? Ada sesuatu yang mengganggu awak?
Cik Dam boleh kembali bekerja sekarang.
Semuanya berjalan lancar,
jadi kenapa muka muram?
Kami menang.
Saya ada banyak kerja yang perlu dilakukan.
Betul.
Beban apa yang dipikulnya sekarang
sehingga dia begini?
Kenapa awak tak panggil saya ke pejabat?
Baiklah, kami dengan dingin telah menghalau awak keluar kali terakhir.
Memanggil anda kembali ke HIT adalah…
agak memalukan.
Awak telefon sebab pasal artikel tu, kan?
Orang ramai sangat kelakar, awak tahu tak.
Mereka melayan awak
seperti anak itik yang hodoh suatu hari nanti,
dan keesokan harinya,
mereka melayan awak seperti angsa.
Kembalilah ke HIT.
Pelanggan-pelanggan sedang bertanya khabar anda.
Kami akan memenuhi apa sahaja syarat yang anda mahukan.
Awak mesti ada banyak masa lapang.
Awak sebenarnya teragak-agak?
Terima kasih kerana mengajak saya
kembali, Cik Dong.
Tetapi…
sekarang ni, saya perlukan sedikit masa.
Som-yi.
Encik Mechoori.
Saya…
Saya perlu pergi ke Som-yi.
Saya perlu
minta maaf…
kerana membuatnya sakit.
Cik Dam…
Som-yi.
Maafkan saya.
Maafkan saya, Som-yi.
Saya…
Saya perlu minta maaf…
kerana membuatnya sakit.
KAMPUNG DEOKPUNG
Jom sarapan.
Bilakah awak pulang ke rumah?
Agak lewat. Duduklah.
Awak bergegas keluar kali terakhir
kerana bilangan mikrob, kan?
Ya.
HIT menghubungi saya.
Bagus.
Awak boleh buat siaran awak sekarang, kan?
Awak betul tentang apa yang awak katakan.
Awak kata semua orang akan sedar
yang saya buat keputusan yang betul akhirnya.
Pastikan pulang awal hari ini
walau apa pun yang berlaku,
supaya kita boleh makan sesuatu yang sedap untuk makan malam.
Okey?
Baiklah.
Para pemegang saham berang
dengan sidang akhbar itu.
Kebanyakan ahli lembaga,
bersama Cik Michelle,
menyeru anda
untuk bertanggungjawab.
Aku memang menjangkakan perkara ini akan berlaku walau apa pun.
Encik Seo.
Cik Michelle
tidak akan terlepas pandang perkara ini.
Saya akan bersedia untuknya.
Saya akan pergi daftar masuk nanti
pada satu-satunya orang
yang menyebelahi saya di Korea.
Aku dah beritahu kau siapa yang akan aku jumpa,
jadi jangan ikut aku.
Cik Dam sedang menolak
semua tawaran siaran buat masa ini.
Saya perlu memohon maaf
kerana membuatnya sakit.
Maafkan saya.
Maafkan saya, Som-yi.
Hei, Mechoori.
Mechoori.
Secara kebetulan,
Adakah awak dan Cik Dam sudah berjanji
untuk membina masa depan bersama atau sesuatu?
Jika tidak, maka Cik Dam
masih tak sihat ke?
Apa yang cuba kau tanya ni?
Baiklah…
Maksud saya, Cikgu Eom
agak risau sekarang.
Cik Dam diminta untuk kembali ke HIT,
tetapi dia menolak.
Patutkah saya cuba menghubunginya?
Adakah itu keterlaluan?
Betul…
Cik Dam.
Encik Seo.
Terima kasih kerana datang ke sini.
Saya sepatutnya menghubungi anda dahulu.
Betul tak?
Saya telah menyediakan ini sebagai permohonan maaf.
Pilih apa sahaja yang anda suka.
Encik Seo.
Awak semua baik-baik sahaja?
Awak mesti berada dalam keadaan yang sempit.
Saya baik-baik sahaja.
Aku tak nak kau rasa terganggu
dengan apa yang dah jadi.
L'Étoile meletakkan anda
dalam kedudukan yang sukar dahulu.
Namun begitu, saya benar-benar bersyukur.
Saya rasa jauh lebih baik.
Awak betul-betul maksudkan begitu, kan?
Kalau susah sangat nak beritahu saya sekarang,
awak boleh beritahu saya nanti.
Ketahuilah bahawa saya sedang memikirkan awak.
Kadang-kadang, hanya mengetahui
bahawa seseorang mengambil berat tentang anda
boleh buat awak rasa tenang.
Encik Lee, di mana awak sekarang?
Awak kata kita kena bawa dia balik
sebelum terlambat.
Apa yang telah kau lakukan selama ini?
Teruskan sahaja ke inti persoalannya.
Adakah awak salah satu sebab
Cik Dam enggan balik?
Saya telah mempertaruhkan segalanya
untuk Cik Dam.
Tapi adakah ini yang terbaik yang boleh kau lakukan untuknya?
Fikirkan dengan teliti
tentang apa yang benar-benar terbaik untuknya.
KESAN ANTIOKSIDAN DAN MANFAAT TON KULIT
EKSTRAK BUNGA PEONY
LEE HAE-SEOK
Adakah awak begitu gembira?
Saya sangat gembira.
Saya dapat kasut baru, dan saya dapat kawan baru.
Ini hebat.
Tapi kenapa tiba-tiba kau
nak jadi ketua kelas?
Awak tak mahu budak-budak memerhatikan awak
jadi awak ponteng sekolah.
Saya sangka semua orang sedang merenung topeng saya,
jadi saya hanya mahu menyorok sepanjang masa.
Tapi seperti yang dikatakan oleh Jurulatih,
Saya tidak terganggu dengannya,
jadi mereka juga tidak terganggu.
Apabila saya berdiri tegak dan bertentang mata
semasa saya bercakap, ia bukan masalah besar.
"Jurulatih"? Siapa yang awak maksudkan?
Saya dengar awak dah tolong Som-yi.
Dia menjadi jauh lebih ceria.
Dan saya baru tahu ia adalah hasil daripada awak.
Dalam kepala saya, saya tahu.
Awak takkan sengaja menjualnya.
Tapi saya tak boleh…
Tapi saya tak boleh lupakan kata-kata yang awak ucapkan
dalam siaran awak hari tu.
Kau cakap dengan wajah dan suara itu
bahawa ia selamat untuk dibeli.
Krim Selamat Pagi Kami
selamat untuk kulit sensitif
dan bayi dan kanak-kanak pun
boleh menggunakannya tanpa perlu risau.
"Boleh guna tanpa perlu risau."
Krim untuk seisi keluarga anda.
Som-yi boleh guna ini.
Cubalah hari ini.
Saya ternampak berita itu.
Tiada sebab untuk tinggal di sini
lagi, kan?
Saya sudah terlalu letih
menjaga Som-yi.
Aku tak nak bazirkan tenaga
membenci sesiapa.
Sekurang-kurangnya untuk kebaikan kita,
Saya mahu awak balik sekarang.
Awak pulang awal.
Cik Dam.
Saya ada sesuatu untuk beritahu awak.
Saya dengar awak menolak
tawaran pengembalian jawatan itu.
Saya rasa saya tak boleh balik buat masa ini.
Kerana Som-yi?
Tidakkah ia terasa tidak adil?
Apa yang terjadi kepada Som-yi,
secara teknikalnya, bukan salah awak.
Ia kerana orang
yang membuat krim yang teruk itu.
Saya tidak mahu menyalahkan orang lain atasnya.
Saya berjaya melakukannya.
Krim Selamat Pagi.
Saya yang buat krim yang teruk tu.
Saya tahu.
Kalau begitu, tak perlu dijelaskan lagi.
Awak patut kembali
ke tempat awak dulu.
Itu sahaja yang kau nak cakap dengan aku?
Itu tak mungkin pengakhirannya.
Awak tak ada apa-apa lagi nak cakap ke?
Apa yang awak mahu saya katakan?
Awak tak boleh beritahu saya sampai sekarang
sebab ada sebab, kan?
Tak apa, jadi beritahu saya.
Tidak, saya perlu mendengarnya.
Saya dah habis cakap.
Kenapa awak bawa saya ke sini lepas tu?
Adakah anda merancang untuk menamatkan sesuatu
bila-bila masa anda mahu?
Aku nampak kau masih menderita
sebab krim yang saya buat tu.
Saya rasa bersalah. Itulah sebabnya.
Saya sangka saya akan rasa lebih baik
kalau aku jaga kau
sehingga awak sembuh.
Awak berbohong.
Tetapi…
tak guna pun.
Ambil sahaja barang-barang awak dan pergi.
Saya tahu awak berbohong.
Semua masa yang kita habiskan bersama
tidak mungkin…
Ia menyesakkan nafas.
Aku rasa sesak nafas bila bersamamu.
HABIS UNTUK ANDA
Mechoori! Apa masalah kau ni?
Ini langsung tidak seperti awak.
-Berhenti sahaja. Jalani hidup awak sendiri.
-Itulah yang paling saya boleh lakukan.
Adakah saya jenis orang yang
orang jemu?
Semua orang akan pergi jika saya menunjukkan kasih sayang kepada mereka.
Tak boleh ke kau cuba
hubungi Ye-jin dulu?
Kenapa Cik Ji sangat benci
Dam Ye-jin?
-Encik Seo?
-Cik Dam. Awak tinggal di sini?
Semua pelanggan kami tiba-tiba membatalkan
kontrak mereka seolah-olah ia telah diselaraskan.
Kita belum pernah bertemu sebelum ini.
Awak patut gembira jumpa saya.
Ini pilihan terakhir untuk Gojeuneok.
Masih ada lagi yang perlu saya katakan kepada awak.
Mari kita berjumpa dan akhiri semuanya dengan betul.
Terjemahan sari kata oleh: Juyoung Park