(Tonton di www.kisskh.xyz Dukungan Admin)
[Sang Pewaris]
[Episode 2]
Kami menabung untuk seumur hidup.
Dan dalam sekejap...
Semuanya sudah hilang.
Ibu, jangan takut.
Saya akan mencari pekerjaan dalam beberapa hari lagi.
Aku tidak akan membiarkanmu dan Zhen menderita.
Zhengliang, kamu sudah dewasa.
Ibu, kita akan pergi ke mana?
Mari kita cari tempat
tinggal di dekat sini dulu.
Demi kesehatan ayahmu...
Ayah.
Ibu.
Barang-barangmu.
Terima kasih, Zhen.
Tidak hanya kamu dari Cabang Kedelapan
mengambil nyawa dari keluarga Li,
Tapi kamu juga ingin mengambil harta karun?
Ini adalah pisau pengupas tulang
dari mas kawin saya.
Ini adalah milik saya sendiri.
Namun karena itu adalah mas kawin,
Itu milik keluarga Li.
Itu hanyalah harta duniawi.
Aku bisa hidup tanpanya!
Ayo pergi.
Ayah.
Kakak ipar,
Jingfu,
Harap tunggu!
Ibu mengirimku ke sini
untuk membawakanmu beberapa barang.
Ini untuk anak-anak.
Ini...
Ini adalah tinta stik ulang tahun.
Aku membuatnya untuk Zhen dan Zhengliang.
Tinta ulang tahun
untuk anak-anak keluarga Li
semuanya disimpan oleh Bibi Junru.
Ini semacam kenangan tentang Bibi Ketujuh.
Terima kasih atas bantuannya.
Jingfu.
Ini adalah potret leluhur kita,
Li Tinggui.
Bawalah itu bersamamu.
Meskipun kamu telah meninggalkan keluarga Li,
Ibu berharap kamu tidak akan lupa.
bahwa akar Anda akan selalu berada di sini.
Kakak ipar,
Ini untukmu.
SAYA...
Terima kasih, Kakak ipar.
Ibu juga meminta saya untuk menyampaikan sebuah pesan.
Selama ada makanan, pasti ada jalan.
Semangat ya.
Jangan kehilangan harapan.
Cepat datang!
Hentikan!
Omong kosong apa ini?
Benchang memimpin Ronghua
untuk mencuri barang-barang!
Apa yang sedang terjadi di sini?
Ibu,
[Putra sulung keluarga Tian,
​​Tian Benchang]
Sesuatu terjadi pada keluarga Zhen.
Seluruh keluarga diusir.
Saya berpikir,
karena keluarga kami selalu dekat
dengan Cabang Kedelapan,
[Kepala keluarga Tian,
​​Tian Huai'an]
Kita harus membantu mereka.
Ibu, jangan salah paham.
Ronghua dan aku
Kami menyelamatkan barang-barang ini sendiri.
Kami tidak mengambilnya dari keluarga.
Anda juga tidak bisa menggunakan tabungan Anda sendiri.
Keadaannya sekarang berbeda.
Cabang Kedelapan
telah dihapus dari catatan keluarga.
[Putri dari keluarga Tian,
​​Tian Ronghua]
dan ditolak.
Mereka akan menjadi
orang miskin di masa depan.
[Nyonya keluarga Tian,
​​Wang Xiu]
Aku tidak akan mengizinkanmu membantu mereka.
Zhen tumbuh besar bermain bersama Hua dan aku.
Dia tidak pernah memandang rendah kami.
Beranikah kau membantahku?
Cukup sudah.
Menurut saya
Chang menyampaikan poin yang bagus.
Kamu baik hati dan saleh.
Saya sangat senang.
Ronghua, anak perempuan sebaiknya tinggal di rumah.
Chang, cepat antarkan hadiahmu.
Bersikaplah cepat.
Oke.
Berhenti.
Mengapa kamu berlari?
Di saat seperti ini,
Kamu masih ingin keluar?
Ayah.
Saya ingin mengunjungi seorang teman.
Kamu tidak bisa pergi.
Ayah,
Aku mohon padamu.
Awasi dia terus.
Setelah mobil sedan dan kuda-kuda sudah siap,
Anda akan segera pergi.
Ayah!
Kamu mau lari ke mana?
Saudara laki-laki!
Saudaraku, turunkan aku.
Aku punya sesuatu untuk kukatakan padamu.
Benar-benar?
Kamu memiliki banyak hal yang sedang dikerjakan untuk usiamu.
Berbicara.
SAYA...
Tentang gadis itu?
Bagaimana dengan ini?
Jika aku mengetahui sesuatu tentang dia,
Saya akan mengirim surat ke Ibu Kota.
Apakah itu tidak apa-apa?
Benar-benar?
Mengapa aku harus berbohong padamu tentang hal ini?
Ada lagi?
Saudara laki-laki,
Sebenarnya, saya sama sekali tidak ingin
pergi ke Ibu Kota.
Aku tidak mau belajar,
dan saya tentu tidak ingin
menjadi seorang pejabat.
Tidak ada apa-apa di sana.
Tidak ada orang untuk diajak bicara,
tidak ada teman bermain.
Semua yang saya lakukan salah.
Ayah dan guruku
Jangan pernah tersenyum padaku.
Jika suatu hari Ayah tertawa bersamamu,
Apakah kamu tidak akan takut?
Saudara laki-laki,
Aku tahu Ayah bermaksud baik,
tetapi jika saya tidak ingin melakukan sesuatu,
Aku memang tidak mau melakukannya.
Lalu apa yang ingin kamu lakukan?
SAYA...
Saya belum memutuskan.
Namun Li Zhen mengatakan bahwa aku bisa menjadi
pedagang keliling.
Apa yang orang lain katakan tidak penting.
Jika seseorang
ingin melakukan sesuatu,
Anda harus bertanya pada diri sendiri
apakah Anda benar-benar ingin melakukannya.
Izinkan saya bercerita,
Pertama,
SAYA
Saya sepenuhnya mendukung Anda.
dalam melakukan apa yang kamu inginkan.
Tetapi
Anda harus terlebih dahulu mengetahui apa yang ingin Anda lakukan.
Bagaimana kamu bisa tahu apa yang ingin kamu lakukan?
Anda perlu memperluas wawasan Anda.
Huizhou adalah kota kecil.
Ibu kotanya besar.
Di sana banyak sekali orang.
Anda perlu tahu siapa orang-orang itu.
lakukan setiap hari,
makan setiap hari,
dan pikirkan tentang setiap hari.
Ketika Anda memahami semuanya,
Suatu hari nanti kamu akan tiba-tiba menyadari,
"Inilah yang ingin saya lakukan!"
Apakah kamu mengerti?
Saya mengerti.
Saudara laki-laki.
Saya ingin punya lebih banyak teman.
dan melihat dunia yang lebih luas.
Saat aku sampai di Ibu Kota,
jika aku tidak punya siapa pun untuk diajak bicara,
Aku akan menulis surat kepadamu,
Oke?
Jangan.
Saya tidak punya waktu
untuk membaca suratmu yang cerewet itu.
Saudara laki-laki.
Bagaimana dengan ini?
Setelah beberapa hari,
Saya punya sejumlah tinta
yang harus dikirim ke utara.
Jika saya punya waktu,
Aku akan mengunjungimu di Ibu Kota.
Aku tidak ingin kau berkunjung.
Jika bukan aku, lalu siapa?
Ada apa?
Saudara laki-laki,
Sepertinya gigiku copot.
Memang benar.
Menurut peraturan perkumpulan seniman tinta,
Gigi ini harus diperiksa
oleh Grandmaster.
Anda tidak mempelajari pembuatan tinta.
Mengapa menunjukkannya padanya?
Gigi atas atau bawah?
Atas.
Coba saya lihat.
Mari ikut saya.
Aku tidak pernah peduli
tentang aturan,
tetapi saya tetap mengubah Luo Ink menjadi Tribute Ink.
Kamu seharusnya bersikap sama.
Lakukan apa yang kamu inginkan dengan sepenuh hatimu.
Lupakan aturan keluarga.
Satu hari,
Saya akan membuat Tinta Luo
Yang terbaik dari Hui Ink.
Jika kamu terjun ke dunia bisnis saat dewasa nanti,
tolong saya
Membuka toko tinta Luo di seluruh dunia.
Kesepakatan?
Kesepakatan.
Kemudian...
Ayo pergi.
Ayo pergi!
[Taman Lukisan]
Tuan Muda, cepatlah.
Ayah, Ibu,
Saya sudah bertanya-tanya ke beberapa orang.
Di gerbang kota terdapat toko daging,
toko tahu,
sebuah klinik,
dan sebuah warung makan.
Pemilik warung makan itu adalah Bapak Shui.
Dia sangat baik.
Dia juga kenalan lama Kakek.
Zhen sudah kembali?
Di Sini,
untukmu.
[Seperti asap pinus]
-Jingfu!
-Ayah!
Ayah!
Jingfu! Jingfu!
Dokter,
Apakah kondisi anak saya serius?
Pasien tersebut sudah
menderita tuberkulosis.
dan tubuhnya sangat lemah.
Baru-baru ini,
dia pasti punya
mengalami beberapa kesulitan.
Ditambah dengan kekhawatiran yang berlebihan,
Hal itu mempercepat perkembangan penyakitnya.
Dokter, katakan saja pada kami,
Bagaimana cara kita menanganinya?
Kemampuan medis saya kurang.
Aku benar-benar tidak bisa berbuat apa-apa.
Jika Anda bisa mengundang
dokter ajaib, Tuan Tua Xue,
Mungkin masih ada harapan.
Namun, Pak Tua Xue memang terkenal.
Saya khawatir
hanya keluarga kaya yang bisa mengundangnya.
Saya permisi dulu.
Ibu, aku akan pergi ke Nenek Ketujuh.
Dia tidak akan hanya duduk diam dan menonton.
Aku akan memilih Zhen.
Membantu!
Buka pintunya! Apakah ada orang di sana?
Apakah ada orang di sana? Tolong selamatkan ayahku!
Tuan Muda Zhengliang
Nona Zhen, mengapa Anda di sini?
Tuan Zhou,
Ayahku sakit parah.
Kita perlu meminta Nenek Ketujuh
untuk mengundang Tuan Tua Xue.
Tolong izinkan kami menemui Nenek Ketujuh.
Tuan Zhou, saya mohon kepada Anda.
Tolong selamatkan ayahku.
Baiklah.
Saya akan masuk dan mengumumkan kehadiran Anda.
Tunggu sebentar.
Berhenti.
Kamu tidak bisa pergi.
Silakan keluar!
Tuan Chen Ketiga
telah mengundang Dokter Xue.
Seharusnya sekarang dia sudah baik-baik saja.
Tian Jiangyue itu.
Ini adalah masalah hidup dan mati.
Beraninya dia melakukan hal seperti itu?
Dokter Xue,
Bagaimana kabarnya?
Nyonya Tua Ketujuh, Nyonya Muda Pertama,
Aku terlambat selangkah.
Seandainya obat keras
telah diberikan lebih awal,
mungkin dia bisa saja pulih.
Pada akhirnya...
Sudah terlambat.
Jingfu?
Anakku,
Aku tidak menyalahkanmu.
Jingfu.
Bukankah kau bilang akan mengantar kami
kembali ke Kabupaten Yi?
Anda bilang bahwa di situlah saya dibesarkan.
Kau sudah berjanji pada kami.
Ayah.
Jingfu,
jika kamu pergi,
Siapa yang akan menjaga Zhen,
Zhengliang, dan aku?
Jingfu!
Ayah,
Apakah Dokter Xue tidak datang?
Dia pasti bisa menyembuhkanmu.
Ayah!
Jingfu!
[Makam Li Jingfu]
Ibu,
hanya karena nama kami
dihapus dari catatan keluarga,
Apakah itu berarti
kita bukan lagi bagian dari keluarga Li?
Meskipun kita bukan keluarga,
sebagai sesama manusia,
Bagaimana mungkin mereka hanya menonton dia mati?
Zhen.
Setiap orang berbeda.
Namun kita tidak bisa mengendalikan orang lain.
Kita harus berperilaku
agar kita dapat mempertanggungjawabkan perbuatan kita kepada langit dan bumi,
dan kepada hati nurani kita sendiri.
Mulai hari ini,
lupakan rumah itu.
Ini adalah rumah kami sekarang.
Apakah kamu mengerti?
Ya.
Baiklah.
Jangan menangis.
Berhentilah menangis.
Besok,
Saya akan membuat tempat pemeliharaan ulat sutra di sini.
Mari kita beternak ulat sutra.
Ketika ulat sutra tumbuh dewasa
dan memintal kepompong mereka,
Aku bisa membuatkanmu pakaian baru
dan sepasang sepatu baru untuk saudaramu.
Tapi kamu harus membantuku
memetik daun murbei.
Oke?
Oke.
Kami juga akan menaruh tempat tidur bambu.
di luar rumah.
Kita bisa mengamati bulan di musim gugur,
salju di musim dingin,
dan menikmati udara sejuk di musim panas.
Kita bahkan bisa menyaksikan kunang-kunang.
Lihat.
Di sana ada lahan kosong.
Saya berencana menanam beberapa sayuran.
dan memelihara beberapa ayam,
bebek, dan angsa.
Saya juga akan menanam beberapa bunga balsam.
di luar tembok halaman
untuk mengecat kuku Anda.
Ibu.
Aku ingin makan anggur.
Tentu.
Kemudian...
Di luar,
kita akan memasang teralis
dan menanam anggur untuk Anda.
Ibu,
akan semua yang baru saja kamu katakan
Benarkah hal itu bisa menjadi kenyataan?
Tentu saja.
Pasti akan terjadi.
Aku berjanji padamu.
Ayo.
[Sepuluh tahun kemudian]
Zhen,
Kamu sudah bangun?
Aku sudah bangun sejak tadi!
Zhen,
Ada dua butir telur rebus di atas meja.
Bawalah makanan ini untuk dimakan di perjalanan.
Kakek!
Mau berangkat kerja?
Baiklah, serahkan saja padaku.
Kamu pergi bekerja. Jadilah gadis yang baik.
Berikan padaku.
Ayo cepat.
Zhen, biar aku yang melakukannya.
Pergi bekerja.
Kakek, biar aku yang melakukannya.
Kenapa kamu belum berangkat kerja juga?
Saya masih punya waktu.
Pergi bekerja.
Mengerti.
Kakek, Ibu, aku pergi.
Makan sianglah tanpa aku.
Saya harus bekerja di toko sutra
siang ini.
Berhati-hatilah di jalan.
Sampaikan salamku kepada Pak Shui.
Tuan Wu!
Mau keluar, Zhen?
Pergi bekerja.
Tangkap aku!
Memperlambat.
Zhen ada di sini?
Pagi!
Pagi.
Tuan Shui.
Pagi!
Pagi.
Zhen.
Ambillah daun tehnya di sini.
Oke!
Apakah kamu melihatnya hari ini?
Prosesi Pengantin Ten-li
sangat spektakuler.
Saya rasa di Huizhou, itu disebut...
Prosesi Phoenix Lengkap.
Hanya itu saja?
Iya benar sekali.
Itu benar!
Merindukan,
keluarga seperti apa
Bisakah menggunakan Prosesi Phoenix Lengkap ini?
Apakah ada aturannya?
Ketika seorang wanita Huizhou menikah,
Mereka menggali sumur di rumah mempelai pria.
Mereka yang memiliki kekayaan dan kemampuan
menyediakan Prosesi Phoenix Lengkap sebanyak 480 buah .
Ini untuk memberikan dukungan kepada putri mereka.
saat tinggal di rumah suaminya.
Itu berarti semua pengeluaran masa depannya.
dilindungi oleh keluarga asalnya,
agar dia tidak perlu bersikap tunduk.
atau hidup di bawah belas kasihan siapa pun.
Pelayan, secangkir teh.
Yang akan datang!
Tuan Shui,
Aku akan menjaganya.
Oke.
Pak, Anda ingin minum apa?
Menu apa yang Anda sarankan?
Kenapa kamu tidak mencoba?
Teh Xianchun baru kami?
Tentu, saya pesan satu teko Xianchun.
Pak,
Kamu berasal dari Yangzhou, kan?
Bagaimana kamu tahu aku dari Yangzhou?
Permen wijen adalah makanan khas Yangzhou.
Selain itu, orang-orang dari Yangzhou
suka minum "teh daging",
Memadukan teh dengan camilan gurih.
Saya baru saja menghubungkan dua hal yang berbeda.
Nona muda,
Anda memang sangat berpengetahuan.
Ini teh Xianchun Anda.
Biarkan meresap sebentar sebelum diminum.
Oke.
Baiklah, izinkan saya membantu Anda.
Tidak, tidak, tidak perlu.
Aku sudah mengerti.
Sekadar uluran tangan cepat.
Terima kasih.
Pak,
Anda berbisnis bulu, bukan?
Tepat.
Ini semua adalah barang-barang yang saya impor
dari Qingyang.
Berbicara soal bisnis bulu,
Bos terbesar di Huizhou adalah Jiao Ke.
Apakah Anda pernah mengunjunginya sebelumnya?
Maksudmu Bos Jiao?
Aku mengenalnya,
tetapi dia hanya berbisnis dalam jumlah besar.
Pedagang kecil seperti saya
tidak berarti apa-apa baginya.
Sekalipun aku pergi ke sana,
Saya tidak akan bisa mendapatkan barang apa pun.
Sebenarnya aku punya cara
yang mungkin memungkinkan Anda
untuk mendapatkan barang dari Bos Jiao.
Benar-benar?
Namun beberapa hal
sulit untuk diucapkan dengan lantang.
Saya mengerti, saya mengerti.
Merindukan,
Berikan saya secangkir teh Anda yang paling mahal,
Teh Shexian Lianxin.
Segera hadir.
Tuan Shui,
Dapatkan sepoci Teh Shexian Lianxin!
Yang akan datang.
Bos ini Jiao
memiliki selingkuhan
di sebelah barat kota,
Wanita ini
sering membawa pulang beberapa bulu untuk dijual.
Kenapa kamu tidak
Apakah kamu akan pergi mengecek tempatnya?
Terima kasih, Bu.
Terima kasih kembali.
Tunggu sebentar.
Oke.
Ambillah.
Tuan Shui,
Mengapa kamu memberiku begitu banyak?
Seandainya bukan karena kamu,
Teh Shexian Lianxin saya
akan berjamur sebelum bisa dijual.
Kemudian,
Saya akan menerimanya.
Ambillah, ambillah.
Anak,
Izinkan saya menjelaskan lebih lanjut.
Kamu akan menikah dengan
keluarga Tian yang baru saja menjadi bangsawan.
Mas kawinmu tidak boleh murahan.
Apakah keluarga Anda telah menyiapkan
Prosesi Phoenix Lengkap untuk Anda?
Tuan Shui,
Aku tidak peduli dengan hal-hal itu.
Pernikahan adalah tentang
Menikahi seseorang, bukan benda.
Di samping itu,
Saya punya Benchang,
Ibu, Kakek, dan saudara laki-laki saya.
Mereka adalah pendukung sejati saya.
Bagus sekali.
Zhen kami
memiliki banyak kepercayaan diri.
Kamu juga pendukungku!
Ibu,
Di Sini.
Mengapa jumlahnya lebih banyak dari biasanya hari ini?
Pagi ini,
[Putra tertua dari Cabang Kedelapan Keluarga Li
, Li Zhengliang]
Prefek mengadakan pesta ulang tahun.
dan banyak tamu yang mabuk.
Saya melakukan lebih dari selusin perjalanan
dengan tandu.
Saya membagi penghasilan dengan Zhou.
Setelah dikurangi biaya sewa sedan,
Inilah yang tersisa.
Itu luar biasa.
Menantu perempuan Kapten
akan segera melahirkan.
Saya berbicara dengan pramugari.
untuk membantu di dapur
selama jamuan makan sebulan penuh.
dan mendapatkan penghasilan tambahan.
Sekalipun kita tidak mampu
setengah dari Prosesi Phoenix,
Ini tetap akan membantu untuk biaya-biaya di kemudian hari.
Kita tidak akan membiarkan Zhen menderita.
Benar.
Kakek.
Ayah.
Apa... apa ini?
Zhen akan menikah.
Aku juga harus mendukungnya.
Kakek,
Dari mana kamu mendapatkan uang sebanyak itu?
Chen San akan membuka toko baru.
Saya memaksanya untuk hanya menggunakan
meja dan kursi saya.
Dia membayar saya di muka.
Saya harus bergegas dalam beberapa hari ke depan.
untuk menyelesaikannya untuknya.
Ibu, aku akan pergi membantu.
Jagalah Kakek.
Tuan Shui,
Apakah Zhen ada di sini?
Ya.
[Putri dari keluarga Tian,
​​Tian Ronghua]
Kakak ipar.
Siapa yang menyuruhmu memanggilku begitu?
Hentikan.
Saudari iparku yang baik,
Mantra sihir apa
yang kau gunakan pada saudaraku?
Setelah ia kembali dari
mengantarkan rebung kepadamu hari itu,
Dia terus-menerus mengganggu Ibu,
menyuruhnya
untuk segera menetapkan tanggal pernikahan.
Adapun dia,
Dia hanya mengasingkan diri
di bengkel tinta.
Dia makan dan tidur di sana,
tidak keluar rumah siang atau malam.
Jadi,
Kamu tahu segalanya?
Saya tahu apa yang perlu saya ketahui.
Toko-toko tampaknya tidak ramai saat ini.
Ayo kita pergi ke toko perhiasan.
dan pilihlah beberapa hiasan kepala dan jepit rambut
untuk kamu kenakan di pernikahan.
Aku tidak akan pergi.
Pertama, selama bertahun-tahun,
Saya telah mengumpulkan cukup banyak jepit rambut.
Itu sudah cukup.
Kedua,
Saat ini saya memiliki banyak pengeluaran.
Saya tidak bisa menghabiskan uang secara sembarangan.
Kamu butuh uang sebanyak itu?
Izinkan saya mencantumkannya untuk Anda.
Atap rumah kami bocor,
jadi saya harus memperbaikinya.
Membeli obat
untuk Kakek juga membutuhkan biaya.
Adapun saudaraku,
Sepertinya dia sudah menemukan seseorang.
Aku juga harus menyisihkan sebagian untuknya.
Kita tidak bisa membiarkan orang lain
meremehkannya, kan?
Dan keluarga itu membutuhkan
uang untuk membeli ulat sutra
dan menanam pohon murbei
untuk membuat kain yang bagus untuk ibuku.
Dia tidak akan pernah tega
membelinya untuk dirinya sendiri.
Dan...
Zhen,
Kamu luar biasa.
Bukan apa-apa.
Kamu tahu betapa sulitnya
Ini sudah menjadi bagian dari keluarga kami selama bertahun-tahun.
Bukan hanya aku,
tetapi Kakek, Ibu, dan saudara laki-lakiku
semuanya seperti ini.
Kami merencanakan dengan cermat
dan saling menjaga satu sama lain.
Begitulah cara kami bertahan hidup.
Tidak heran kalau saudaraku
bertekad untuk menikahimu.
Seorang istri pengurus rumah tangga yang cakap seperti Anda.
Tidak dapat ditemukan di tempat lain di Huizhou.
Mustahil.
Aku juga harus bersikap sebaik mungkin.
Jika tidak, setelah Anda menikah,
Kamu mungkin
juga akan mulai memerintahku.
Buah,
Kamu mulai lagi, ya?
Aku akan menangkapmu!
Kamu berlari cukup cepat.
Dasar gadis serakah.
Kakek dan saudaramu belum pulang.
Jangan mencuri makanan.
Saya hanya punya satu potong.
Zhen,
Benchang itu
selalu membawa barang-barang.
Dan sekarang,
mengapa kamu membiarkannya
Memotong kayu?
Aku tidak memaksanya.
Dia bersikeras.
Dia bilang saudaraku terlalu sibuk bekerja,
jadi dia bersikeras untuk ikut denganku.
Ini untukmu.
Zhen,
[Putra sulung keluarga Tian,
​​Tian Benchang]
Apakah ini...
Ketika anak-anak dari Persekutuan Tinta menikah,
Bertukar tinta pena untuk ulang tahun
dianggap sebagai sebuah sumpah.
Karena kami sudah bertunangan,
tinta ulang tahunku
Itu memang milikmu secara alami.
Zhen,
mulai sekarang,
Aku akan membawanya bersamaku setiap hari
dan hargailah itu.
Aku hampir lupa memberitahumu sesuatu.
Ini adalah pesanan tinta
yang saya negosiasikan dengan Panitera Zhang hari ini.
Setelah pesanan ini dipenuhi,
Bengkel tinta keluarga saya akan berjalan sesuai rencana,
dan aku bisa memberimu kehidupan yang lebih baik.
Pesanan sebesar itu...
Mengingat skala bengkel Anda saat ini,
Bukankah ini agak terlalu terburu-buru?
Gudang jelaga baru
sudah mulai dibangun.
Jadwalnya padat,
tetapi untukmu
dan masa depan kita,
Aku harus mengambil kesempatan itu.
Tapi jangan khawatir.
Ini agak berisiko,
tetapi saya akan memastikan pesanan ini
tersampaikan dengan lancar,
dan kemudian aku akan memberimu pernikahan yang megah.
Aku akan menunggu.
Baiklah, saya permisi dulu.
Hati-hati di jalan.
Tuan Liu,
Bagaimana kualitas
jelaga dari batch ini?
[Hitam lampu: abu arang yang digunakan untuk membuat tinta.
Abu ini berasal dari abu yang dikumpulkan dari pembakaran suatu bahan.]
Tekstur tidak merata,
warna tidak konsisten.
Semuanya berkualitas rendah.
Bagaimana mungkin itu terjadi?
Proses pengumpulan jelaga
sangat sederhana.
Para pekerja semuanya adalah ahli yang berpengalaman.
Saya sendiri yang menyeleksi bahan mentah tersebut.
dan saya mengawasi pekerjaan tersebut.
Seharusnya tidak ada masalah.
Menurut pendapat Anda,
Di manakah letak permasalahannya?
Apakah kamu yang membangun gudang baru ini?
Sesuai dengan spesifikasi?
Model ini dibangun sesuai skala
berdasarkan dimensinya.
dari gudang tinta Luo.
Itu aneh.
Jika itu adalah replika persis
dari gudang keluarga Luo,
produk seharusnya tidak
semuanya berkualitas rendah.
Tuan Liu,
Kenapa kita tidak memproduksi
batch lain dan melihat hasilnya?
Bengkel tersebut memiliki pesanan
yang menunggu untuk dipenuhi.
Apa yang kamu setujui?
Kapan tanggal pengirimannya?
untuk perintah Panitera Zhang?
Lima ratus batang
tinta berkualitas sedang sebulan kemudian.
Sebulan?
Tuan Tian,
dengan laju seperti ini,
Saya khawatir Anda tidak akan berhasil.
Izinkan saya bertanya kepada Anda,
berapa besar dendanya?
Karena keterlambatan pengiriman?
Sepuluh kali.
Sepuluh kali?
Bahkan sampai menggadaikan seluruh bengkel tinta kami.
Itu tidak akan cukup untuk menutupinya.
Kita hanya punya satu pilihan tersisa.
Kita harus memohon kepada Tuan Muda Wensong.
Lagipula , kita sedang mempelajari metode Tinta Luo .
Di samping itu,
Guru Luo
menulis dari ibu kota baru-baru ini.
Dia menyetujui
pernikahan Tuan Muda Luo dan Ronghua.
Pernikahan Ronghua?
Jangan khawatir soal itu.
Asalkan kita mengatakan yang sebenarnya kepadanya,
Dia mungkin bersedia membantu.
Di mana letak kesalahannya?
[Aula Jingxin]
Tante, Wensong datang menemuimu.
Kamu mau apa?
Tante,
Saya menggunakan
jelaga pinus seribu tahun yang baru saja saya peroleh.
untuk mengembangkan tinta penghormatan baru,
tetapi proses pencampuran terus gagal,
Jadi, saya datang untuk meminta saran Anda.
Aku mengajarimu segalanya
saat kamu masih muda.
Saya tidak punya apa pun lagi untuk diajarkan.
Tinta penghormatan ini
menyangkut masa depan keluarga Luo.
Bisakah Anda...
Tak perlu berkata apa-apa lagi.
[Adik Luo Hanqiong,
Luo Mengzhen]
Aku tidak bisa membantumu.
Tante,
Sekarang aku yang bertanggung jawab atas keluarga Luo.
Jika saya tidak bisa mengembangkan tinta penghormatan itu,
Bagaimana keluarga Luo akan bertahan?
di industri tinta Huizhou?
Aku mohon padamu.
Tolong bantu saya.
Sejak hari saya menjadi janda
sebelum menikah,
keluarga Luo dan saya
tidak ada hubungannya satu sama lain.
Meninggalkan.
Aku tidak akan bangun kecuali kau membantuku.
Jika kamu tidak pergi,
jangan pernah
datang kembali lagi.
Tuan Muda.
Para Tian datang lagi.
Untuk apa?
Dia bilang ada masalah
dengan dimensi gudang yang kamu ajarkan padanya.
Ada masalah dengan apa yang saya ajarkan padanya?
Itulah yang dia katakan.
Tidak berguna.
Aku tidak akan bertemu mereka.
Oke,
Aku akan menyuruh mereka pergi.
Ping'an!
Ada apa, Tuan Muda?
Apakah pernikahan antara Tian Benchang
Dan gadis dari Cabang Kedelapan keluarga Li itu sudah menetap?
Ya.
Panggil mereka masuk.
Baik, Pak.
Tuan Muda,
Apa arti dari ini?
Kamu menghasilkan jelaga yang kualitasnya sangat buruk,
Namun Anda berani mengklaim
bahwa itu dibuat sesuai dengan
Spesifikasi gudang tinta Luo saya?
Tuan Muda,
Tolong jangan marah.
Kami hanya takut akan
mencoreng reputasi Tinta Luo,
Oleh karena itu, kami datang untuk meminta bimbingan Anda.
Ayahku menghargai hubungan lama.
Dia menghapus
status perbudakan keluarga Tian.
dan membiarkanmu menggunakan
teknik keluarga Luo
untuk melakukan bisnis kecil-kecilan.
Tapi lihat dirimu.
Alih-alih mengerahkan upaya apa pun
untuk mencari tahu cara membuat tinta yang baik,
Anda mengambil jalan pintas
dan menggunakan produk keluarga Luo
untuk menipu orang lain.
Beraninya kau meminta bimbingan dariku?
Tuan Muda,
Lihat,
Kita akan segera menjadi satu keluarga.
Bagaimana hubungan kita sebagai keluarga?
Bukankah Guru Luo
mengirim surat dari ibu kota?
Dia secara diam-diam menyetujui
pernikahanmu dengan Hua.
Hua memang benar
seorang anak yang lembut.
Tenang saja,
Dia akan merawatmu dengan baik
setelah pernikahan.
dan bagikan bebanmu.
Kamu benar-benar menghitungnya dengan baik.
Kau mengirim putramu untuk menikahi
seorang wanita yang dikucilkan dari keluarga Li,
lalu serahkan putrimu padaku.
Kalian berdua
teruslah berbicara tentang
pengabdian pada tinta,
Tapi sebenarnya apa yang sedang kamu lakukan?
Selama Anda dapat melindungi
kepentingan keluarga Tian,
Kamu akan melakukan apa saja.
Hai-
Ayah!
Tuan Muda,
Jangan marah.
Tolong tunjukkan sedikit belas kasihan.
dan bantulah kami.
Bagus.
Tian Benchang.
Pergilah ke keluarga Li
dan meminjam formula tinta mereka
agar saya bisa melihatnya.
Itu tidak mungkin!
Itulah formula rahasia keluarga Li.
Bagaimana mungkin mereka meminjamkannya kepada orang luar?
Bukankah ayahmu baru saja mengatakan
bahwa begitu kamu menikahi gadis Li,
Kalian akan menjadi satu keluarga?
Lalu, bagaimana mungkin kalian orang luar?
Aku, Luo Wensong, selalu menepati janji.
dan saya membedakan antara kebaikan dan dendam.
Asalkan kamu bisa membawakan formula itu untukku,
Saya tidak hanya akan membantu Anda membangun gudang,
tetapi saya juga akan
mengambil pembuatan tinta keluarga Anda
ke level selanjutnya.
Aku akan membiarkanmu melihat
Inilah pembuatan tinta yang sesungguhnya.
Namun jika Anda tidak bisa meminjamnya,
Tian Huai'an,
bahkan jika kamu menikahkan putrimu,
Saya masih bisa menceraikannya.
Luo Wensong
Kamu sudah keterlaluan!
Chang.
Anda-
Ayah!
Keluar.
Ini sudah—
Kamu... Lupakan saja.
Tuan Muda,
saya mengerti
Apa maksudmu?
Tinggalkan saja masalah ini.
bagiku.
Ayah,
Mengapa kamu menyetujuinya?
Aku sama sekali tidak mungkin membicarakan hal ini
dengan Li Zhen.
Dasar bodoh yang tidak berguna.
Tidakkah kamu bisa melihatnya?
Ini menyangkut kelangsungan hidup
bengkel tinta kami.
Sekarang, bahkan pernikahan saudara perempuanmu pun
terlibat dalam hal ini.
Dan kamu terlalu malu untuk angkat bicara?
Apakah kamu ingin merusak keduanya?
Aku tidak pernah berpikir
pernikahan Ronghua dengannya itu pantas.
Dua mantan istri Luo Wensong
Keduanya meninggal di usia muda.
Orang-orang bilang dia dikutuk menjadi duda.
Selain itu, dia memiliki temperamen yang buruk.
Jika Ronghua menikah dengannya,
Dia tidak akan pernah memiliki kehidupan yang baik.
Apa yang kamu ketahui?
Keluarga Luo adalah keluarga terhormat dan kaya raya.
Hua akan
menikah dengan orang yang lebih kaya.
Kita seharusnya bersyukur atas keberuntungan kita.
dan kamu tidak senang dengan itu?
Jika kamu terus bingung seperti ini,
Saya akan pergi ke keluarga Li sekarang juga.
dan batalkan pernikahanmu
ke Zhen.
Dengarkan aku.
Akan kuberitahu
rencanaku.
Selama bertahun-tahun ini,
Aku menyuruhmu mendekati
Cabang Kedelapan keluarga Li.
bukan hanya untuk
menawarkan bantuan di saat mereka membutuhkan.
ketika mereka berada di titik terendah.
Sejak kamu masih muda,
Aku melihat bahwa engkau baik hati dan saleh,
dan mampu mencapai hal-hal besar.
Itulah mengapa aku memfasilitasi
pernikahanmu dengan Zhen.
Aku menginginkan lebih dari yang kamu inginkan,
dan menurutku aku lebih maju darimu.
Ada banyak sekali ahli tinta di Huizhou,
semuanya berkantong tebal
dan warisan turun-temurun.
Namun keluarga Tian kami
memasuki industri tinta dengan tangan kosong.
Setiap langkah yang kita ambil
Harus kita ciptakan sendiri.
Kamu tidak mengerti
bahaya di setiap sudut,
tetapi saya harus mempertimbangkan
Masa depan keluarga kita.
Itulah mengapa aku menyuruhmu menikahi Li Zhen,
dan itulah mengapa aku menikahkan
Hua dengan Tuan Luo.
Ini semua bagian dari rencana yang sama.
Pikirkan baik-baik.
Jangan kembali lagi sebelum kamu menemukan solusinya.