[الحلقة 7]
لا يمكننا الاستمرار في القتال على هذا النحو.
يجب أن نجد طريقة للهروب بسرعة.
زان تشاو؟
انظر إليك.
لقد أنقذتك مرة،
ومع ذلك أنت في عجلة من أمرك للموت؟
هل أتيت لتطلب الختم الرسمي؟
يا للأسف أنك كنت متهوراً للغاية.
لقد وقعتَ الآن في فخ أخي.
تستحق ذلك!
باي يو تانغ، ما الذي تلعبه؟
ما الذي أفعله؟
لقد سقطت في الحفرة بنفسك. لا تلومني.
زان تشاو،
أليس اسمك هو القط الإمبراطوري؟
كيف علقت في حفرة صغيرة؟
أنت تعلم جيداً
أن هناك ألغاماً نارية تحت أقدامنا.
هل ما زلت تستفزنا هكذا؟
هل أنت متشوقٌ جداً لرؤيتنا أمواتاً؟
سأخبرك الحقيقة إذن.
هناك فتيل للألغام النارية
تحت قدميك.
اسحبه للخارج، وسيتم تعطيله.
هل تثق به؟
ألا تخشى أن تكون نصيحتي فخاً؟
أنت تعرف الختم الرسمي،
وتريد أن تراني في موقف محرج.
لذلك أنا متأكد تماماً
أنك باي يو تانغ الحقيقي.
مهارة أخي الثاني في التعامل مع الأشياء الخفيفة
متوسطة.
سيتعين عليه أن يعاني قليلاً
في قاع الحفرة.
ماذا تقصد؟
هل كان باي يو تانغ الذي ذكرناه سابقاً مزيفاً؟
بالطبع كان مزيفاً.
كان ذلك تشي هوا.
قبل بضعة أيام، جاء إلى الجزيرة
متنكراً في هيئتي.
لقد خدع إخوتي الأكبر سناً
وجعلهم يشربون السم.
السم ليس قاتلاً،
لكنها تجعل المرء يفقد عقله
ويصاب بالهلوسة.
كما أحضر معه رجالاً من طائفة تانغ،
يتظاهرون بأنهم خدم
ويقتلون الأبرياء في الجزيرة.
هذا ليس صحيحاً.
لماذا ستطيع طائفة تانغ
أوامر تشي هوا؟
لماذا لديك كل هذه الأسئلة؟
كيف لي أن أعرف؟
على أي حال، قام أخواي الثالث والرابع
بنقل قومهما إلى الجبال.
وأخفيت أخت زوجتي وزين إر
في جناح لوسي.
ثم أغلقوا الأحواض لمنع دخول الغرباء.
لكنني قلق...
سيجدون جناح لوسي قريباً.
لا تقلق.
سيقود تشاو هوي الطريق.
سنأخذهم إلى الجبال أولاً.
اذهب وراء أخيك الأكبر.
الشخص الذي قاتل أخي للتو
هو أخي الرابع، جيانغ بينغ.
إنه سباح ممتاز.
لا بد أنه استدرج أخي
إلى البحيرة خلف الجبل.
سنلتقي هناك لاحقاً.
هل الرئيس لو بخير؟
يجب أن أساعد أخي على الاستقرار أولاً.
ربما لا تزال طائفة تانغ موجودة في القصر.
تشاو هوي، اذهب وساعدهم.
يمكننا التعامل مع الأمور هنا.
على ما يرام.
هذا هو زان تشاو، الفارس الجنوبي.
الجميع.
زان موجود هنا خصيصاً للمساعدة.
يا أخي الثالث، ابقَ وساعد أخي الخامس.
تمام.
- هيا بنا.
باي يو تانغ! توقف عن القتال.
لقد حاصرت جزيرة شيانكونغ برجالي.
لا أنت ولا تشي هوا تستطيعان الهرب.
إذا استسلمتما معاً،
سيوفر عليّ ذلك بعض المتاعب.
تباً! أيها القط اللعين.
لقد أخبرتك بالفعل أنه إذا قاتلتني،
فسأعيد إليك الختم الرسمي.
لكنكم أحضرتم جنوداً ليحاصرونا.
هل أنت خائف جدًا
من مواجهتي وجهًا لوجه؟
إن كف الرحمة العظيمة لـ Zhi Hua
هي نتيجة إتقان حقيقي.
كن حذرًا للغاية عند قتاله!
أوه.
إذن هذه هي نخلة الرحمة العظيمة؟
الأمر ليس مثيراً للإعجاب إلى هذا الحد.
هيا، دعني أرى ما لديك مرة أخرى.
باي يو تانغ.
لم آتِ إلى هنا لألعب معك.
الترياق الذي تريده موجود هنا.
اقتل زان تشاو، وسيكون لك!
اتخذ القرار بسرعة.
لم يتبق الكثير من الترياق.
إذا فُقدت حزمتان إضافيتان،
فسيكون مصير أخويك ميؤوساً منه.
زان تشاو، أنا من أنقذ حياتك.
ومع ذلك، فقد أحضرتم
جنوداً لحصار الجزيرة ناكرين الجميل.
لم تعد بيننا صداقة.
اليوم، ستكون جزيرة شيانكونغ قبرك!
كنت أكذب عندما قلت إنني أحضرت جنوداً
لمحاصرة الجزيرة.
ألا ترى؟
أنا أقاتلك فقط لأخدعه.
ألا ترى ذلك؟
أخي الثالث،
لماذا تقاتل بشراسة؟
لا داعي للقلق. هذه مجرد حيلة مني.
إذا مات القط الإمبراطوري فعلاً على الجزيرة،
فستنتهي أيامنا السلمية.
لقد انخدعت بها أيها الأحمق.
إذن أنت القط الإمبراطوري الذي كاد
يقتل أخي الخامس.
ماذا؟ هل أتيت إلى الجزيرة للقبض علينا نحن
الخمسة جرذان؟
الأخ الثالث!
ما هذا الهراء الذي تتحدث به؟
تمكنت جزيرتنا شيانكونغ من النجاة
من هذه الكارثة اليوم،
كل ذلك بفضل إنقاذ المعلم زان.
الرئيس لو،
لا يهم.
لقد أتيت إلى هنا فقط
لأشرح لكم كل شيء.
كان ذلك اللقب مجرد مزحة من جلالته.
أرجوك لا تلومني
بسبب إدانتي السابقة غير المقصودة.
يا سيدي، كيف أسأت إليهم؟
من الواضح أنهم هم من فعلوا ذلك.
الأخ الخامس.
انظر إلى السيد زان
الكرم والاتزان.
لماذا لا تأتي وتعتذر له؟
تشى هوا!
تصرف بأدب.
والآن بعد أن ما زلت لا تُظهر ضبط النفس
على أرضنا،
وتظاهرت لأكسب
ثقة أخي الأكبر.
لا تظن أنني لا أعرف النوايا الخبيثة
الكامنة وراء قناع نفاقك.
إذا لم تتصرف بشكل لائق،
فسأضمن ألا تغادر هذه الجزيرة أبداً!
الأستاذ زان،
قلتَ سابقاً أن...
لقد أتيت إلى هنا بخصوص قيام الأخ الخامس
بسرقة الختم الرسمي.
أخي الخامس مشاغب بعض الشيء أحياناً،
لكنني أضمن بحياتي
أنه لن يفعل أي شيء شرير.
بل إنه يساعد الفقراء ويقيم العدل.
إنه جدير باسم "الفئران الخمسة".
أود أن أتوسل من أجله.
أفهم ما تقصده.
صراحة...
سأعطيك كلمتي.
بشرط أن يعيد الختم الرسمي،
سأجد بالتأكيد طريقة لحمايته
أمام اللورد باو.
ثم،
أنا، لو...
شكراً جزيلاً!
ماذا؟
هل أنت مستعجل لاعتقالي؟
ساعدني في استجوابه.
تكلم! وإلا سأضربك حتى الموت!
ماذا تريدني أن أقول؟
حسناً! أنت عنيد جداً.
باي يو تانغ.
لم أسأل أي شيء حتى الآن.
كيف يُفترض به أن يجيب؟
بالضبط. تفضل واسأل!
- ألم تسأل؟
- همم. ولا كلمة. لقد بدأت بالضرب فحسب.
هذه استراتيجية.
كنت أمنحه فرصة
للاعتراف طواعية.
لم أتوقع منه أن يكون عنيداً إلى هذا الحد.
كنت على وشك تغيير التكتيكات.
يتكلم!
من يقف خلفك؟
أترى؟ السؤال عديم الجدوى على أي حال.
- اقتله فحسب.
- انتظر!
يا سيد باي، من فضلك اهدأ.
هل لي أن أطرح بعض الأسئلة؟
تشى هوا.
تم إرسال هذا العنصر إلى العاصمة.
ستُعقد المحاكمة في القضية المعنية قريباً.
إذا استمررت في المقاومة،
لن يفيدك ذلك بشيء.
وماذا لو وصل الأمر إلى العاصمة؟
حتى لو سمع الإمبراطور بذلك،
إن صاحب السمو لا يخشى شيئاً.
إنه قوي بالفعل.
هل يُعقل أن يكون صاحب السمو لا
يسيطر على شيانغتشو فحسب،
لكن هل زرع نفوذاً أيضاً
في البلاط الإمبراطوري؟
يا له من غرور!
إنه يتحدث إليك. هل ما زلت تغمض عينيك؟
انتظر، انتظر!
بضعة أسئلة أخرى فقط.
قليل فقط.
فلنتحدث عن شيء آخر إذن.
السم الذي استخدمته على الزعيم لو...
من قام بإنشائه؟
طائفة تانغ، بالطبع.
تُعرف طائفة تانغ ببراعتها في استخدام السموم.
لكنهم عادة ما يهدفون إلى القتل.
هذا النوع من السموم التي تغير العقل
ليس من أسلوبهم!
تكلم بصراحة.
ما هي علاقتك
بجينغ يي مينغ من طائفة شانغتشينغ؟
ما مدى معرفتك به؟ تكلم!
لدينا الترياق بالفعل على أي حال.
إذا لم يتكلم، يمكننا ببساطة قتله.
فكرة جيدة.
لا، سأعيده
إلى العاصمة غداً.
هل ستغادر غداً؟
لماذا لا تبقى هنا لبضعة أيام أخرى؟
كان من المفترض أن أغادر،
لكن إذا لم أتمكن من إتمام واجباتي الرسمية،
أخشى أنني لن أتمكن من العودة.
إذن، ابقَ هنا.
سأعتبر الأمر مجرد إيجاد
حارس ماهر للغاية لجزيرة شيانكونغ.
ألا تشعر بالقلق إطلاقاً
من سرقة الختم الرسمي؟
هل سيورط ذلك إخوتك الأربعة الذين أقسمت لهم؟
الختم الرسمي ليس موجوداً في جزيرة شيانكونغ.
هل أنا على صواب؟
أظن أن ذلك الفقمة...
لا تزال تقع في محافظة كايفنغ، أليس كذلك؟
لا تقل لي...
أنك لم تقم حتى بتفتيش مكتبك الخاص،
وادعى ببساطة أنه سُرق.
على الرغم من أنني وجدت الختم،
من الأفضل لك...
أن تعود معي إلى العاصمة.
لماذا عليّ أن أستمع إليك؟
فقط ليخوض معي مبارزة،
لقد أثرت ضجة في محافظة كايفنغ،
بل وقاموا بضرب وانغ تشاو وما هان.
هل هكذا يتصرف البطل؟
بطل؟
هذه هي المرة الأولى التي
أسمع فيها أحدهم يصفني بالبطل.
إذا لم تكن واحداً منهم،
لماذا أنقذتني أنا والآنسة هوو؟
لماذا لم تفعل كما قال تشي هوا؟
وتغريني بالذهاب إلى جزيرة شيانكونغ؟
[أحضروا تشان تشاو إلى جزيرة شيانكونغ،
وإلا فإن رئيسي الجزيرتين في خطر.]
في تلك الليلة، سألتني
عن مقدار القوة التي استعدتها.
كنت تخشى أنه بعد رحيلك،
سيأتي المطاردون من أجلي.
كنت قلقاً على أخيك الذي أقسمت له بالولاء،
لكنك بقيت حتى الفجر.
لم تغادر إلا بعد التأكد من سلامتي.
لم تتأثر بتهديدات تشي هوا،
وتخلى عن محاولاته لإغرائي بالذهاب إلى الجزيرة،
وعاد وحيداً لمواجهة تشي هوا.
بعد كل ذلك...
هل ما زلت تستطيع أن تقول إنك لست بطلاً؟
لقد أخبرتني ذات مرة...
أنك ستخاطر بحياتك من أجل ثقة صديق بك .
هذا ذكّرني بالرابطة
التي تجمعنا نحن الخمسة فئران.
بما أننا نُقدّر الصداقة والوفاء،
كيف لي أن أستمع إلى تشي هوا
ثم أنقلب عليك؟
بدأت المشكلة في جزيرة شيانكونغ
كلها بسببي.
لو لم أكن قد سرقت الختم الرسمي،
أو أصرّ على قتالك في شيانغتشو،
لم أكن لأتدخل في قضيتك.
لم يكن إخوتي ليتعرضوا للتسمم.
بما أن كل شيء بدأ بسببي،
يجب أن أتحمل مسؤولية كل ذلك.
لو لم تكن شديد التنافس
ولم تأتِ إليّ،
لن ينقذني أحد.
ما كنت لأكوّن صداقة مثلك.
بخير.
بما أنك وصفتني بالصديق،
سأعود معك إلى العاصمة.
سأعتذر للورد باو،
ووانغ تشاو، وما هان.
أنا من النوع الذي يتحمل مسؤولية أفعاله.
انتظر.
سرقت الختم فقط لأقاتلك.
لكن مبارزتنا لم تنته بعد.
لا يمكنني ببساطة أن أسلم نفسي.
لن أذهب.
الأستاذ باي رجل ذو شرف عظيم.
هل تهتم حقاً بهذا القدر
بلقب القط الإمبراطوري؟
صراحة،
لا أهتم إطلاقاً بلقبك التافه.
كنت أستخدم ذلك كذريعة
لتحديك.
ألا يمكنك حتى أن تلاحظ؟
أنت تعلم أنني أهتم كثيراً، أليس كذلك؟
أنت لا تريد أن تقاتلني.
ألم نتخاصم عند النهر اليوم؟
كان ذلك مجرد عرض لخداع تشي هوا.
لا يُحتسب.
نحن بحاجة إلى معركة جديدة.
قال أخوك
إنك لا تستطيع التعامل إلا مع ثلاثة أوعية.
إذن هذا صحيح.
أنت ثمل. توقف عن الشرب.
أنا لست ثملاً.
إضافة إلى ذلك، هذا أخي الأكبر.
لا تحاولي التقرب منه.
حسناً. إنه أخوك.
- لنعد أدراجنا.
- مستحيل.
سنخوض معركة أخرى.
- هل تريد القتال حقاً؟
- نعم.
إذا كنت مصراً على القتال...
لدي شرط واحد.
هيا بنا نتقاتل على متن ذلك القارب.
على متن قارب؟
مستحيل!
أوف! من يقاتل على متن قارب؟
أنت تخاف من الماء، أليس كذلك؟
هراء.
أنا أخاف من الماء؟
هيا بنا إذن.
حسناً، لقد فزت. أنا أخاف من الماء.
أنا أخاف من الماء.
لن أقاتلك اليوم.
إضافة إلى ذلك، لقد أنقذتك مرة.
لقد أنقذت جزيرة شيانكونغ ذات مرة. والآن نحن متساوون.
هذا ليس صحيحاً.
لقد أنقذت حياتي ذات مرة.
لكنني أنقذت أخاك الأكبر،
وأخوك الثاني، وأنت.
هذا يعني ثلاث أرواح إجمالاً.
كيف يجعلنا هذا متساوين؟
هل هذه هي طريقة حسابكم يا أهل
محافظة كايفنغ؟
هذا لا علاقة له بمحافظة كايفنغ.
هذا الحساب...
لقد تعلمت ذلك بنفسي للتو.
[قصر لو]
نعم.
- باي، استيقظ. لا تنم.
- ما الأمر؟
انهض الآن.
هيا بنا. لقد حدث شيء ما.
مرحباً! ما الذي يحدث؟
هل ينبغي لنا المتابعة؟
لقد تكبدت جزيرة شيانكونغ خسائر فادحة.
لم يعد بإمكاننا التصرف باندفاع.
إذا كانت هناك تعزيزات خارج الجزيرة،
لن يجلب ذلك إلا المتاعب.
يجب أن أعود إلى العاصمة الآن.
وانظر كيف حال الآنسة هوو.
سأذهب معك.
لقد أبرمنا صفقة أمس.
تشاو هوي.
بخصوص انتقامك،
أعلم أنني لا أستطيع إقناعك بالعدول عن ذلك.
لا يسعني إلا أن أذكرك،
لا تتسرع.
لا تقلق يا زان.
إلا إذا كنت متأكدًا تمامًا،
لن أتحرك.
انتبهوا لأنفسكم جميعاً.
إلى أن نلتقي مجدداً.
لقد حجزت هذا المقعد لربي.
اذهب واجلس على الجانب.
ألقِ اللوم على نفسك.
الآن وقد جلست هنا، فهذا المقعد لي.
- انهض!
- لا تتحرك! لا تلمسني!
مينغ تشو إر.
دعه يجلس.
إنه يخاف من الماء.
زان تشاو،
لماذا تخبر الجميع بذلك؟
أنت رجل بالغ، ومع ذلك تخاف من الماء.
ابقَ في مكانك.
معظم هذه الرحلة عبارة عن طرق مائية.
انتظروا وسترون.
يا سيدي، ما الذي يشغل بالك؟
أنا قلقة بشأن الآنسة هوو.
إنها ليست جزءًا من الجهاز الرسمي.
لم يكن الوضع بهذه الخطورة،
وإلا لما كنتُ قد أوكلت
إليها الأدلة.
الآن كل ما أتمناه...
إنها لا تتدخل كثيراً في هذه القضية.
يا سيدي، لا تقلق.
كثيرًا ما يخبرني Zhao Zhi Er
على الرغم من أن سيده يبدو
كأمير شاب مرح وثري،
إنه في الواقع دقيق وثابت.
سيحمي الآنسة هوو بكل تأكيد.
في هذا الشأن...
كلما قل عدد الأشخاص المشاركين، كان ذلك أفضل.
هل من الممكن أن تكون محافظة كايفنغ
متورطة أيضاً في هذه القضية؟
المراكبي!
سنتوقف عند العبّارة التالية.
حسنًا!
زان تشاو.
لنسلك الطريق البري بدلاً من ذلك.
أعرف طريقاً مختصراً.
يمكن أن يوفر لنا ذلك رحلة يومين.
سأحرص على أن ترى الآنسة هوو في أقرب وقت.
يا سيدي.
فقط للوصول إلى العاصمة قبل يومين،
هل ستخاطر بحياتي؟
الأمر لا يعدو كونه ركوب حصان.
أنت لست في الحرب.
أنا لا أخشى ركوب الخيل.
أنا خائف من ذلك الجرذ الأبيض--
انظر إليك وأنت متردد للغاية!
من علمك ركوب الدراجة بهذه الطريقة؟
بما أنني متفرغ اليوم،
سأعلمك كيف تركب بشكل صحيح!
يا لك من وغد حقير! يا إلهي!
يا رب، أغثني! يا رب!
هذا الطفل الأحمق.
ثم غلبه النعاس أولاً.
تعليمه ركوب الدراجة أكثر إرهاقاً
من ركوب الدراجة طوال اليوم بمفردي.
قيادته سيئة للغاية.
أنت من علّمته، أليس كذلك؟
طوال هذه السنوات،
رغم أنه كان دائماً معي،
نادراً ما يخرج معي
للتحقيق في القضايا.
أما بالنسبة للخيول،
لم يركبها كثيراً.
بما أنك على استعداد لتعليمه،
ثم علّمه جيداً.
أنت تعرف حقاً كيف تأمرني.
هذا الطفل كان معك دائماً.
أين والداه؟
لقد رحلت عائلته بأكملها. إنه يتيم.
لنعقد صفقة.
سأعلمه كيف يركب،
وأنت ستسدي لي معروفاً.
هيا نسمعها.
الأمر ليس بهذه الأهمية.
أريدك...
أن يكون محاميّ.
عندما نصل إلى العاصمة،
توسط لي عند هوو شياو مي.
بخصوص تظاهرك بأنك تشاو هوي؟
لا.
لقد سرقتُ شيئاً منها.
حسناً، لقد كانت مشغولة جداً بالاعتناء
بك في ذلك اليوم،
لقد أخذتها بطريقة ما.
كنت أنوي...
لدراسة تركيبة
الدواء المعجزة قبل العودة.
لكن حدث شيء ما
لجزيرة شيانكونغ في ذلك الوقت.
إذن، كيف أفعل ذلك؟
ماذا تقصد؟
أنت لا تريد مساعدتي، أليس كذلك؟
لقد علمت ابنك ركوب الخيل للتو!
لا أريد حتى أن أتعلم.
أنت من يجبرني على ذلك.
منذ أن التقيت بكما،
لم أعد مديناً لأحد بشيء.
يا سيدي، انظر إليه.
قلت إنني لا أريد أن أتعلم،
لكنه يجبرني على ذلك.
أشعر الآن بالدوار،
ومؤخرتي تؤلمني بشدة.
وذلك الجرذ الأبيض يوبخني طوال الوقت.
يناديني بالجرذ الأبيض مراراً وتكراراً...
إنها سهلة النطق حقاً.
من أين حصلت على هذا؟
لقد وجدته.
وجدته؟
أين وجدته؟
لماذا لم تجد لي واحدة؟
لماذا كل هذه الضجة؟
أخشى فقط أن يستمر في التذمر طوال الطريق،
وهذا سيزعجني.
جربها.
إذا نجح الأمر،
اطلب منه أن يجد لي واحدة أيضاً.
- نادل!
- ها هو!
أرجو أن تحضر لي بعض المؤن الجافة.
حاضر سيدي!
♪ ضوء القمر ساطع، والقاعات في الأفق ♪
♪ دوي الفأس، مات الملك ♪
♪ أردية ملطخة بالدماء مخفية، العرش قد أُخذ ♪
- النادل.
- نعم.
من علمهم الغناء؟
ليس لدي أدنى فكرة. في الآونة الأخيرة، أصبح جميع الأطفال في الجوار يغنون هذه الأغنية.
أوه سيدي، حصصك جاهزة.
يرجى إبلاغ المزارعين المحليين.
هذه الأغنية... يجب ألا تُغنى بعد الآن.
وإلا، فسيتسبب ذلك في مشكلة كبيرة.
دعنا نذهب.
يجب أن نسرع ​​إلى العاصمة.
[العاصمة]
[قصر الأمير هوي]
صاحب السمو.
هذا يكفي.
[تشاو تشو تشينغ، الأمير هوي]
انظر إلي الآن.
كيف أبدو اليوم؟
[تشاو تشي إر، مدير القصر]
أليس هذا هو نفس الزي الذي ارتديته بالأمس؟
صحيح!
هل لاحظت ذلك؟
عندما ارتديت هذا بالأمس،
نظر إليّ لينغ لونغ أكثر من المعتاد.
هل هذا صحيح يا صاحب السمو؟
أوه! ألم نتفق على مقابلة
السيدة هو في مطعم تيانشيانغ؟
لقد حان الوقت تقريباً. هيا بنا.
نعم، هيا بنا، هيا بنا.
انتظر دقيقة.
يجب أن أحضر هذا.
حصلت على هذا خصيصاً من خبير.
إنها لجلب الحظ في الحب.
قال الخبير إن نجمي المحظوظ نشط.
مباراة رائعة...
هو في طريقه بالفعل.
هيا يا صاحب السمو.
تزور ذلك المعلم ثماني مرات في السنة.
ويكون نجمك المحظوظ فعالاً في كل مرة.
إنه يطمع في أموالك فقط.
إنها نفس الحيلة في كل مرة.
هذه المرة مختلفة.
في الحقيقة، لم تأتِ لينغ لونغ إلى العاصمة
لمجرد الزيارة كما قالت.
لقد نشب خلاف بينها وبين السيد هوو.
ألغت حفل زفافها.
بعد إلغاء الموعد،
لم تذهب إلى تانغ تيان هاو.
بدلاً من ذلك، جاءت إليّ مباشرة.
فكر في الأمر. لماذا؟
لأنها بعيدة عن قصر لينجلونج،
ولا يستطيع والدها اللحاق بها.
لا وألف لا! أنت حقاً أحمق كالأوزة.
شكرا لله.
أنا لستُ غبياً مثلك.
المعنى الكامن وراء هذا...
لقد فهمت ذلك تماماً.
اليوم، سأجد طريقة لإخبار لينغ لونغ.
مشاعري تجاهها... هي نفسها تماماً...
كما لو كانت ملكها لي.
ما الذي أدركه سموه الآن؟
لا تجعله أضحوكة مرة أخرى.
لينغ لونغ! لماذا أنت هنا؟
لقد وصلت أخيرًا.
ما الذي أخّرك كل هذا الوقت؟
آنسة هوو. صاحب السمو مشغول بالتباهي
كطاووس.
ماذا تقول؟
أنا آسف حقاً يا لينغ لونغ.
لقد تأخرت بسبب بعض الأعمال الرسمية.
بسبب العالم الصامت في نطاق السمع...
عادةً ما أتعرف على الأشخاص...
بسماع أصواتهم قبل أن أراهم.
لكنني أدركت اليوم،
بغض النظر عن مدى جودة
مهارات عائلة هوو الخاصة بي...
لا تُضاهي هذه الزيوت زيت الأوسمانثوس للشعر.
دعنا نذهب.
اشتري لي المزيد من زيت الشعر هذا لاحقاً.
يا صاحب السمو،
هل أنت متأكد من أن هذا ما قصدته؟
ما رأيك بالتفكير في الأمر؟
لينغ لونغ.
الشاي يبرد.
لقد مر وقت طويل منذ إرسال ذلك المنتج.
لماذا لم يرد جلالته على الإطلاق؟
لم يستدعك حتى الآن.
ربما يكون جلالته مشغولاً بشؤون الدولة.
إضافة إلى ذلك، لن أكون أنا الشخص الذي يستدعيه.
حصل الحارس زان على ذلك العنصر.
ربما يريد جلالته أن ينتظر عودته
، ثم يسأل عن القصة كاملة.
لينغ لونغ.
هذه أفضل كعكة زهر الكمثرى
في العاصمة.
جرب بعضاً منها.
لينغ لونغ، أتذكر أنك أخبرتني بذلك
عندما كنا صغارًا
أنك ستأتي إلى العاصمة
لتجدني عندما تكبر.
لقد أخذت الأمر على محمل الجد، كما تعلم.
لقد أعددت أفضل الأطعمة وأمتع الأوقات التي تنتظرك
منذ زمن بعيد.
لم أتوقع ذلك... كان عليّ الانتظار...
لفترة طويلة.
هل من الممكن أن يكون قد تعرض لخطر ما؟
لماذا لم يعد إلى العاصمة؟
لا تقلق.
الحارس زان مثير للإعجاب للغاية.
قلة من أساتذة فنون الدفاع عن النفس يضاهونه.
لن يحدث له شيء.
لينغ لونغ،
لم تأتِ إلى العاصمة هذه المرة...
لم يكن الهدف مجرد مساعدة الحارس زان، أليس كذلك؟
إذن، لقد سمعتم عن
هروبي من حفل زفافي.
لقد سمعت بعض الأشياء.
هل يُخيفك إبقائي هنا؟
كيف يمكن أن يكون ذلك؟
طالما أنك راغب،
يمكنك البقاء هنا إلى الأبد!
كنت أعلم أنني لم أكن مخطئاً بشأنك.
لذا...
هل السبب هو...
أنك لا تحب شاو جي زو؟
في السابق، كان بإمكانك القول إنني لم أكن أحبه.
الآن، أكرهه.
كثير جدًا!
لينغ لونغ، أنت محق في كرهه!
شاو جي زو؟
حتى الاسم يبدو مزعجاً.
ما مدى ثراء عائلته لدرجة أنه سيرثها
، لذلك يتخذ مثل هذا الاسم؟
هذا صحيح.
لقد كنتما على خلاف منذ أن كنتما طفلين.
بما أنك لا تحبه،
هل يُعقل... أنك تُحبّ؟
♪ رنين، رنين، رنين ♪
♪ كم أصبح العالم عبثياً ♪
♪ في الماضي ♪
♪ الإخوة الثلاثة ♪
♪ بدأت من الصفر، بلا مال ولا شيء ♪
♪ من كان ليظن ♪
♪ صعد الأكبر إلى الشهرة ♪
♪ أما الثاني فقد ازداد جشعاً ♪
♪ ضوء القمر يمتد، والظلال تختبئ ♪
♪ رنين صوت الفأس ♪
♪ الأكبر يفقد حياته ♪
♪ تولى الثاني زمام الأمور ♪
ما هو الخطأ؟
- ♪اغتصاب العقار... ♪
- لينغ لونغ.
هناك شيء كبير يحدث في العاصمة.
ماذا جرى؟
لقد كنت عابساً خلال اليومين الماضيين.
لقد غبتُ لفترة أطول من اللازم.
أريد العودة والتحقق.
إنهم يغنون هذا في العاصمة،
والآن يغنونه في الخارج أيضاً؟
كم عدد الرؤوس التي يجب أن تخسرها؟
هذا خيانة عظمى!
يا حضرة الضابط، ما هو القانون الذي يُخالفه غناء الأغنية
؟
هذا ظلم!
اسكت!
هل من ظلم؟
اذهب واشتكِ إلى رئيس القضاة تشنغ.
لا تصرخ كالشيطان هنا!
حركها!
- اذهب وأبلغ عن الأمر، لدينا مشكلة هنا.
- أسرع!
- حركها!
- استمر في الحركة!
أسرع في ذلك!
أسرع!
ماذا يحدث هنا؟
نظروا إلينا
وكأنهم رأوا شبحاً.
الجميع، ابتعدوا عن الطريق!
يتحرك!
ابتعد! ماذا تنظر؟
دعني أذهب! دعني أذهب!
أنا بريء! أيها الضابط، أنا بريء!
يا بني! يا بني!
أمي! أمي!
إنهم مجرد أطفال.
كيف لهم أن يعرفوا معنى الأغنية؟
لقد تم استدراجهم بالحلوى ليغنوا معنا!
أطلق سراحهم فوراً!
نعم سيدي.
أطلقوا سراحهم!
تم رصد المشتبه به في شمال المدينة!
كيف سارت الأمور؟
هل رأيتم جلالته؟
لينغ لونغ...
لقد تأخرت خطوة.
هؤلاء الوزراء بالأمس...
لقد أبلغوا جلالته بالفعل
بالشائعات.
والآن...
هيا!
والآن... الحارس زان رجل مطلوب للعدالة.
ماذا؟
لينغ لونغ، لقد أخبرتك.
ترتبط الشائعات الأخيرة في المدينة بتلك الرسالة.
الحارس زان،
بصفته الشخص الذي قام بتسليم الرسالة،
يجب إحضارهم إلى المحكمة لاستجوابهم.
ألم أعطك الرسالة؟
أليس من المفترض أن أكون أنا من يُستجوب؟
أنا...
ماذا؟ قلها فحسب!
لأن...
أخبرت جلالته...
ذلك الحارس زان هو من
سلمني الرسالة.
لكن لينغ لونغ، استمع إليّ.
وهذا يشمل العائلة الإمبراطورية.
لا يجوز بأي حال من الأحوال توريطك.
الحارس زان من محافظة كايفنغ.
وهو يحظى بمكانة خاصة لدى جلالته.
سيجد جلالته واللورد باو
طريقة لحمايته.
لكنك مختلف. إلى أين أنت ذاهب؟
لإيقاف زان تشاو وإخباره
بعدم دخول العاصمة.
ألم تسمع كلمة واحدة مما قلته للتو؟
ولأن الأمر يتعلق بالعائلة المالكة،
أخشى أن اللورد باو لن يكون قادراً على إنقاذه.
- تنحى جانباً!
- لا يمكنك الذهاب!
آخ، آخ، آخ!
تراجع للخلف!
أنا آسف يا شياو تشاو.
لينغ لونغ!
كان ذلك قاسياً!
هل تعلم لماذا طلب منك الحارس زان
تسليم الرسالة لي؟
لأنه كان يعلم أنني أدرك خطورة
هذا الأمر.
أراد مني أن أحميك من الخطر.
- هل تفهم؟
- شياو تشاو!
لم يكن يريد أن أتورط.
إذن عليّ أن أقف مكتوف الأيدي
وأشاهده وهو يذهب إلى حتفه؟
يذهب!
لقد شاهدنا جنوداً يقومون بعمليات اعتقال
على طول الطريق.
والآن يقومون بعمليات التفتيش مرة أخرى.
ماذا حدث؟
ربما أبلغ اللورد باو البلاط الإمبراطوري عن سرقتك
للختم الرسمي.
إذن فهم يطاردونك.
لقد منحتك استراحة لمدة يومين فقط.
هل تطلب المشاكل مرة أخرى؟
أصبح Huo Xiao Di هو Huo Xiao Mei.
يا زان، لا يمكنك دخول العاصمة.
الحكومة لديها مذكرة توقيف بحقك.
ماذا؟ الشخص الذي يريدون اعتقاله هو سيدي.
هل كنت تعلم كل شيء طوال الوقت؟
الآنسة هوو.
لم تكن متورطاً في هذا، أليس كذلك؟
كذب شياو تشاو لحمايتي.
قال الرسالة
: حركها!
يتحرك!
سأذهب لأخبرهم
أنني أنا من أرسل الرسالة.
سموه على حق.
لا يمكن جرّك إلى هذا.
إضافة إلى ذلك...
لا يهم من أرسل الرسالة.
هل فهمتِ؟ آنسة هوو.
إذن أنت تقصد... أن هذا فخ نُصب لك؟
إذا لم أدخل في ذلك...
لن يتخلوا عن هذا الأمر أبداً.
أسدي لي معروفاً.
ساعدني في أخذ سيفي و مينغ تشو إر...
العودة إلى محافظة كايفنغ.
لماذا تتصرف وكأن هذا وداع؟
هل تعتقد أنني أستطيع أن
أشاهدهم وهم يأخذونك بعيداً؟
هؤلاء الصغار لا يُضاهونني.
لا يهمني عدد الذين سيحضرون!
إذا أنقذتني، فسوف تُتهم
بالاعتداء على مسؤولين حكوميين.
ستتورط محافظة كايفنغ أيضاً.
أكثر الناس بؤساً هم المدنيون.
إنهم أبرياء.
لا أستطيع أن أرى إلا بمرافقتهم...
ما نوع المخطط الذي وضعوه بالفعل؟
تحية طيبة، رئيس القضاة تشنغ.
[تشنغ هاو، رئيس قضاة محكمة دالي]
الحارس تشان، عند رؤيته لهذا المشهد،
لا يبدو عليك أي ذعر على الإطلاق.
لا بد أنك تعرف ما يجري.
نعم.
معرفة أن العاصمة أمر خطير،
ومع ذلك، اخترت أن تخوض غمار الخطر.
يا لها من شجاعة...
أنا معجب حقاً.
سامحني يا حارس زان.
أنا أتلقى أوامر إمبراطورية.
لذا يجب عليّ أن أقبض عليك.
أرجوك تعال معي.
مينغ تشو إر، أعدهم إلى مكان الراحة.
سأعود خلال يومين.
انتظر.
إذا رحلتَ معي هكذا،
أخشى أن ذلك سيخالف البروتوكول.
أيها الحارس زان، أرجو منك التعاون.
لا تركع!
- لا تتسرع.
- إنهم يبالغون كثيراً!
شاب...
هل تحاول منعي
من القيام بواجباتي الرسمية؟
إذا أراد الهرب،
لماذا يسافر كل هذه المسافة
لمجرد الاستسلام؟
ما تفعله الآن ليس إلا
محاولة لإذلاله.
بما أنك تصر على هذا،
سأضطر إلى التعامل مع هذا الأمر على أنه
تحدٍ لمرسوم إمبراطوري.
بصراحة، هل يمكنك توفير بعض المساحة هنا؟
ابتعدوا! ابتعدوا!
تحية طيبة، صاحب السمو.
صاحب السمو، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
أنا هنا لأصطحب صديقاً
من العالم الخارجي.
هذا الشاب...
هل هذا صديقك؟
بدقة.
سمعت أنه دخل في خلاف بسيط
معك.
سأعتذر لك نيابة عنه.
يا صاحب السمو، أرجوك لا تقل ذلك.
كان مجرد سوء فهم.
كيف يمكن تسميته نزاعاً؟
هذا جيد إذن.
هيا بنا! لقد كانت رحلة متعبة.
أسرع بالعودة إلى قصري للراحة والاستجمام.
من يرغب بالعودة إلى قصرك؟
إذا انتهى بك الأمر في السجن أيضاً،
فلن يكون لدى الحارس زان أي أمل.
لنعد إلى الوراء ونناقش الخطة لاحقاً.
صاحب السمو، إن
جلالة الملك يأخذ هذه القضية على محمل الجد.
يجب أن أبدأ المحاكمة فوراً.
السجين...
يجب عليّ حقاً أن آخذه بعيداً.
تفضل.
يحمي!
ضعوه في الأغلال.
[محكمة دالي]
الحارس زان، هذه الرسالة...
هل سلمتها للأمير هوي؟
نعم.
هل مرّت بأيدي أي شخص آخر؟
- لا.
- إذن محتوى هذه الرسالة...
هل قرأتها؟
أملك.
ماذا كُتب؟
كانت رسالة مرسلة من مملكة شيا الغربية
إلى مملكة سونغ العظيمة.
ادعى المرسل أنه من نسل
خادمة الإمبراطور تايزو الشخصية.
ولم يعتلي الإمبراطور تايزونغ العرش
بسبب العهد الذي أبرم في الغرفة الذهبية.
ولكن عن طريق الاغتصاب.
وادعى المرسل أيضاً امتلاكه
أدلة قاطعة على اغتصاب الإمبراطور تايزونغ للسلطة.
بعد تسليم الرسالة إلى صاحب السمو،
لم تعد إلى العاصمة على الفور.
ماذا كنت تفعل؟
زيارة الأصدقاء.
أقوم ببعض الأمور الشخصية.