"Doppelhelix"
Alter...
Ich... ich spüre meine Beine nicht.
Ich werde wohl nie wieder laufen können, oder?
Sag das nicht.
Das ist nur eine Kleinstadt.
Sobald wir in ein größeres Krankenhaus kommen,
Sie können gründlichere Tests durchführen.
Das ist richtig.
Cheng Yi-chen, es wird alles gut.
Hab keine Angst.
Also... in welches Krankenhaus gehen wir?
Und was ist mit Mama?
Ich kümmere mich um Mama.
Ganz egal, in welches Krankenhaus Sie gehen,
Hören Sie einfach, was Qin Lang sagt.
Beruhige dich.
Beruhigen Sie sich.
Dies ist ein Krankenhaus.
Verursache keine Szene.
Was werden Sie tun?
Warum bist du so aufgebracht?
Du sagst es mir.
Du musst dich beruhigen.
Wie willst du mich verletzen?
Was ist es jetzt?
Xiao Chen.
Er sagte, Cheng Yi-chens Beine seien gebrochen.
Das kann nicht stimmen.
Er lügt mich an, nicht wahr?
Ich bin nur hierher gekommen, um mich bei ihr zu entschuldigen.
Ich wusste nicht, dass sie...
Mama!
Geht es dir gut?
Hol dir einen Arzt!
Doktor! Doktor!
Aussteigen.
Verschwinde sofort von hier.
Xiao Chen, ich schwöre, ich wollte nicht
, dass das passiert.
Lassen Sie mich das erklären.
Ich wirklich...
Ich möchte einfach nur
Verantwortung übernehmen, Xiao Chen.
Hört mir zu.
Ich rufe die Polizei.
Jemand stiftet
Unruhe im Krankenhaus.
(Folge 8: Gut, dann trennen wir uns.)
Cheng Yi-chen! Cheng Yi-chen!
Mama.
Ist dein Bruder wirklich gelähmt?
Natürlich nicht.
Qin Lang befindet sich bereits im Ausland.
einen guten Arzt für ihn finden.
Mach dir keine Sorgen.
Ihm wird es gut gehen.
Meine Schwester Xiao Chen
hat meine Freilassung veranlasst.
Ich muss in die USA reisen.
die Papiere zu unterzeichnen,
mit denen ich auf mein Erbe verzichte.
Morgen ist der Abgabetermin.
Ich werde dich wieder abholen.
Ich werde alles tun, was ich kann.
um Cheng Yi-chens Beine zu heilen.
[Lu Fengs Kontaktdaten werden blockiert]
Meine Dame.
Bitte stehen Sie nicht auf.
Bist du Cheng Yichens Freundin?
Ja.
Ich bin Cheng Yichens Freundin.
Gut.
Es ist gut, dass du eine Freundin hast.
Cheng Yichen, willst du mich heiraten?
Ich glaube, du brauchst einen Neuanfang.
Möchtest du
deine Mutter nicht beruhigen?
Gib dir selbst
Eine neue Chance.
Okay?
Du kennst Lu Feng besser als ich.
Früher oder später wird er
zurückkommen und dich finden.
Aber ich kann Ihnen helfen.
Cheng Yichen, warum ist
Zhuo Lan heute nicht gekommen?
Ist sie wütend?
Nein, Mama.
Sie hatte heute noch etwas anderes zu erledigen.
Cheng Yichen.
Hör auf deine Mutter.
Reiß dich zusammen.
Ein braves Mädchen wie Zhuo Lan...
ist einmalig unter einer Million.
Mama, iss zuerst.
Cheng Yichen.
Ich sterbe.
Verstehst du es denn nicht? Ich sterbe.
Bitte, habt einfach Mitleid mit mir.
Mach nicht denselben Fehler noch einmal.
Ich flehe dich an.
Xiao Chen.
Mama.
Zhuo Lan und ich heiraten.
Wirklich?
Heiraten ist gut.
Es ist gut zu heiraten.
Herr Cheng Yichen,
Nehmen Sie Frau Zhuo Lan zu Ihrer Ehefrau?
Ich tue.
Frau Zhuo Lan,
Nehmen Sie Herrn Cheng
Yichen zu Ihrem Ehemann?
Ich tue.
Bitte tauschen Sie die Ringe.
Ich muss zurückgehen und ihn suchen.
Lu Feng, was zum Teufel
versuchst du da?
Ich muss zurückgehen und ihn suchen.
Ich muss die Geschichte richtigstellen.
Das konnte er nicht getan haben.
Ihn finden?
Du bist älter geworden, aber
nicht klüger.
Glaubst du, es ist so
einfach, jemanden zu finden?
Für die Familie Zhuo, die über Macht und Einfluss verfügt,
ist das Verstecken von Personen ein Kinderspiel.
Lu Feng, ich sage es dir,
Du kommst heute nirgendwo hin.
Ich habe die Vereinbarung bereits unterzeichnet.
Im Moment sind die Familie Lu und ich...
haben absolut nichts
miteinander zu tun.
Wenn ich ihn finden will,
Das ist meine Privatsache.
Du hast kein Recht, mich zu kontrollieren.
Was hast du gesagt?
Ich sagte, du hast kein Recht, mich zu kontrollieren.
Bist du wahnsinnig geworden?
Er ist bereits verheiratet.
Und er hat es hinter deinem Rücken getan.
Er liebt dich überhaupt nicht.
Du wirfst deine Zukunft weg.
deine Familie,
Alles für so einen Mann?
Das ist meine Angelegenheit.
Schwester.
Mir wird plötzlich klar...
Du bist genau wie Papa.
Ich wollte einfach nur...
Ich liebe ihn wirklich.
Geh einfach.
Gehen.
Lass ihn gehen.
Mach dir keine Sorge.
Ich habe meine Freunde kontaktiert.
Ihr Krankenhaus verfügt über große Erfahrung.
Sie werden
Cheng Yi-chen ganz bestimmt heilen können.
Qin Lang.
Ich überlasse Cheng Yi-chen Ihnen.
Was meine Mutter betrifft,
Ich werde hier sein.
Sie muss sich einfach darauf konzentrieren, wieder gesund zu werden.
Okay.
Ist das Xiao Chen?
Mama.
Ich bin's, Xiao Chen.
Warum bist du so dünn?
Mein Sohn.
Es tut mir Leid.
Mama.
Cheng Yi-chen.
Deine Mutter... sie ist weg.
Es hat keinen Sinn mehr, dass du jetzt zurückgehst.
Cheng Yi-chen.
Beruhige dich.
Du hast deine Prüfungen hervorragend bestanden, mein Sohn.
Du hast mich so stolz gemacht.
Großartig, einfach großartig.
Das ist mein Junge.
Sohn, komm und iss.
Das Leben im Moment...
ist wie ein rasanter,
unlogischer Schwarz-Weiß-Traum.
Mein fleißiger Vater,
meine fürsorgliche Mutter,
mein kleiner Bruder, der mich abgöttisch liebte.
Wann sind sie alle einfach... verschwunden?
Sobald wir in der neuen Stadt ankommen,
Alles wird gut.
Lass mich.
Danke.
Qin Lang.
Ich bin jetzt verheiratet.
Und ich habe beschlossen, wegzuziehen
von vorn anfangen.
Ich habe das alte Haus verkauft.
Ich habe das gesamte Geld
auf Cheng Yi-chens Konto überwiesen.
Von nun an
Ich überlasse Cheng Yi-chen dir.
Vorerst,
Ich melde mich bei Ihnen, falls ich etwas brauche.
Versuch nicht, mich zu finden.
Und mach dir keine Sorgen um mich.
Lu Feng wird
mich ganz bestimmt wieder suchen kommen.
Xiao Chen.
Und ich...
Ich weiß wirklich nicht, wie ich ihm gegenübertreten soll.
Du solltest versuchen, dich von ihm fernzuhalten.
Xiao Chen.
Herr Sun.
Wo ist Xiao Chen?
Er hat gekündigt.
Und selbst wenn Sie ihn finden, was dann?
Von dem Moment an, als er heiratete,
Er hat dich schon aufgegeben.
Lu Feng.
Du musst das verstehen.
Wenn Sie wirklich Ihr eigener Herr sein wollen ,
Du musst lernen, geduldig zu sein.
Warte, bis du stark genug bist, um zu fliegen.
Gute Nacht.
Ruh dich etwas aus.
Fünf Jahre später.
Lasst uns beginnen.
Okay.
Laut unserer Marktforschung,
Also,
Dann gehe ich.
Gehst du? Ich gehe auch nach Hause.
Er hat auf dich gewartet.
Herr Cheng
Schließlich sind wir ja noch immer rechtlich verheiratet.
Dieses Verhalten...
ist respektlos uns allen dreien gegenüber.
Warten wir, bis wir
Zeit haben, die Scheidung abzuschließen.
Yichen.
Ich denke, es ist Zeit für uns, weiterzuziehen.
Es tut mir Leid.
Ich habe dich all die Jahre zurückgehalten.
Wer hält wen zurück?
Wenn es dich in den letzten Jahren nicht gegeben hätte,
Ich hätte mich nicht so schnell in dem Unternehmen etablieren können .
Außerdem,
Wenn es diese fünf Jahre nicht gegeben hätte,
Woher hätte ich das wissen sollen...
dass wir
als Freunde eigentlich besser dran sind?
Wir werden immer Freunde bleiben.
Ich denke auch.
Eine neue Generation von Unternehmern
die im Internetzeitalter aufgewachsen sind
gestalten die Philanthropie neu
mit ihrem einzigartigen und innovativen Denken.
Heute,
Wir haben die Ehre,
einen wegweisenden Unternehmer zu interviewen.
der Gründer von Feng Yang Technology,
Herr Lu Feng
Wir haben ihn eingeladen, mit uns über Folgendes zu sprechen:
seine philanthropische Philosophie.
Hallo zusammen.
Ich bin Lu Feng, der Gründer der FC Company.
FC Company war schon immer ein führendes Unternehmen.
in neuen Technologien.
Und der Gemeinschaft etwas zurückgeben
ist eines der Kernprinzipien unseres Unternehmens.
[Nach all den Jahren
sucht er immer noch im Internet nach Lu Feng]
Du willst aufhören?
Warum?
Liegt es daran, dass wir uns scheiden ließen?
NEIN.
Warum dann?
Du hast so hart gearbeitet, um
dich im Unternehmen zu etablieren.
Waren Sie in letzter Zeit zu gestresst oder müde?
Nein, Zhuo Lan.
Ich einfach...
Ich möchte etwas anderes machen.
In Ordnung.
Ich respektiere Ihre Entscheidung.
Aber denken Sie daran:
egal, was,
Hier wird es immer einen Platz für dich geben.
Hallo, wen suchen Sie?
Ich suche Lu Feng.
Haben Sie einen Termin?
NEIN.
Aber ich bin alt...
ein Freund von ihm.
Es tut mir Leid.
Ohne Termin ist ein Zutritt nicht möglich.
Ich bin wirklich sein Freund.
Ein weiterer „Freund“.
Seitdem der Chef in den Nachrichten war,
Immer wieder tauchen Leute auf, die behaupten, seine Freunde zu sein .
Sie glauben, sie könnten einfach kommen und gehen,
wie es ihnen gefällt.
Glauben die etwa, das sei ein öffentlicher Markt?
Wenn du wirklich sein Freund bist, warum hast
du dann nicht selbst einen Termin vereinbart?
Hey.
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Es tut mir Leid.
Hast du dir das Bein verletzt?
Vielleicht sollten wir ins
Krankenhaus gehen, um es untersuchen zu lassen.
Das ist in Ordnung.
Keine Notwendigkeit.
Ist etwas mit Ihrem Laptop nicht in Ordnung?
Es ist kaputt.
Ich habe sehr wichtige Dateien
darauf, die ich noch nicht exportiert habe.
Wie wäre es damit?
Lass uns zuerst ins Krankenhaus fahren.
Ich weiß, wie man Computer repariert.
Steig ins Auto, ich sehe mir das für dich an.
Ist es nass geworden?
Ja.
Es ist letzte Nacht nass geworden.
Ich habe den Kundendienst angerufen.
Und sie sagten mir, ich solle
es über Nacht kopfüber stehen lassen.
Sie sagten, am nächsten Tag wäre alles wieder in Ordnung.
Aber jetzt lässt es sich nicht mehr einschalten.
Das Motherboard ist wahrscheinlich korrodiert.
In diesem Zustand ist eine Reparatur nicht möglich.
Was soll ich dann tun?
Meine Abschlussarbeit, an der ich
seit einem Monat schreibe, ist immer noch darauf geschrieben.
Mach dir keine Sorge.
Wir können in eine Reparaturwerkstatt gehen.
und rufen Sie einfach die Daten
vom Speichermedium ab.
Komm, lass uns zuerst ins Krankenhaus fahren.
Lass uns zuerst in die Werkstatt fahren.
Okay.
Übrigens, wie heißen Sie?
Mein Name ist Ke Lo.
Die Lo.
Dann sehen wir uns morgen wieder.
Okay, tschüss.
Ich habe alle Ihre Dateien auf diese Festplatte übertragen .
Ich habe mich umgehört.
Die Reparatur des Laptops würde mehrere Tausend kosten .
Ich glaube nicht, dass es sich lohnt.
Es ist okay.
Solange ich meine Dateien habe.
Sind Sie noch auf Jobsuche?
Ja.
Wie geht es deinem Bein?
Tut es immer noch weh?
Das ist in Ordnung.
Es tut überhaupt nicht weh.
Vielleicht solltest du trotzdem ins
Krankenhaus gehen, um es abklären zu lassen.
Schau mal, es ist wirklich in Ordnung.
Übrigens,
Ich kenne den Chef eines Technologieunternehmens.
Und sie stellen gerade ein.
Du bist so fähig.
Du bekommst den Job auf jeden Fall.
Ich habe mir die Freiheit genommen
Sie senden ihnen den Lebenslauf
von Ihrem Rücksitz aus.
Woher wissen Sie, dass ich dazu fähig bin?
Ist das nicht offensichtlich?
Mein Laptop...
Du hast
sofort gemerkt, was daran nicht stimmte.
Außerdem bist du nett.
aufrecht,
und verantwortungsbewusst.
Okay, okay.
Übertreib es nicht.
Ich meine es ernst.
Warum schauen wir uns das nicht gleich mal an?
Los geht's, los geht's.
Wir sind da.
Das ist es.
Der Chef, den Sie kennen... sein Name ist Lu Feng?
Woher wusstest du das?
Dieser Ort ist nicht der richtige für mich.
Du solltest ihn zumindest kennenlernen,
bevor du dich entscheidest.
NEIN.
Ich habe es meinem... bereits gesagt.
Ich habe Herrn Lu bereits Bescheid gegeben.
Und er ist sehr beeindruckt von dir.
Er möchte Sie selbst interviewen.
Normalerweise ist so etwas
wird von seinen Untergebenen erledigt.
Er weiß, dass ich es bin?
Ja.
Na los, lass uns gehen.
Nervös?
Es ist okay.
Ich wünsche Ihnen ein angenehmes Gespräch, Herr Lu.
Yichen.
Lange nicht gesehen.
Ich dachte, es wäre einfach
jemand mit dem gleichen Namen.
Ich kann es nicht glauben, dass du es wirklich bist.
Nehmen Sie Platz.
Ich hatte nicht erwartet, dass du auch in Xincheng sein würdest.
Ich dachte, du wärst
früher gekommen, um mich zu finden.
Ich habe nach dir gesucht.
Aber ich hatte keinen Termin.
Also...
Du hast also Ke Lo gefunden.
Ihn einzusetzen war ein ziemlich cleverer Schachzug.
Ich habe Ke Lo nicht benutzt. Ich...
Ke Lo ist doch nur ein Kind.
Er ist naiv.
und sehr enthusiastisch.
Am wichtigsten ist,
Er steht mir sehr nahe.
Das könnte
Ihnen die Sache wirklich erheblich erleichtern.
Übrigens.
Ke Lo sagte, Sie wollten
in meiner Firma arbeiten.
Bist du noch in deinem alten Job?
In meiner Firma,
für einen Mitarbeiter auf Ihrer Ebene,
Das Gehalt liegt üblicherweise bei etwa...
NEIN.
Was ist los?
Besorgt, dass das Gehalt zu niedrig ist?
Wie wäre es damit?
Da wir alte Klassenkameraden sind,
Sie können Ihren Preis selbst bestimmen.
Sei nicht schüchtern.
Solange es sich in einem angemessenen Bereich befindet,
Ich werde es auf jeden Fall treffen.
Das wird nicht nötig sein.
Ich habe bereits einen Job gefunden.
Und was führt Sie heute hierher?
Wenn es sonst nichts gibt,
Bitte verschwenden Sie nicht meine Zeit.
Ich habe demnächst ein Kundengespräch.
Dann gehe ich.
Und? Wie ist es gelaufen?
Ich möchte hier wirklich nicht arbeiten.
Warum?
Liegt es am Gehalt?
Oder gibt es einen anderen Grund?
Die Lo.
Komm herein!