"Dobleng Heliks"
Kapatid...
Hindi ko... Hindi ko maramdaman ang mga binti ko.
Hindi na ako makakalakad ulit, 'di ba?
Huwag mong sabihin 'yan.
Maliit na bayan lang ito.
Kapag nakarating na tayo sa isang mas malaking ospital,
maaari silang magsagawa ng mas masusing mga pagsusuri.
Tama iyan.
Cheng Yi-chen, magiging maayos din ang lahat.
Huwag kang matakot.
Kaya... saang ospital tayo pupunta?
Kumusta naman si Nanay?
Ako na ang bahala kay Mama.
Kahit saang ospital ka pumunta,
Makinig ka lang sa sasabihin ni Qin Lang.
Huminahon ka.
Kumalma ka.
Ospital ito.
Huwag kang gumawa ng eksena.
Ano ang gagawin mo?
Bakit ka ba naguguluhan?
Sabihin mo sa akin.
Kailangan mong kumalma.
Paano mo ako sasaktan?
Ano na ngayon?
Xiao Chen.
Sinabi niya na bali ang mga binti ni Cheng Yi-chen.
Hindi puwedeng tama 'yan.
Nagsisinungaling siya sa akin, 'di ba?
Pumunta lang ako rito para humingi ng tawad sa kanya.
Hindi ko alam na siya...
Nanay!
Ayos ka lang ba?
Magpa-doktor!
Doktor! Doktor!
Lumabas ka.
Umalis ka na rito ngayon din.
Xiao Chen, sumpa man, hindi ko
sinasadyang mangyari ito.
Hayaan mong ipaliwanag ko.
Talaga...
Gusto ko lang panagutan
, Xiao Chen.
Makinig ka sa akin.
Tatawag ako ng pulis.
May nanggugulo
sa ospital.
(Episode 8: Sige, maghiwalay na tayo.)
Cheng Yi-chen! Cheng Yi-chen!
Nanay.
Talaga bang paralisado ang kapatid mo?
Siyempre hindi.
Nasa ibang bansa na si Qin Lang,
ang paghahanap ng magaling na doktor para sa kanya.
Huwag kang mag-alala.
Magiging maayos din siya.
Si Xiao Chen, ang aking kapatid,
ang nag-ayos ng aking paglaya.
Kailangan kong pumunta sa Estados Unidos
para pumirma sa mga papeles
na nagtatakwil sa aking mana.
Bukas na ang deadline.
Babalik ako para sa iyo.
Gagawin ko ang lahat ng aking makakaya
upang pagalingin ang mga binti ni Cheng Yi-chen.
[Pagharang sa impormasyon ng pakikipag-ugnayan ni Lu Feng]
Ginang.
Pakiusap, huwag kang bumangon.
Ikaw ba ang kasintahan ni Cheng Yichen?
Oo.
Ako ang kasintahan ni Cheng Yichen.
Mabuti.
Mabuti naman at may girlfriend ka na.
Cheng Yichen, papakasalan mo ba ako?
Sa tingin ko kailangan mo ng panibagong simula.
Ayaw mo bang pakalmahin
ang nanay mo?
Ibigay ang iyong sarili
isang bagong pagkakataon.
Okay?
Mas kilala mo si Lu Feng kaysa sa akin.
Maaga man o huli, babalik siya at hahanapin ka.
Pero matutulungan kita.
Cheng Yichen, bakit hindi
dumating si Zhuo Lan ngayon?
Galit ba siya?
Hindi, Nay.
May iba pa siyang gagawin ngayon.
Cheng Yichen.
Makinig ka sa nanay mo.
Umalis ka na diyan.
Isang mabuting babae tulad ni Zhuo Lan...
ay isa sa isang milyon.
Nanay, kumain ka muna.
Cheng Yichen.
Mamamatay na ako.
Hindi mo ba maintindihan? Mamamatay na ako.
Pakiusap, maawa ka na lang sa akin.
Huwag mo nang ulitin ang parehong pagkakamali.
Nagmamakaawa ako sa iyo.
Xiao Chen.
Nanay.
Ikakasal na kami ni Zhuo Lan.
Talaga?
Maganda ang magpakasal.
Masarap magpakasal.
G. Cheng Yichen,
Tinatanggap mo ba si Ms. Zhuo Lan bilang asawa mo?
Ginagawa ko.
Ms. Zhuo Lan,
Tinatanggap mo ba si Mr. Cheng
Yichen bilang asawa mo?
Ginagawa ko.
Pakipalitan na lang ang mga singsing.
Kailangan ko siyang bumalik at hanapin.
Lu Feng, ano ba ang
sinusubukan mong gawin?
Kailangan ko siyang bumalik at hanapin.
Kailangan kong i-straight ang kwento.
Hindi niya maaaring gawin ito.
Hanapin siya?
Tumanda ka na, pero
hindi ka pa rin tumatalino.
Sa tingin mo ba ganoon lang
kadali makahanap ng tao?
Dahil sa kapangyarihan at impluwensya ng pamilya Zhuo,
ang pagtatago ng isang tao ay parang isang larong pambata para sa kanila.
Lu Feng, sinasabi ko sa iyo,
Wala kang pupuntahan ngayon.
Pumirma na ako sa kasunduan.
Sa ngayon, kami ng pamilya Lu...
wala talagang
kinalaman sa isa't isa.
Kung gusto ko siyang hanapin,
sarili kong negosyo 'yan.
Wala kang karapatang kontrolin ako.
Ano ang sinabi mo?
Sabi ko wala kang karapatang kontrolin ako.
Nababaliw ka na ba?
May asawa na siya.
At ginawa niya iyon nang palihim sa iyong likuran.
Hindi ka niya talaga mahal.
Isinasayang mo ang iyong kinabukasan,
ang iyong pamilya,
lahat para sa isang lalaking tulad niya?
Iyan ang aking gawain.
Kapatid na babae.
Bigla kong napagtanto...
Pareho lang kayo ni Tatay.
Ako lang talaga...
mahal na mahal talaga siya.
Pumunta ka lang.
Pumunta.
Hayaan mo na siya.
Huwag kang mag-alala.
Nakipag-ugnayan na ako sa mga kaibigan ko.
Ang kanilang ospital ay lubos na may karanasan.
Tiyak na mapapagaling nila
si Cheng Yi-chen.
Qin Lang.
Iiwan ko na si Cheng Yi-chen sa mga kamay mo.
Kung tungkol naman sa nanay ko,
Nandito ako.
Kailangan niya lang mag-focus sa pagpapabuti ng sarili niya.
Sige.
Si Xiao Chen ba 'yan?
Nanay.
Ako ito, si Xiao Chen.
Bakit ang payat mo?
Anak ko.
Pasensya na.
Nanay.
Cheng Yi-chen.
Ang nanay mo... wala na siya.
Wala nang saysay kung babalik ka pa ngayon.
Cheng Yi-chen.
Huminahon ka.
Magaling ang ginawa mo sa mga pagsusulit mo, anak.
Sobrang naipagmalaki mo ako.
Mahusay, mahusay lang.
Anak ko 'yan.
Anak, halika at kumain ka na.
Buhay ngayon...
ay parang isang mabilis,
hindi makatwiran, at itim-at-puting panaginip.
Ang aking masipag na ama,
aking mapagmalasakit na ina,
ang aking nakababatang kapatid na humahanga sa akin.
Kailan ba silang lahat biglang... nawala?
Kapag nakarating na tayo sa bagong lungsod,
Magiging maayos din ang lahat.
Hayaan mo ako.
Salamat.
Qin Lang.
May asawa na ako ngayon.
At napagdesisyunan kong lumayo
para magsimulang muli.
Ibinenta ko na ang lumang bahay.
Inilipat ko lahat ng pera
sa account ni Cheng Yi-chen.
Mula ngayon,
Iiwan ko na sa iyo si Cheng Yi-chen.
Sa ngayon,
Kokontakin kita kung may kailangan ako.
Huwag mo akong subukang hanapin,
at huwag mo akong alalahanin.
Tiyak na
hahanapin ulit ako ni Lu Feng.
Xiao Chen.
At ako...
Hindi ko talaga alam kung paano ko siya haharapin.
Dapat mo ring sikaping lumayo sa kanya.
Xiao Chen.
Ginoong Araw.
Nasaan si Xiao Chen?
Tumigil siya.
Kahit na mahanap mo siya, ano na?
Mula nang siya ay ikasal,
sumuko na siya sa'yo.
Lu Feng.
Kailangan mong intindihin.
Kung talagang gusto mong maging
panginoon ng sarili mong kapalaran,
kailangan mong matutong maghintay sa oras mo.
Maghintay ka hanggang sa maging sapat ang lakas mo para lumipad.
Magandang gabi.
Magpahinga ka.
Limang taon ang lumipas.
Simulan na natin.
Sige.
Ayon sa aming pananaliksik sa merkado,
Bueno,
Pupunta na ako kung ganoon.
Aalis? Uuwi na rin ako.
Kanina ka pa niya hinihintay.
G. Cheng
Tutal, legal pa rin naman kaming kasal.
Ang ganitong uri ng pag-uugali...
walang respeto sa aming tatlo.
Hintayin natin hanggang sa magkaroon tayo
ng oras para tapusin ang diborsyo.
Yichen.
Sa tingin ko panahon na para magpatuloy tayo.
Pasensya na.
Pinigilan kita sa loob ng maraming taon.
Sino ang pumipigil kanino?
Kung hindi dahil sa iyo nitong mga nakaraang taon,
Hindi ko sana nagawang itatag
ang sarili ko sa kompanya nang ganito kabilis.
Bukod pa rito,
kung hindi dahil sa limang taon na ito,
paano ko sana nalaman...
na mas makabubuti talaga na maging magkaibigan tayo ?
Magkaibigan tayo palagi.
Sa tingin ko rin.
Isang bagong henerasyon ng mga negosyante
na lumaki sa panahon ng internet
ay muling hinuhubog ang pagkakawanggawa
gamit ang kanilang kakaiba at makabagong pag-iisip.
Ngayon,
May karangalan kaming makapanayam
ang isang nangunguna at mapangunahing negosyante,
ang nagtatag ng Feng Yang Technology,
Ginoong Lu Feng
Inimbitahan namin siya na makipag-usap sa amin tungkol sa
ang kaniyang pilosopiyang pilantropo.
Kumusta sa lahat.
Ako si Lu Feng, ang nagtatag ng FC Company.
Ang FC Company ay palaging nangunguna
sa mga umuusbong na teknolohiya.
At pagbabalik sa komunidad
ay isa sa mga pangunahing prinsipyo ng aming kumpanya.
[Pagkatapos ng lahat ng mga taon na ito, patuloy pa rin siyang
naghahanap kay Lu Feng sa internet]
Gusto mo nang umalis?
Bakit?
Dahil ba sa naghiwalay kami?
Hindi.
Kung gayon, bakit?
Ang hirap ng pinaghirapan mo para lang
maitayo ang sarili mo sa kompanya.
Masyado ka bang stressed o pagod nitong mga nakaraang araw?
Hindi, Zhuo Lan.
Ako lang...
gusto gumawa ng ibang bagay.
Sige.
Nirerespeto ko ang desisyon mo.
Pero tandaan,
kahit ano pa man,
palaging may lugar para sa iyo dito.
Hello, sino ang hinahanap mo?
Hinahanap ko si Lu Feng.
May appointment ka ba?
Hindi.
Pero matanda na ako...
kaibigan niya.
Pasensya na.
Hindi ka maaaring pumasok nang walang appointment.
Kaibigan ko talaga siya.
Isa na namang 'kaibigan'.
Simula nang maging laman ng balita ang amo,
Sunod-sunod na nagsisilabasan ang mga taong nagsasabing kaibigan niya .
Iniisip na pwede lang silang pumunta at umalis
kung kailan nila gusto.
Sa tingin ba nila ay pampublikong pamilihan ito?
Kung kaibigan ka talaga niya, bakit hindi
ka na lang nagpa-appointment?
Hoy.
Ayos ka lang ba?
Ayos lang ako.
Pasensya na.
Nasaktan mo ba ang iyong binti?
Siguro dapat na tayong pumunta sa
ospital para magpa-check-up.
Ayos lang.
Hindi kailangan.
May problema ba sa laptop mo?
Sira na.
Mayroon akong napakahalagang mga file
dito na hindi ko pa nae-export.
Kumusta naman ito?
Punta muna tayo sa ospital.
Marunong akong mag-ayos ng mga kompyuter.
Sumakay ka sa kotse, hahanapin kita.
Nabasa ba ito?
Oo.
Nabasa ito kagabi.
Tinawagan ko ang serbisyo sa kostumer,
at sinabihan nila akong iwanan
itong nakabaligtad magdamag.
Sabi nila magiging maayos naman daw kinabukasan.
Pero ngayon ayaw na mag-on.
Malamang kinakalawang na ang motherboard.
Hindi ito maaayos sa ganitong kondisyon.
Kung gayon, ano ang gagawin ko?
Naka-post pa rin ang thesis ko na isang buwan ko nang sinusulat.
Huwag kang mag-alala.
Maaari tayong pumunta sa isang talyer ng pagkukumpuni
at kunin lang ang data
mula sa storage drive.
Tara, punta muna tayo sa ospital.
Punta muna tayo sa repair shop.
Sige.
Siya nga pala, ano nga pala ang pangalan mo?
Ang pangalan ko ay Ke Lo.
Ang Lo.
Pagkatapos ay magkikita tayo ulit bukas.
Sige, paalam.
Nailipat ko na lahat
ng files mo dito sa hard drive.
Nagtanong-tanong ako sa paligid.
Aabutin ng ilang
libo ang pagpapaayos ng laptop.
Sa tingin ko ay hindi sulit.
Ayos lang.
Basta't nasa akin ang mga files ko.
Naghahanap ka pa rin ba ng trabaho?
Oo.
Kumusta ang binti mo?
Masakit pa rin ba?
Ayos lang.
Hindi naman masakit.
Siguro dapat ka pa ring pumunta sa
ospital para magpatingin.
Tingnan mo, ayos lang talaga.
Siya nga pala,
Kilala ko ang pinuno ng isang kompanya ng teknolohiya,
at naghahanap sila ng mga empleyado ngayon.
Ang galing mo talaga.
Siguradong makukuha mo ang trabaho.
Kinuha ko ang kalayaan ng
ipadala sa kanila ang resume
mula sa iyong likurang upuan.
Paano mo nalaman na kaya ko?
Hindi ba halata?
Ang laptop ko...
alam mo
na agad kung ano ang mali doon.
Isa pa, mabait ka,
patayo,
at responsable.
Sige, sige.
Huwag mo itong sobrahan.
Seryoso ako.
Bakit hindi natin tingnan ngayon?
Tara na, tara na.
Nandito na kami.
Ito na.
Ang boss na kilala mo... Lu Feng ang pangalan niya?
Paano mo nalaman?
Hindi angkop sa akin ang lugar na ito.
Dapat mo man lang
siyang makilala bago ka magdesisyon.
Hindi.
Sinabi ko na sa aking...
Sinabi ko na kay Mr. Lu.
At labis siyang humanga sa iyo.
Gusto ka niyang interbyuhin mismo.
Karaniwan, ang ganitong bagay
ay inaasikaso ng kaniyang mga nasasakupan.
Alam niya bang ako 'yon?
Oo.
Tara na, tara na.
Kinakabahan?
Ayos lang.
Mag-usap kayo nang maayos. Ginoong Lu.
Yichen.
Matagal na tayong hindi nagkikita.
Akala ko isa lang '
yung taong may kaparehong pangalan.
Hindi ako makapaniwala na ikaw talaga 'yan.
Umupo ka.
Hindi ko inaasahan na naroon ka rin sa Xincheng.
Akala ko mas maaga mo
akong mahahanap.
Hinanap kita noon.
Pero wala akong appointment.
Kaya...
Kaya nahanap mo na si Ke Lo.
Ang paggamit sa kanya ay isang matalinong hakbang.
Hindi ko ginamit si Ke Lo. Ako...
Bata pa lang si Ke Lo.
Siya ay walang muwang
at lubos na masigasig.
Pinakamahalaga,
napakalapit niya sa akin.
Maaari talaga nitong gawing
mas madali ang mga bagay para sa iyo.
Siya nga pala.
Sabi ni Ke Lo gusto mong
magtrabaho sa kompanya ko.
Nasa dati mo pa rin bang trabaho?
Sa aking kompanya,
para sa isang empleyadong kapantay mo,
kadalasan nasa bandang dulo ang sweldo...
Hindi.
Anong problema?
Nag-aalala ka ba na masyadong mababa ang suweldo?
Paano naman ito.
Dahil dati na tayong magkaklase,
pwede mo nang sabihin ang presyo mo.
Huwag kang mahiya.
Hangga't nasa loob ito ng makatwirang saklaw,
Siguradong matutugunan ko 'yan.
Hindi na iyon kakailanganin.
Nakahanap na ako ng trabaho.
Kung gayon, ano ang dahilan ng iyong pagpunta rito ngayon?
Kung wala nang iba,
huwag mo sanang sayangin ang oras ko.
May client meeting ako malapit na.
Pagkatapos ay pupunta na ako.
Kaya? Kumusta ang nangyari?
Ayoko talaga magtrabaho dito.
Bakit?
Ang sweldo ba?
O may iba pang dahilan?
Ang Lo.
Pumasok ka.