Maldito seas, Erng.
Eres el bastardo.
¿Cómo te atreves a acostarte
con él en mi habitación, pedazo de mierda?
Porque siempre eres así.
No puedo excitarme contigo.
¿Qué me pasa? Dilo.
No eres lindo.
Necesito un novio guapo.
No un tipo del tamaño de un búfalo como tú.
Eso no es excusa para engañarme, Bom.
Y otra cosa.
Hace tres años,
no lo decías así.
Me dijiste que te gustaba por cómo era yo.
Ya no me quieres.
Esa sucia boca
tuya dice mierdas como esta.
¿Y la tienda que construimos juntos?
¿Y qué vas a hacer?
Voy a retirar mis acciones.
Así que hazlo tú mismo.
¡Maldito seas!
¡Fuera de mi tienda!
Y no vuelvas a poner un pie aquí jamás.
Ay.
Erng.
¿Cuánto tiempo más vas a estar en la cama?
Tengo que ir a trabajar ahora.
Sí.
Oye, si no te levantas,
Te haré mi esposo de verdad.
Puaj.
Suficiente.
Mi novio me acaba de dejar.
¿No era eso ya suficientemente trágico?
Si tengo que convertirme en tuyo también,
Prefiero morir.
Aquí.
Te compré un poco de congee.
Oí que tu marido te pegaba.
¿Cómo estás?
Vaya, tienes la cara hecha un desastre.
Perra entrometida.
¿OMS?
Tú. Aquí estamos sentados dos personas
. ¿Quién más?
Pero a mí me parece bastante mal.
¿Quieres presentar una denuncia?
Olvídalo.
Yo también le pegué.
¿Y adónde fue Bom?
Se fue a vivir con su nuevo novio.
Hizo las maletas y se marchó.
Y también está retirando sus
acciones de la tienda.
Estoy estresada, Nok.
No sé qué hacer ahora.
¿Por qué no te tomas un descanso?
No. No quiero.
Te vas.
¿Qué demonios?
Aquí.
Mira, ya te reservé un billete.
Ve a rezar y pide un deseo.
Dicen que este lugar es realmente sagrado.
Desea tener trabajo y lo conseguirás.
Desea tener riqueza y la obtendrás.
Desea un hombre y tendrás un hombre.
¿En serio?
Por supuesto.
Mi hombre, ya sabes,
Lo conseguí después de pedir un deseo aquí.
No seas tímido.
Piensa en ello como una sorpresa de mi parte.
Escuchar.
Por fin te librarás
de ese marido basura.
Ahora puedes pedir a alguien totalmente
nuevo, exactamente el tipo de persona que deseas.
Claro, hija. Pide un nuevo marido.
Paquete.
Largo.
Buenas caderas.
Bien dotado.
Bonitas pelotas.
Un rostro atractivo.
Bien educado.
De buena familia.
Ama a su familia.
Se lleva bien con mis amigos.
Dura mucho tiempo.
Trabajo duro.
Perfecto.
Permítanme entonces darle la bienvenida a su
nuevo esposo por adelantado.
Que Dios te bendiga. Amén.
Vamos, levántate.
¡Date prisa! Ya reservé el billete.
"ChermChey"
(Episodio 1)
Sí, mamá.
Oh.
¿Tailandés?
In-In ha llegado.
A continuación me dirijo al templo.
Sí. De acuerdo.
Pediré que me traigan a casa a una nuera .
Uno lindo.
Sí.
Te quiero mucho, mamá.
Sí. Nos vemos.
¿Adónde desapareció tan rápido?
¡Guau!
Eh, tú.
¿Por qué me sigues?
¿Nos conocemos?
No.
No nos conocemos.
Exacto. Si lo hiciéramos, lo recordarías.
Lo siento.
Te escuché por teléfono hace un momento.
Dijiste que venías a presentar tus respetos.
Así que te seguí hasta aquí.
Está bien.
Entonces podremos ir juntos.
Yo también vine sola.
Oh…
Tu nombre es In-In, ¿verdad?
Detener.
Solo mi madre tiene el privilegio de llamarme así.
Oh.
Ese es el apodo de tu familia, ¿verdad?
Yo también tengo uno.
A mi papá le gusta llamarme Ai Khem.
Pero mi nombre es Erng.
Probablemente soy más joven que tú.
Este año cumplo veinticuatro años.
Mi nombre es Intha.
Puedes llamarme.
O si eso no funciona,
Puedes llamarme cariño.
Estoy bromeando.
¿Ya te estás sonrojando?
Ey.
Hermano.
¿Puedo preguntarte algo?
¿Ese bolso de monje es auténtico o solo una moda pasajera?
¿Es Nong, o soy yo?
Elige uno.
Nong está bien.
Pero si se me escapa y digo que a veces,
No te importará, ¿verdad?
Sí.
No me importará.
Llámate como quieras.
Olvídalo por ahora.
¿Pero es real esa bolsa de monje?
No lo toques.
Este es real.
Me lo dio un monje venerable, ¿sabes?
Vaya.
Lo conseguí en un
templo forestal en Kanchanaburi.
Todos mis amigos lo quieren.
Pero no lo estoy vendiendo.
No lo cambiaría ni
aunque me dieran otra bolsa por él.
Eso es intenso.
¿Sueles ir a los templos?
No muy a menudo.
¿Pero medir?
Todo el tiempo.
Eso es suficiente para que me desmaye.
Vaya.
¿Tú también llevas un ventilador?
Es del venerable monje.
Venía con la bolsa del monje.
Es de buen augurio, así que no lo saco.
Menos mal que no trajiste
un abanico ceremonial para abanicarme.
¿Quién llevaría algo así?
Eso sería rarísimo.
Sí.
Extraño como el infierno.
La mayoría de la gente viene a presentar
sus respetos y a pedir buenos deseos.
Tú también viniste a pedir un deseo, ¿verdad?
¿Por trabajo o por amor?
Un nuevo novio.
Oh.
Un nuevo trabajo.
¿Sabes cómo desear tener novio?
Mm.
Entonces sígueme.
Te diré cómo.
Algo tan sencillo no supone ningún problema.
Pide un deseo aquí primero.
Entonces iremos a preguntarle a la deidad.
¿Qué has venido a pedir?
Trabajar.
Renuncié el mes pasado.
Así que ahora estoy desempleado.
Mi madre me dijo que viniera a presentar mis respetos.
¿Así que ya no quieres hacer
el mismo trabajo?
Me aburre, pero
no me importa no tener tiempo.
¿Mmm?
¿Se paga bien en un bar?
Oye, colega. ¿Estás intentando robarme el trabajo?
Si el dinero es bueno, merece la pena intentarlo.
Pero beber alcohol rompe un precepto, hermano.
Solo se vive una vez.
Vas a los templos,
Y tú también bebes.
Eso se llama experiencia de vida.
¿Y qué tal esto?
Cuando regresemos, déjame
invitarte a unas copas.
Tú lo dijiste.
Hermano.
El perfume que llevas puesto…
Sí, hace mucho que sé
que usamos el mismo perfume.
Que mi vida de ahora en adelante
Que se llene solo de cosas buenas.
¿Puedo tener novio?
Amén.
Si vas a preguntarle a la deidad,
Debes indicar tu
nombre y dirección claramente.
Después de eso, lanzas los bloques de adivinación.
¿Bloques de adivinación?
Esos bloques de madera rojos en forma de media luna.
Haz una pregunta de sí o no,
luego tíralos.
Necesitas una boca arriba y
una boca abajo tres veces.
Si ambos están boca arriba,
significa incierto.
Ambas boca abajo significan no.
Una boca arriba y otra boca abajo significan sí.
Vaya.
Si no hubiera venido
contigo, estaría en problemas.
Lo encontré en internet.
Vaya.
¿Por qué dices eso y arruinas mi fe?
Mentir infringe un precepto.
Sí, padre.
¿Volverá la persona que se fue?
Supongo que no.
Por último,
¿Ha llegado mi alma gemela?
Sí.
Hermano.
Mi alma gemela está aquí.
Sí.
Felicidades.
Pero no sé quién es.
¿Es la persona con la que estoy hablando ahora?
Supongo que no.
Rompí con mi
novio hace solo unos días.
Todavía no estoy hablando con nadie.
En situaciones como esta,
basta con creer a medias y dudar a medias.
Ser demasiado supersticioso no es bueno.
No estoy siendo supersticioso.
Esperaré a ver si realmente es sagrado.
Si es tan poderoso,
trae a mi alma gemela justo delante de mí.
¿Alguna vez has oído esto?
Si no lo crees, no lo irrespetes.
Esperar.
Erng, ¿tienes planes
de ir a algún sitio próximamente?
Ya te dije que no tengo un plan.
¿Y?
¿Adónde vas?
Para comer, tal vez.
Erng, ¿comes shabu?
Esa es mi favorita.
Vamos a comer shabu.
Te estoy invitando.
No me niego.
Porque ahora tengo mucha hambre.
Vamos.
Llévame a un buen lugar.
Tiene muy buena pinta. Tengo hambre.
¿Podemos comer ya?
¿Quieres tomar fotos primero?
Sí.
No me digas que lo organizaste para las fotos.
Por supuesto.
¿O prefieres los que ya tomé?
Entonces tomaré los tuyos. Envíamelos también.
Voy a comer ahora.
Hermano, ponle verduras también al mala.
No.
Soy ecologista.
No como verduras.
Luego vamos a repartir las ollas.
Solo quiero verduras en mala.
Añade también verduras al mala.
No.
Entonces, ¿por qué no pediste ambas
ollas como mala desde el principio?
Porque tu cara parece la de alguien
que no puede comer comida picante.
Así que pedí dos tipos.
No te dejes engañar por las apariencias.
Porque tu cara también parece la de alguien
que come verduras orgánicas.
Dije que no significa no.
¿Has oído la teoría de que...?
Si os miráis a los
ojos durante ocho segundos,
¿Te enamorarás?
Tengo.
¿Crees que es verdad?
¿Qué opinas?
I…
Déjame pensar.
Quien aparte la mirada primero pierde.
Bien.
¿Cuál es el veredicto?
Tal vez sea cierto.
Me rindo. Me duelen los ojos.
¿Cómo hiciste eso?
No parpadeaste en ningún momento.
Erng.
¿Qué?
¿En qué estás pensando?
Nada. No estaba distraído.
¡Come ya!
Si quieres añadir verduras, añádelas.
Pero no más de diez piezas.
Está bien.
Yo mismo comeré de esta olla.
Perdí el concurso de miradas contra ti.
Entonces debería dejarte tener esto, ¿verdad?
Entiendo que
no soy el centro del universo.
Cuando como con otras personas,
no debo ser egoísta.
Sobre perder el concurso de miradas,
Puedes compensarlo invitándome a salir.
Eso también funciona.
Mira esto.
Yo te enseñaré
La forma correcta de comer shabu.
El agua no debe estar demasiado hirviendo.
La temperatura tiene que ser la correcta.
Lo suficientemente caliente.
Luego lo revuelves hasta que esté cocido.
Aquí, pruébalo.
Joder, delicioso.
¿Bien?
¿Qué estás haciendo?
Dejemos que el arte sea arte.
Me muero de hambre ahora mismo.
Comamos como personas normales.
Hermano.
¿Sabes que eres raro?
Sí.
Pero encantador.
¿Y sabes?
¿Que tú también eres raro?
¿Cómo?
No lo voy a decir.
¿Qué bebida quieres
? Yo te la traigo.
Iré a buscarlo yo mismo.
Ya te dije que me gusta cuidar de la gente.
¿Alguien como yo?
Mm.
Porque eres cherm [torpe].
Si soy Cherm,
¿Entonces no eres chey [anticuado/pasado de moda]?
¿Cómo estoy?
A alguien como yo lo llaman elegante.
Date prisa. ¿Qué bebida quieres?
Entonces tráeme una cerveza para probar.
Eso era todo lo que tenías que decir.
("Nos vemos en el nuevo local")
Hermano.
¿Puedo contarte algo?
Mm.
Adelante.
Hace tres años,
Abrí un pequeño bar con mi novio.
Empezamos con un lugar pequeño.
Le puse todo mi empeño y trabajé duro,
hasta que la tienda empezó a hacerse popular.
Así que decidimos ampliarlo.
Pero entonces pillé a mi novio acostándose
con otro chico en mi cama.
Tú
Deberías traer a alguien más a dormir
en la cama de tu novio también.
Ay.
Hemos roto, ¿vale?
Yo y él,
Esta vez es definitivo.
Retiró sus acciones de la empresa.
Y hoy quitó el letrero de la tienda.
y publicaron un anuncio informando que
The Cow Bar se mudará a una nueva ubicación.
Su tienda con su nueva esposa.
Qué mierda.
Ni se te ocurra llorar aquí.
Si la gente lo ve, pensarán
que te he vuelto a dejar embarazada.
Ponte serio por un segundo.
Olvídate de mi exmarido.
Lo que me preocupa
Es que la tienda está a punto de ser renovada.
Necesita dinero.
Fui estúpido.
Le di todo el dinero en efectivo.
No sé qué hacer ahora.
Ni siquiera sé si me
aprobarán el préstamo.
Sobre el dinero,
Es difícil decirlo.
Pero tengo dinero.
Hermano.
¿ De verdad las personas que se acaban de conocer hacen alarde
de su estatus económico ante los demás?
No estoy presumiendo.
Solo quería preguntar si puedo
hacerme cargo de su tienda.
Quiero hacer negocios.
No estoy vendiendo.
Lo supuse.
Pero si ves la tienda
y están de acuerdo en convertirse en socios,
Redactaré un contrato y
te lo enviaré para que lo firmes.
Trato.
¿Quieres jugar
a este juego? ¡Juguemos!
Envíalo.
No tienes que decidirte con prisa.
He visto la ubicación
y las reseñas de la página.
Creo que tu tienda puede seguir funcionando.
Merece la pena invertir en ello.
Y tú también mereces que se invierta en ti.
Hola, hermano.
¿En qué hotel te alojas?
Hotel Mandera.
¿En realidad?
Nos alojamos en el mismo sitio.
¿Por qué te mentiría?
Estoy en la habitación 652.
¿Y tú?
Estoy en el séptimo piso.
Siete pulgadas.
¿En serio?
¿No puedes dejar de meterte en líos por debajo del cinturón?
Vamos.
Vamos a dar un paseo.
¿Por qué pareces tan molesto?
¿Qué ocurre?
Simplemente estoy molesto con mi amigo.
Me pidió que le trajera té otra vez.
Y ella vive en Canadá.
Quizás tu amigo realmente quiere té.
Ella pide un poco de todo.
Mi nevera funciona con electricidad, ¿sabes?
Tu amigo vive en el extranjero.
También viajas al extranjero con frecuencia.
¿A qué te dedicas?
¿Por qué pareces rico?
Trabajo en el cielo.
¿Eres un pájaro?
Sí.
Espera, ¿eras azafata de vuelo?
Yo también quise ser azafata de vuelo.
Atención, pasajeros.
Estamos aterrizando en el infierno.
Quizás todavía no.
Vaya.
Creo que deberías seguir
vendiendo licores. Créeme.
Con una cara como la mía,
¿Acaso no parezco alguien
que antes era piloto?
Tú haces.
Te pareces mucho a un guardián de un templo.
- ¡Erng!
- ¡Ay!
Eso dolió.
En primer lugar
vattati loko.
Los seres son guiados por su karma.
Solo bromeaba un poco. ¿Estás enfurruñado?
¿De verdad estás enfurruñado?
¿Estás tan malhumorado?
Está bien, lo siento.
Compénsalo conmigo.
De acuerdo, dejaré de estar de mal humor.
Estás muy malhumorado.
Hola, hermano.
¿Tienes fotos de
cuando eras azafata?
Sí.
¿Puedo ver?
Tan guapo.
Cuando trabajaba, tenía
el mejor aspecto de mi vida.
¿Y este es tu amigo?
Mmm, sí.
Al principio, usé una foto
con mi novio como fondo de pantalla.
Pero una vez que rompimos,
No sabía qué foto usar.
Así que puse una foto con mi
amigo como fondo de pantalla.
Tan guapo.
Tienes una vista muy aguda.
Parece más alto que tú.
Justo mi tipo.
¿Tiene novio?
Eh.
Él ya tiene uno.
Qué vergüenza.
Lo quiero.
Todos mis amigos ya tienen pareja.
Pero aún queda uno.
Uno solo.
¿Quieres usarlo primero como marcador de posición?
¿OMS?
Éste.
¿Éste?
Yo también lo quiero.
Pero me temo que no le gustará.
Busquemos algo para
comer antes de irnos a la cama.
Creo que es una buena idea.
Así que no tendremos que volver a salir.
Entonces entremos al minimercado.
¿Autoservicio?
¿Por qué?
Cuando estoy estresado,
Me gusta pasear por el minimercado.
Entré esta mañana.
Todavía no lo he explorado todo.
Bien, como quieras.
Esperar.
¿Puedo seguirte en Instagram?
Está a nombre de la tienda.
Lo configuré como público.
Mi nombre de usuario en LINE también es el nombre de la tienda.
¿Tu nombre de usuario de Instagram también es el nombre de la tienda?
Piénsalo.
Así de mucho me encanta la tienda.
Apurarse.
Este es bueno.
Sujeta esto también.
Erng.
Vuelvo enseguida.
Primero voy a dar una vuelta.
¿Qué compraste?
No te lo voy a decir.
Sí.
¿Estás haciendo una compra a escondidas sin avisarme?
Goma.
¿Estás seguro, hermano?
¿Por qué cogiste tantas cosas?
No te dan bolsas.
¿Cómo vas a llevarlo?
Con tu bolsa de monje, por supuesto.
Es una mochila de monje, chico.
Si tu corazón es neutral,
Una bolsa de monje es simplemente una bolsa reutilizable.
¿Entiendes, chico?
Sí.
Ir.
Ve a pagar.
Yo pagaré.
Vamos.
Puedes llegar primero.
¿Acabas de ducharte?
Sí.
Ahora huelo bien.
Se acabó el mal olor.
¿Y qué es eso?
Un melocotón.
Lo compré ayer.
No pude terminarlo, así que
bajé el resto.
Por si querías probarlo.
¿Sobras?
No tienes que comértelo.
Me lo comeré yo mismo.
Solo estoy bromeando.
Déjame probar un poco.
No comes verduras,
pero puedes comer fruta, ¿verdad?
Me encanta la fruta.
Especialmente la fruta dulce.
Este es un melocotón suave.
Es realmente jugoso.
Guau.
No estaba aquí por la tarde.
¿Qué le pasó a tu cara?
Oh…
¿Eh? ¿Qué?
Mi exmarido me dio un puñetazo.
Nos peleamos cuando lo atrapé.
con alguien nuevo.
Pero bueno,
olvídalo.
¿Es este el té que dijiste que estaba bueno?
¿Bien?
Mm.
Bébelo.
¿Puedes abrirlo por mí?
¿Cuántos días estarás aquí?
¿Por qué trajiste dos maletas?
Estoy aquí tres días.
Números de la suerte según el Tripitaka.
¿Qué son?
Este Tripitaka del que estás hablando,
Apuesto a que no lo sabes.
Permítanme que intente
recordar primero los Cinco Preceptos.
Luego hablaremos del Tripitaka.
¿Ni siquiera puedes quedarte con uno?
Tal vez.
Este melocotón es muy jugoso.
Voy a lavarme las manos.
¿Tienes una bolsa?
Está en la bolsa del monje.
Felicidades.
Las puertas del infierno están abiertas para darte la bienvenida.
El infierno tiene muchos amigos.
Profundiza un poco más y me encontrarás.
¿Estás seguro de esto?
Es un mundo completamente nuevo, ¿sabes?
Esta no es la primera vez.
Por favor.
(Dirigida por Thanamin Wongskulphat)
Oh, vaya.
Hermano.
Guau.
Mmm.
Hermano, ¿podrías
tomarme una foto, por favor?
Mm.
Vamos.
Lo tomaré aquí mismo.
Mm.
Aquí mismo, ¿de acuerdo?
Aquí estamos.
Sí.
Hermano.
Este ángulo realmente funcionará, ¿verdad?
Lo llaman el ángulo de la moda.
Hermano.
¿Mmm?
Mi cara no parecerá
la de un extraterrestre, ¿verdad, colega?
Se verá adorable.
Creo
De frente sería mejor.
Por favor, configúralo en 0.5.
Hermano, no hagas que mis piernas parezcan cortas.
¿Mmm?
Ahora son tres metros.
Márcalo.
Elegante.
Dame un amor, por favor.
Entiendo.
Perfecto. Échale un vistazo.
Tomaste muchos disparos
y ninguno funcionó, hermano.
¿Cómo es eso?
No importa entonces.
Gracias, hermano.
Entonces usa mi cámara.
Captura más rápido.
¿Entonces cómo enviaremos las fotos?
Agrégame en LINE.
No es difícil.
Entonces no me contendré.
De todos modos, soy indulgente.
Resulta que sí que sabes sacar buenas fotos.
Me estabas tomando el pelo
hace un rato, ¿verdad?
¿Quién se atrevería a meterse contigo?
Disparates.
Dame tu LINE y te enviaré las fotos.
Me pides mi LINE, ¿te gusto o qué?
El Bar del Payaso.
¿Éste?
Mm.
Utilizo la misma aplicación LINE tanto para
la tienda como para mí.
Cuando dijiste que trabajas de noche,
¿Trabajas en un bar de copas?
No.
¿Dónde te tomaron la foto de perfil?
Bélgica.
¿Y es realmente genial?
Tendrías que intentarlo.
Guau.
Lo has entendido, ¿eh?
Vamos.
Entremos.
(Próximo episodio)
¿Qué somos exactamente?
Hermano.
Sigamos hablando por ahora.
Un estatus propio de una tienda de conveniencia.
¿De qué estás hablando?
Como cuando tienes hambre y pasas por aquí.
Tengo mucha hambre.
Estoy disponible las 24 horas, los 7 días de la semana.