Espèce d'enfoiré, Erng.
C'est toi le salaud.
Comment oses-tu coucher
avec lui dans ma chambre, espèce de salaud ?
Parce que tu es toujours comme ça.
Je n'arrive pas à avoir une érection pour toi.
Qu'est-ce qui ne va pas chez moi ? Dis-le.
Tu n'es pas mignon(ne).
J'ai besoin d'un joli petit copain.
Pas un type de la taille d'un buffle comme toi.
Ce n'est pas une excuse pour me tromper, Bom.
Et une autre chose.
Il y a trois ans, vous
ne l'auriez pas dit comme ça.
Tu m'as dit que tu m'aimais pour ce que j'étais.
Tu ne m'aimes plus, tout simplement.
Ta bouche immonde
dit des conneries comme ça.
Et le magasin que nous avons construit ensemble ?
Alors, qu'est-ce que tu vas faire ?
Je retire mes actions de cette société.
Alors, gérez-le vous-même.
Espèce d'enfoiré.
Sortez de ma boutique.
Et ne remettez jamais les pieds ici.
Aie.
Erng.
Combien de temps encore vas-tu rester au lit ?
Je dois aller travailler maintenant.
Ouais.
Hé, si tu ne te lèves pas,
Je ferai de toi mon mari pour de vrai.
Pouah.
Assez.
Mon mec vient de me larguer.
C'était pas assez tragique comme ça ?
Si je dois devenir vôtre aussi,
Je préférerais mourir.
Ici.
Je t'ai acheté du congee.
J'ai entendu dire que ton mari te battait.
Comment vas-tu?
Oh là là, ton visage est tout abîmé.
Espèce de fouineuse.
OMS?
Vous. Nous sommes deux
assis ici. Qui d'autre ?
Mais ça me paraît plutôt mauvais.
Vous souhaitez déposer un rapport ?
Oublie ça.
Je l'ai frappé aussi.
Alors, où est passé Bom ?
Il est allé vivre avec son nouvel homme.
Il a fait ses valises et est parti.
Et il retire
également ses parts de la boutique.
Je suis stressé, Nok.
Je ne sais pas quoi faire ensuite.
Pourquoi ne pas faire une pause pendant un moment ?
Non. Je ne veux pas.
Tu pars.
Que diable?
Ici.
Écoute, je t'ai déjà réservé un billet.
Allez prier et faites un vœu.
On dit que cet endroit est vraiment sacré.
Souhaitez du travail, vous en trouverez.
Souhaitez de la richesse, vous en obtiendrez.
Si tu désires un homme, tu auras un homme.
Sérieusement?
Bien sûr.
Mon gars, tu sais,
Je l'ai eu après avoir fait un vœu ici.
N'ayez pas peur.
Considérez cela comme une surprise de ma part.
Écouter.
Tu seras enfin libérée
de ce mari minable.
Vous pouvez maintenant demander une personne totalement
nouvelle, exactement le type de personne que vous souhaitez.
Bien sûr, ma fille. Demande-moi un nouveau mari.
Emballer.
Long.
De bonnes hanches.
Bien doté.
Belles balles.
Un beau visage.
Bien éduqué.
Issu d'une bonne famille.
Il aime sa famille.
Il s'entend bien avec mes amis.
Dure longtemps.
Travailler dur.
Parfait.
Permettez-moi donc de souhaiter la bienvenue à votre
nouvel époux par avance.
Que Dieu vous bénisse. Amen.
Allez, lève-toi.
Dépêche-toi. J'ai déjà réservé le billet.
"ChermChey"
(Épisode 1)
Oui, maman.
Oh.
Thaïlandais?
In-In est arrivé.
Je me dirige ensuite vers le temple.
Oui. D'accord.
Je demanderai à ce qu'une belle-fille
vous soit ramenée.
Une mignonne.
Oui.
Je t'aime beaucoup, maman.
Oui. À bientôt.
Où a-t-il disparu si vite ?
Waouh !
Hey vous.
Pourquoi me suivez-vous ?
Nous connaissons-nous ?
Non.
Nous ne nous connaissons pas.
Exactement. Si c'était le cas, vous vous en souviendriez.
Désolé.
Je viens de vous entendre au téléphone.
Vous aviez dit que vous veniez présenter vos respects.
Je vous ai donc suivi jusqu'ici.
Ça va.
Alors nous pourrons y aller ensemble.
Je suis venu seul aussi.
Euh…
Votre nom est In-In, n'est-ce pas ?
Arrêt.
Seule ma mère a le droit de m'appeler comme ça.
Oh.
C'est votre surnom de famille, n'est-ce pas ?
J'en ai un aussi.
Mon père aime m'appeler Ai Khem.
Mais mon nom est Erng.
Je suis probablement plus jeune que toi.
J'ai vingt-quatre ans cette année.
Je m'appelle Intha.
Vous pouvez simplement m'appeler.
Ou si cela ne fonctionne pas,
Tu peux m'appeler chérie.
Je plaisante.
Tu rougis déjà ?
Hé.
Frère.
Puis-je vous demander quelque chose?
Ce sac à boucle est-il authentique ou est-ce juste un accessoire de mode ?
Est-ce Nong, ou est-ce moi ?
Choisissez-en un.
Nong, ça va.
Mais si je laisse échapper que je dis parfois,
Ça ne vous dérangera pas, n'est-ce pas ?
Ouais.
Ça ne me dérange pas.
Appelez-vous comme vous voulez.
Oubliez ça pour le moment.
Mais ce sac de moine est-il authentique ?
N'y touchez pas.
Celui-ci est authentique.
Un vénérable moine me l'a donné, vous savez.
Waouh.
Je l'ai trouvé dans un
temple forestier à Kanchanaburi.
Tous mes amis le veulent.
Mais je ne le vends pas.
Je ne m'en séparerais pas même
si on me l'échangeait contre un autre sac.
C'est intense.
Vous allez souvent au temple ?
Pas souvent.
Mais la mesure ?
Tout le temps.
Ça suffit à me faire perdre connaissance.
Waouh.
Vous avez aussi un ventilateur ?
Cela vient du vénérable moine.
Il était fourni avec le sac de moine.
C'est de bon augure, alors je ne le sors pas.
Heureusement que tu n'as pas apporté
un éventail de cérémonie pour m'éventer.
Qui transporterait un truc pareil ?
Ce serait sacrément bizarre.
Ouais.
C'est bizarre à souhait.
La plupart des gens viennent présenter
leurs respects et faire des vœux.
Vous aussi, vous êtes venu faire un vœu, n'est-ce pas ?
Pour le travail ou par amour ?
Un nouveau petit ami.
Euh.
Un nouvel emploi.
Sais-tu comment souhaiter avoir un petit ami ?
Mm.
Alors suivez-moi.
Je vais vous expliquer comment.
Quelque chose d'aussi simple ne pose aucun problème.
Faites un vœu ici d'abord.
Ensuite, nous irons interroger la divinité.
Alors, qu'êtes-vous venu souhaiter ici ?
Travail.
J'ai démissionné le mois dernier.
Je suis donc maintenant au chômage.
Ma mère m'a dit de venir présenter mes respects.
Vous ne voulez donc plus faire
le même travail ?
Ça m'ennuie, mais ça
ne me dérange pas de ne pas avoir le temps.
Hmm?
Est-ce qu'un bar paie bien ?
Hé, mec. Tu essaies de me piquer mon boulot ?
Si la rémunération est intéressante, ça vaut le coup d'essayer.
Mais boire de l'alcool enfreint un précepte, mon pote.
On ne vit qu'une fois.
Vous allez dans les temples,
Et vous buvez aussi.
C'est ce qu'on appelle l'expérience de la vie.
Et que pensez-vous de ceci ?
À notre retour, je
t'offrirai un verre.
Vous l'avez dit.
Frère.
Le parfum que vous portez…
Oui, je sais depuis longtemps
que nous utilisons le même parfum.
Que ma vie à partir de maintenant
Ne soyez rempli que de bonnes choses.
Puis-je avoir un petit ami ?
Amen.
Si vous comptez interroger la divinité,
Vous devez indiquer
clairement votre nom et votre adresse.
Ensuite, vous jetez les blocs de divination.
Blocages divinatoires ?
Ces blocs de bois rouges en forme de demi-lune.
Posez une question à laquelle on ne peut répondre que par oui ou par non.
puis jetez-les.
Il vous faut une carte face visible et
une face cachée, trois fois.
Si les deux sont face visible,
Cela signifie incertain.
Les deux faces cachées signifient non.
Une face visible, une face cachée signifient oui.
Waouh.
Si je n'étais pas venu avec
toi, j'aurais des ennuis.
Je l'ai trouvé en ligne.
Waouh.
Pourquoi dire cela et ruiner ma foi ?
Mentir enfreint un précepte.
Oui, Père.
La personne qui est partie reviendra-t-elle ?
Je suppose que non.
Dernièrement,
Mon âme sœur est-elle arrivée ?
Oui.
Frère.
Mon âme sœur est ici.
Ouais.
Félicitations.
Mais je ne sais pas qui c'est.
Est-ce la personne à qui je parle en ce moment ?
Je suppose que non.
Je n'ai rompu avec mon
copain qu'il y a quelques jours.
Je ne parle encore à personne.
Dans ce genre de situations,
croire à moitié et douter à moitié suffit.
Être trop superstitieux n'est pas bon.
Je ne suis pas superstitieux.
J'attendrai de voir si c'est vraiment sacré.
Si c'est si puissant,
qu'on me fasse apparaître mon âme sœur.
Avez-vous déjà entendu cela ?
Si vous n'y croyez pas, ne la manquez pas de respect.
Attendez.
Erng, as-tu l'intention
d'aller quelque part ensuite ?
Je vous l'ai dit, je n'ai pas de plan.
Et?
Où vas-tu?
Pour manger, peut-être.
Erng, tu manges du shabu ?
C'est mon préféré.
Allons manger du shabu.
Je vous invite.
Je ne refuse pas.
Parce que j'ai vraiment faim maintenant.
Allons-y.
Emmène-moi dans un bon endroit.
Ça a l'air délicieux. J'ai faim.
On peut manger maintenant ?
Voulez-vous prendre des photos d'abord ?
Oui.
Ne me dites pas que vous avez arrangé ça pour les photos.
Bien sûr.
Ou préférez-vous celles que j'ai déjà prises ?
Alors je prendrai les vôtres. Envoyez-les-moi aussi.
Je vais manger maintenant.
Frère, mets aussi des légumes dans le mala.
Non.
Je suis écologiste.
Je ne mange pas de légumes.
Ensuite, on partage les pots.
Je ne veux que des légumes dans le mala.
Mettez aussi des légumes dans le mala.
Non.
Alors pourquoi n'avez-vous pas commandé les deux
pots en mala dès le départ ?
Parce que ton visage ressemble à celui de quelqu'un
qui ne supporte pas la nourriture épicée.
J'en ai donc commandé deux sortes.
Ne jugez pas sur les apparences.
Parce que ton visage ressemble
aussi à celui de quelqu'un qui mange des légumes bio.
J'ai dit non, c'est non.
Avez-vous entendu la théorie selon laquelle
si vous vous regardez dans
les yeux pendant huit secondes,
Tu vas tomber amoureux ?
J'ai.
Pensez-vous que ce soit vrai ?
Qu'en penses-tu?
JE…
Laissez-moi réfléchir.
Celui qui détourne le regard en premier perd.
Bien.
Alors, quel est le verdict ?
C'est peut-être vrai.
J'abandonne. J'ai mal aux yeux.
Comment as-tu fait ça ?
Tu n'as pas cligné des yeux une seule fois.
Erng.
Quoi?
À quoi penses-tu ?
Rien. Je n'étais pas dans la lune.
Mange, enfin !
Si vous souhaitez ajouter des légumes, ajoutez-les.
Mais pas plus de dix pièces.
Ça va.
Je mangerai moi-même dans ce pot.
J'ai perdu le concours de regard fixe contre toi.
Je devrais donc vous laisser prendre ça, n'est-ce pas ?
Je comprends bien que
je ne suis pas le centre de l'univers.
Quand je mange avec d'autres personnes,
je ne devrais pas être égoïste.
À propos de la défaite au concours de regard fixe,
Tu peux te rattraper en m'emmenant dîner.
Ça marche aussi.
Regardez ça.
Je vais t'apprendre
La bonne façon de manger du shabu.
L'eau ne doit pas être trop bouillante.
La température doit être parfaite.
Juste assez chaud.
Ensuite, on remue jusqu'à ce que ce soit cuit.
Tiens, essaie.
Putain de délicieux.
Droite?
Que fais-tu?
Laissez l'art être de l'art.
J'ai une faim de loup.
Mangeons comme des êtres humains normaux.
Frère.
Sais-tu que tu es bizarre ?
Je fais.
Mais charmant.
Et savez-vous
que toi aussi tu es bizarre ?
Comment?
Je ne le dirai pas.
Que désirez-vous boire
? Je vous l'offre.
J'irai le chercher moi-même.
Je vous ai dit que j'aimais prendre soin des gens.
Quelqu'un comme moi ?
Mm.
Parce que tu es cherm [gênant].
Si je suis cherm,
Alors tu n'es pas ringard ?
Comment je vais, Chey ?
On qualifie de stylée une personne comme moi.
Dépêchez-vous. Que désirez-vous boire ?
Apportez-moi alors une bière à goûter.
C'est tout ce que vous aviez à dire.
(« À bientôt au nouveau local »)
Frère.
Puis-je vous dire quelque chose ?
Mm.
Poursuivre.
Il y a trois ans,
J'ai ouvert un petit bar avec mon copain.
Nous avons commencé par un petit local.
J'y ai mis tout mon cœur et j'ai travaillé dur.
jusqu'à ce que le magasin commence à devenir populaire.
Nous avons donc décidé de l'agrandir.
Mais ensuite, j'ai surpris mon copain en train de coucher
avec un autre garçon dans mon lit.
Toi
Tu devrais aussi amener quelqu'un d'autre dormir
dans le lit de ton copain.
Aïe.
On a rompu, d'accord ?
Lui et moi,
Cette fois, c'est définitif.
Il a retiré ses parts de l'entreprise.
Et aujourd'hui, il a enlevé l'enseigne du magasin.
et a publié une annonce indiquant que
le Cow Bar déménage.
Sa boutique avec sa nouvelle épouse.
Tellement merdique.
N'ose même pas pleurer ici.
Si les gens voient ça, ils vont croire que
je t'ai encore mise enceinte.
Soyez sérieux une seconde.
Oubliez mon ex-mari.
Ce qui me stresse
c'est que le magasin va bientôt être rénové.
Il faut de l'argent.
J'ai été stupide.
Je lui ai donné tout l'argent.
Je ne sais pas quoi faire ensuite.
Je ne sais même pas si ma
demande de prêt sera acceptée.
À propos d'argent,
C'est difficile à dire.
Mais j'ai de l'argent.
Frère.
Est-ce que les personnes qui viennent de se rencontrer étalent vraiment
leur statut financier l'une sur l'autre ?
Je ne me vante pas.
Je voulais juste vous demander si je
pouvais reprendre votre magasin.
Je veux faire des affaires.
Je ne vends pas.
J'ai pensé.
Mais si vous voyez le magasin
et sont d'accord pour devenir partenaires,
Je vais rédiger un contrat et
vous l'envoyer pour signature.
Accord.
Tu veux jouer
à ce jeu ? Jouons !
Envoyez-le.
Vous n'avez pas besoin de décider rapidement.
J'ai vu l'emplacement
et les avis sur la page.
Je pense que votre magasin peut continuer à fonctionner.
Cela vaut la peine d'investir.
Et vous aussi, vous méritez qu'on investisse en vous.
Salut, mon pote.
Dans quel hôtel séjournez-vous ?
Hôtel Mandera.
Vraiment?
Nous logeons au même endroit.
Pourquoi vous mentirais-je ?
Je suis dans la chambre 652.
Et toi?
Je suis au septième étage.
Sept pouces.
Sérieusement ?
Tu ne peux pas tout traîner sous la ceinture ?
Allez.
Allons faire un tour.
Pourquoi as-tu l'air si contrarié(e) ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je suis juste agacée par mon amie.
Il m'a encore demandé d'apporter du thé.
Et elle vit au Canada.
Peut-être que votre ami a vraiment envie de thé.
Elle demande un peu de tout.
Mon réfrigérateur fonctionne à l'électricité, vous savez.
Votre ami vit à l'étranger.
Vous voyagez souvent à l'étranger aussi.
Que faites-vous comme travail ?
Pourquoi as-tu l'air riche ?
Je travaille dans le ciel.
Es-tu un oiseau ?
Oui.
Attendez, vous étiez hôtesse de l'air ?
Moi aussi, j'ai rêvé d'être hôtesse de l'air.
Attention, passagers.
Nous atterrissons en enfer.
Peut-être pas encore.
Waouh.
Je pense que vous devriez continuer
à vendre de l'alcool. Croyez-moi.
Avec un visage comme le mien,
N'ai-je pas l'air
d'un ancien pilote ?
Tu fais.
Vous ressemblez beaucoup à un gardien de temple.
- Erng !
- Aïe !
Ça fait mal.
Tout d'abord
vattati loko.
Les êtres sont guidés par leur karma.
Je plaisantais à peine. Tu boudes ?
Tu boudes vraiment ?
Tu es si boudeuse ?
Très bien, je suis désolé.
Rattrape-toi.
Très bien, j'arrête de bouder.
Tu es tellement boudeur.
Salut, mon pote.
Avez-vous des photos de l'
époque où vous étiez hôtesse de l'air ?
Je fais.
Puis-je voir?
Tellement beau.
Quand je travaillais, j'étais
plus belle que jamais.
Et c'est votre ami ?
Mm, oui.
Au début, j'utilisais une photo
de mon petit ami comme fond d'écran.
Mais une fois que nous nous sommes séparés,
Je ne savais pas quelle photo utiliser.
J'ai donc mis une photo de mon
ami en fond d'écran.
Tellement beau.
Vous avez l'œil.
Il a l'air plus grand que toi.
Exactement mon genre.
A-t-il un petit ami ?
Hein.
Il en a déjà un.
Quelle honte.
Je le veux.
Tous mes amis ont déjà un partenaire.
Mais il en reste un.
Un seul.
Vous voulez d'abord l'utiliser comme solution temporaire ?
OMS?
Celui-ci.
Celui-ci?
Je le veux aussi.
Mais j'ai bien peur que ça ne l'intéresse pas.
Trouvons quelque chose à
manger avant d'aller au lit.
Je pense que c'est une bonne idée.
Nous n'aurons donc plus besoin de sortir.
Alors allons au supermarché.
Supérette ?
Pourquoi?
Quand je suis stressé,
J'aime bien me promener dans le supérette.
J'y suis allé ce matin.
Je n'ai pas encore tout exploré.
Très bien, comme vous voulez.
Attendez.
Puis-je vous suivre sur Instagram ?
C'est au nom du magasin.
Je l'ai rendu public.
Mon identifiant LINE est aussi le nom de la boutique.
Votre compte Instagram porte également le nom de la boutique ?
Réfléchissez-y.
Voilà à quel point j'aime cette boutique.
Dépêchez-vous.
Celui-ci est bon.
Tenez ceci aussi.
Erng.
Je reviens tout de suite.
Je vais d'abord regarder autour de moi.
Qu'as-tu acheté ?
Je ne te le dirai pas.
Oui.
Vous faites un achat en douce sans me le dire ?
Gomme.
T'es sûr, mec ?
Pourquoi as-tu pris autant de choses ?
Ils ne vous donnent pas de sacs.
Comment vas-tu le transporter ?
Avec votre sac de moine, bien sûr.
C'est un sac de moine, gamin.
Si votre cœur est neutre,
Un sac de moine est simplement un sac réutilisable.
Tu comprends, gamin ?
Ouais.
Aller.
Allez payer.
Je paierai.
Allez.
Vous pouvez arriver premier.
Tu viens de prendre une douche ?
Ouais.
Je sens bon maintenant.
Plus de mauvaises odeurs.
Et qu'est-ce que c'est ?
Une pêche.
Je l'ai acheté hier.
Je n'ai pas pu le terminer, alors j'ai
ramené le reste.
Au cas où vous voudriez essayer.
Restes?
Vous n'êtes pas obligé de le manger.
Je le mangerai moi-même.
Je plaisante.
Laissez-moi en avoir.
Tu ne manges pas de légumes,
mais tu peux manger des fruits, n'est-ce pas ?
J'adore les fruits.
Surtout les fruits sucrés.
C'est une pêche tendre.
C'est vraiment juteux.
Ouah.
Il n'était pas là cet après-midi.
Qu'est-il arrivé à ton visage ?
Euh…
Euh, quoi ?
J'ai reçu un coup de poing de mon ex-mari.
On s'est battus quand je l'ai surpris.
avec une nouvelle personne.
Bref,
oublie ça.
Est-ce le thé que vous disiez bon ?
Droite?
Mm.
Buvez-le.
Pouvez-vous me l'ouvrir ?
Vous êtes ici pour combien de jours ?
Pourquoi as-tu apporté deux sacs ?
Je suis ici pour trois jours.
Les numéros porte-bonheur selon le Tripitaka.
Quels sont-ils?
Ce Tripitaka dont vous parlez,
Je parie que vous ne le savez pas.
Permettez-moi tout
d'abord de respecter les Cinq Préceptes.
Ensuite, nous parlerons du Tripitaka.
Tu ne peux même pas en garder un ?
Peut être.
Cette pêche est tellement juteuse.
Je vais me laver les mains.
Tu as un sac ?
Il est dans le sac du moine.
Félicitations.
Les portes de l'enfer sont ouvertes pour vous accueillir.
L'enfer a plein d'amis.
Creusez un peu plus et vous me trouverez.
En êtes-vous sûr ?
C'est un monde totalement nouveau, vous savez.
Ce n'est pas la première fois.
S'il te plaît.
(Réalisé par Thanamin Wongskulfat)
Oh wow.
Frère.
Ouah.
Hmm.
Frère, pourrais-tu
prendre une photo pour moi, s'il te plaît ?
Mm.
Allez.
Je le prends ici même.
Mm.
Ici même, d'accord ?
Voilà.
Ouais.
Frère.
Cet angle d'approche va vraiment fonctionner, n'est-ce pas ?
Ils appellent ça l'angle mode.
Frère.
Hmm?
Mon visage ne ressemblera pas
à celui d'un extraterrestre, hein, mec ?
Ce sera adorable.
Je pense
Une approche frontale serait préférable.
Réglez-le sur 0,5, s'il vous plaît.
Frère, ne me fais pas paraître les jambes courtes.
Hmm?
Il fait maintenant trois mètres.
Marquez-le.
Beau.
Donne-moi un « je t'aime », s'il te plaît.
J'ai compris.
Parfait. Regardez.
Tu as tenté tellement de choses
et aucune n'a fonctionné, mon pote.
Comment ça?
Tant pis alors.
Merci, mec.
Alors utilise mon appareil photo.
Il capture plus rapidement.
Alors comment enverrons-nous les photos ?
Ajoutez-moi sur LINE.
Ce n'est pas difficile.
Alors je ne me retiendrai pas.
De toute façon, je suis indulgent.
Il s'avère que tu peux prendre de bonnes photos.
Tu te moquais de
moi tout à l'heure, n'est-ce pas ?
Qui oserait s'en prendre à toi ?
Absurdité.
Donnez-moi votre numéro LINE et je vous enverrai les photos.
Tu me demandes mon LINE — tu es intéressé(e) par moi ou quoi ?
Le bar des clowns.
Celui-ci?
Mm.
J'utilise la même ligne LINE pour
le magasin et pour moi.
Quand tu as dit que tu travaillais la nuit,
Vous travaillez dans un bar à hôtesses ?
Non.
Où a été prise votre photo de profil ?
Belgique.
Et est-ce vraiment génial ?
Il faudrait essayer.
Ouah.
Vous avez compris, hein ?
Allez.
Entrons.
(Prochain épisode)
Que sommes-nous exactement ?
Frère.
Continuons à discuter pour le moment.
Un statut du genre de celui d'une supérette.
De quoi parles-tu?
Comme lorsque tu as faim, tu passes faire un tour.
J'ai souvent faim.
Je suis ouvert 24h/24 et 7j/7.