Walanghiya ka, Erng.
Ikaw ang bastos.
Paano mo
siya nagawang isama sa kwarto ko, bastos ka?
Kasi lagi ka namang ganyan.
Hindi ako pwedeng magpakahirap para sa'yo.
Anong problema ko? Sabihin mo na.
Hindi ka cute.
Kailangan ko ng magandang kasintahan.
Hindi isang lalaking kasinglaki ng kalabaw na tulad mo.
Hindi 'yan dahilan para lokohin ako, Bom.
At isa pang bagay.
Tatlong taon na ang nakalipas,
hindi mo sinabi nang ganito.
Sinabi mo sa akin na gusto mo ako kung sino ako.
Hindi mo na lang ako mahal.
Ang bastos
mong bibig na 'yan, nagsasabi ng mga ganyang bagay.
At ang tindahang itinayo nating magkasama?
Kaya ano ang gagawin mo?
Tatanggalin ko ang mga shares ko dito.
Kaya patakbuhin mo ito nang mag-isa.
Ikaw na walanghiya.
Lumabas ka sa tindahan ko.
At huwag na huwag ka nang babalik dito.
Aray!
Erng.
Gaano katagal ka pa sa kama?
Kailangan ko nang pumasok sa trabaho ngayon.
Oo.
Hoy, kung hindi ka bumangon,
Gagawin kitang tunay na asawa ko.
Naku.
Sapat na.
Iniwan lang ako ng lalaking kasama ko.
Hindi pa ba sapat na trahedya iyon?
Kung kailangan ko ring maging iyo,
Mas gugustuhin ko pang mamatay.
Dito.
Binilhan kita ng congee.
Narinig kong binugbog ka ng asawa mo.
Kumusta ka?
Naku, ang gulo-gulo ng mukha mo.
Masungit na asong babae.
WHO?
Ikaw. Tayong dalawa lang ang
nakaupo rito. Sino pa?
Pero mukhang masama talaga ito para sa akin.
Gusto mo bang maghain ng ulat?
Kalimutan mo na.
Binatukan ko rin siya.
Kaya saan napunta si Bom?
Pumunta siya upang tumira kasama ang kanyang bagong kasintahan.
Nag-impake na siya at umalis.
At kinukuha rin niya
ang mga shares niya sa tindahan.
Stress na stress ako, Nok.
Hindi ko alam kung ano ang susunod kong gagawin.
Bakit hindi ka muna magpahinga sandali?
Hindi. Ayoko.
Pupunta ka.
Ano ba 'to?
Dito.
Tingnan mo, nakapag-book na ako ng ticket para sa'yo.
Magdasal ka at mag-wish.
Sabi nila, sagrado talaga ang lugar na ito.
Maghangad ng trabaho, makakakuha ka ng trabaho.
Maghangad ng kayamanan, makakakuha ka ng kayamanan.
Lalaki ang hilingin mo, lalaki rin ang makukuha mo.
Seryoso?
Siyempre.
Alam mo, ang lalaki ko,
Nakuha ko siya pagkatapos kong mag-wish dito.
Huwag kang mahiya.
Isipin mo na lang na sorpresa ito mula sa akin.
Makinig.
Sa wakas ay makakalaya ka na
mula sa walang kwentang asawang 'yan.
Ngayon ay maaari ka nang humingi ng isang taong ganap na
bago, eksakto sa uri na gusto mo.
Sige, anak. Humingi ka ng bagong asawa.
Pakete.
Mahaba.
Magandang balakang.
Mayaman.
Magagandang bola.
Isang guwapong mukha.
Edukado.
Mula sa isang mabuting pamilya.
Mahal ang kanyang pamilya.
Nakakasama ng mga kaibigan ko.
Tumatagal nang matagal.
Masipag.
Perpekto.
Kung gayon, hayaan mong tanggapin ko
muna ang iyong bagong asawa.
Pagpalain ka. Amen.
Tara, bumangon ka na.
Bilisan mo. Nakapag-book na ako ng ticket.
"ChermChey"
(Episode 1)
Opo, ​​Nay.
Ah.
Thai?
Dumating na si In-In.
Pupunta na ako sa templo sa susunod.
Oo. Sige.
Hihingi ako ng manugang na babae
para iuwi mo.
Ang cute.
Oo.
Mahal na mahal kita, Nay.
Oo. Magkita tayo.
Saan ba siya nawala nang ganoon kabilis?
Naku!
Hoy, ikaw.
Bakit mo ako sinusundan?
Magkakilala ba tayo?
Hindi.
Hindi tayo magkakilala.
Tama. Kung ginawa natin, maaalala mo.
Pasensya na.
Narinig kita kanina lang sa telepono.
Sabi mo pupunta ka para magbigay-pugay.
Kaya sinundan kita papunta rito.
Ayos lang.
Pagkatapos ay maaari tayong pumunta nang magkasama.
Dumating din ako mag-isa.
Uh…
In-In ang pangalan mo, 'di ba?
Tumigil.
Si mama lang ang may karapatang tumawag sa akin niyan.
Ah.
Palayaw ng pamilya mo 'yan, 'di ba?
Mayroon din ako.
Gustong-gusto akong tawagin ng tatay ko na Ai Khem.
Pero ang pangalan ko ay Erng.
Malamang mas bata ako sa iyo.
Dalawampu't apat na taong gulang na ako ngayong taon.
Ang pangalan ko ay Intha.
Tawagin mo na lang akong "In".
O kung hindi iyon gumana,
pwede mo akong tawaging mahal.
Nagbibiro lang ako.
Namumula ka na ba?
Hoy.
Kapatid.
May maitatanong ba ako sa iyo?
Totoo ba 'yang monk bag na 'yan, o uso lang 'yan?
Si Nong ba, o ako?
Pumili ng isa.
Ayos lang si Nong.
Pero kung minsan ay nadudulas ako at sinasabing ako,
Hindi ka mag-aalangan, 'di ba?
Oo.
Wala akong pakialam.
Tawagin mo ang sarili mo kahit ano.
Kalimutan mo muna 'yan.
Pero totoo ba ang bag na 'yan ng monghe?
Huwag mong hawakan.
Totoo ito.
Ibinigay ito sa akin ng isang kagalang-galang na monghe, alam mo na.
Naku!
Nakuha ko ito mula sa isang
templo sa kagubatan sa Kanchanaburi.
Gusto 'yan ng lahat ng kaibigan ko.
Pero hindi ko naman ibinebenta.
Hindi ko iyon isusuko kahit
ipagpalit pa nila ito sa ibang bag.
Ang tindi niyan.
Kaya madalas ka bang pumupunta sa mga templo?
Hindi madalas.
Pero ang pagsukat?
Sa lahat ng oras.
Sapat na iyon para mahimatay ako.
Naku!
May dala ka rin bang bentilador?
Ito ay mula sa kagalang-galang na monghe.
Kasama nito ang bag ng monghe.
Mapalad ito, kaya hindi ko ito tinatanggal.
Mabuti na lang at hindi ka nagdala
ng seremonyal na pamaypay para paypayan ako.
Sino ba naman ang magdadala ng ganoong bagay?
Kakaiba talaga 'yan. / Kakaiba talaga 'yan.
Oo.
Kakaiba talaga.
Karamihan sa mga tao ay pumupunta upang magbigay
-pugay at magbigay ng mga kahilingan.
Pumunta ka rin para mag-wish, 'di ba?
Para sa trabaho, o para sa pag-ibig?
Isang bagong kasintahan.
Uh. / ...
Isang bagong trabaho.
Alam mo ba kung paano mag-wish para sa boyfriend?
Mm.
Pagkatapos ay sumunod ka sa akin.
Sasabihin ko sa iyo kung paano.
Walang problema ang ganito kadaling bagay.
Mag-wish ka muna rito.
Kung gayon ay tatanungin natin ang diyosa.
Kaya ano ang hilingin mo rito?
Trabaho.
Nag-quit ako noong nakaraang buwan.
Kaya ngayon, wala akong trabaho.
Sinabihan ako ng nanay ko na pumunta para magbigay-galang.
Kaya ayaw mo
nang gawin ang parehong trabaho?
Nababagot ako, pero
ayos lang sa akin kung wala akong oras.
Hmm?
Maayos ba ang bayad ng isang bar?
Hoy, pare. Sinusubukan mo bang nakawin ang trabaho ko?
Kung maganda ang pera, sulit itong subukan.
Pero ang pag-inom ng alak ay lumalabag sa isang tuntunin, pare.
Ang mga tao ay nabubuhay lamang nang isang beses.
Pumupunta ka sa mga templo,
at uminom ka rin.
Iyan ang tinatawag na karanasan sa buhay.
Kung gayon, paano naman ito?
Pagkabalik natin, hayaan mo akong
ilibre ka ng maiinom minsan.
Sinabi mo.
Kapatid.
Ang pabango na suot mo...
Oo, matagal ko nang alam
na pareho tayo ng amoy.
Sana'y ang buhay ko mula ngayon
mapuno lamang ng mabubuting bagay.
Pwede ba akong magkaroon ng kasintahan.
Amen.
Kung tatanungin mo ang diyosa,
kailangan mong sabihin
nang malinaw ang iyong pangalan at tirahan.
Pagkatapos niyan, ihahagis mo ang mga bloke ng panghuhula.
Mga bloke ng panghuhula?
Iyong mga pulang bloke ng kahoy na gawa sa kalahating buwan.
Magtanong ng tanong na oo o hindi,
pagkatapos ay ihagis ang mga ito.
Kailangan mo ng isang nakaharap pataas at
isang nakaharap pababa nang tatlong beses.
Kung pareho silang nakaharap,
ibig sabihin ay hindi tiyak.
Ang parehong nakadapa ay nangangahulugang hindi.
Isang pagtataas, isang pagbaba ay nangangahulugang oo.
Naku!
Kung hindi ako sumama
sa'yo, malamang mahihirapan ako.
Natagpuan ko ito online.
Naku!
Bakit mo naman sasabihin 'yan at sisirain ang pananampalataya ko?
Ang pagsisinungaling ay sumisira sa isang tuntunin.
Opo, ​​Ama.
Babalik pa ba ang taong nang-iwan?
Siguro hindi.
Panghuli,
Dumating na ba ang soulmate ko?
Oo.
Kapatid.
Nandito na ang soulmate ko.
Oo.
Binabati kita.
Pero hindi ko alam kung sino iyon.
Siya ba ang taong kausap ko ngayon?
Siguro hindi.
Ilang araw lang kaming nakipaghiwalay ng boyfriend ko .
Wala pa akong kinakausap kahit kanino.
Sa mga bagay na tulad nito,
sapat na ang kalahating paniniwala at kalahating pagdududa.
Hindi maganda ang pagiging masyadong mapamahiin.
Hindi ako mapamahiin.
Maghihintay ako at titingnan ko kung talagang sagrado ito.
Kung ganoon kalakas 'yan,
dalhin mo ang soulmate ko sa harap ko mismo.
Narinig mo na ba ito?
Kung hindi ka naniniwala, huwag mong husgahan.
Teka.
Erng, may plano ka bang
pumunta kahit saan sa susunod?
Sabi ko naman sa'yo, wala akong plano.
At?
Saan ka pupunta?
Para kumain, siguro.
Erng, kumakain ka ba ng shabu?
Paborito ko 'yan.
Tara, kain tayo ng shabu.
Inaanyayahan kita.
Hindi ako tumatanggi.
Dahil gutom na gutom na talaga ako ngayon.
Tara na.
Dalhin mo ako sa isang magandang lugar.
Mukhang masarap. Nagugutom na ako.
Makakakain na ba tayo ngayon?
Gusto mo bang kumuha muna ng mga litrato?
Oo.
Huwag mong sabihing ikaw ang nag-ayos nito para sa mga litrato.
Siyempre.
O gusto mo ba yung mga kinuha ko na?
Kung gayon, kukunin ko ang sa iyo. Ipadala mo rin sa akin.
Kakain na ako ngayon.
Bro, lagyan mo rin ng gulay ang mala.
Hindi.
Isa akong environmentalist.
Hindi ako kumakain ng gulay.
Pagkatapos ay hinahati namin ang mga kaldero.
Gulay lang ang gusto ko sa mala.
Maglagay din ng mga gulay sa mala.
Hindi.
Kung ganoon, bakit hindi mo umorder ng parehong
palayok bilang mala mula pa sa simula?
Kasi ang mukha mo parang taong
hindi makakain ng maanghang na pagkain.
Kaya umorder ako ng dalawang uri.
Huwag humusga batay sa panlabas na anyo.
Kasi ang mukha mo ay parang isang taong
kumakain din ng mga organikong gulay.
Sabi ko hindi, ibig sabihin hindi.
Narinig mo na ba ang teorya na
kung titigan ninyo ang isa't isa sa
mga mata nang walong segundo,
maiinlove ka?
Mayroon ako.
Sa tingin mo ba totoo 'yan?
Ano sa tingin mo?
Ako…
Hayaan mong pag-isipan ko.
Kung sino ang unang umiwas ng tingin ang siyang talo.
Ayos.
Kaya ano ang hatol?
Siguro totoo.
Sumusuko na ako. Masakit na ang mga mata ko.
Paano mo ginawa iyon?
Hindi ka kumurap kahit kaunti.
Erng.
Ano?
Ano ba ang pinaglalaruan mo?
Wala. Hindi ako nag-iistorbo.
Kumain ka na lang muna.
Kung gusto mong magdagdag ng mga gulay, idagdag mo na lang.
Pero hindi hihigit sa sampung piraso.
Ayos lang.
Ako mismo ang kakain mula sa palayok na ito.
Natalo ako sa staring contest sa'yo.
Kaya dapat hinayaan ko na lang sa'yo 'to, 'di ba?
Naiintindihan ko na
hindi ako ang sentro ng sansinukob.
Kapag kumakain kasama ang iba,
hindi ako dapat maging makasarili.
Tungkol sa pagkatalo sa patimpalak ng pagtitig,
Makakabawi ka sa akin kung ilalabas mo ako.
Gumagana rin iyan.
Tingnan mo ito.
Tuturuan kita
ang tamang paraan ng pagkain ng shabu.
Hindi dapat masyadong kumulo ang tubig.
Kailangang tama lang ang temperatura.
Sapat lang ang init.
Pagkatapos ay igisa mo ito hanggang sa maluto.
Eto, subukan mo.
Ang sarap talaga.
Tama?
Ano ang ginagawa mo?
Hayaan ang sining na maging sining.
Nagugutom ako ngayon.
Kumain tayo na parang mga normal na tao.
Kapatid.
Alam mo ba na kakaiba ka?
Ginagawa ko.
Pero kaakit-akit.
At alam mo ba
na kakaiba ka rin?
Paano?
Hindi nagsasabi.
Anong inumin ang
gusto mo? Kukuha ako para sa iyo.
Ako na mismo ang kukuha.
Sinabi ko na sa'yo na mahilig akong mag-alaga ng tao.
Isang taong katulad ko?
Mm.
Dahil ang tanga mo [nakakahiya].
Kung ako ay cherm,
kung ganoon, hindi ka ba chey [makaluma/luma]?
Kumusta na ako? / Paano ako chey?
Ang isang katulad ko ay tinatawag na naka-istilo.
Bilisan mo. Anong inumin ang gusto mo?
Kung gayon, dalhan mo ako ng beer para matikman ko.
Iyon lang ang kailangan mong sabihin.
("Magkita tayo sa bagong lugar[/business]")
Kapatid.
May sasabihin ba ako sa'yo?
Mm.
Sige lang.
Tatlong taon na ang nakalilipas,
Nagbukas kami ng boyfriend ko ng maliit na bar.
Nagsimula kami sa isang maliit na lugar.
Buong puso ko itong pinaghirapan at pinaghirapan,
hanggang sa sumikat ang tindahan.
Kaya napagpasyahan naming palawakin ito.
Pero nahuli ko ang boyfriend ko na nakikipagtalik
sa ibang lalaki sa kama ko.
Ikaw
dapat ka ring magdala ng ibang tao para matulog
sa kama ng kasintahan mo.
Aray.
Naghiwalay na tayo, 'di ba?
Ako at siya,
sa pagkakataong ito ay pinal na.
Inalis niya ang kaniyang mga shares sa negosyo.
At ngayon tinanggal niya ang karatula ng tindahan
at nag-post ng anunsyo na
lilipat ang The Cow Bar sa bagong lokasyon.
Ang tindahan niya kasama ang bago niyang asawa.
Nakakainis talaga.
Huwag kang maglakas-loob na umiyak dito.
Kapag nakita ka ng mga tao, iisipin nilang
nabuntis kita ulit.
Maging seryoso ka kahit sandali.
Kalimutan mo na ang dati kong asawa.
Ang ikinababalisa ko
ay malapit nang i-renovate ang tindahan.
Kailangan nito ng pera.
Ang tanga ko noon.
Binigay ko sa kanya lahat ng pera.
Hindi ko alam kung ano ang susunod kong gagawin.
Hindi ko nga alam kung
maaaprubahan ang loan ko.
Tungkol sa pera,
mahirap sabihin.
Pero may pera ako.
Kapatid.
Talaga bang pinag-iisipan ng mga bagong magkakilala
ang kanilang pinansyal na kalagayan?
Hindi ako nag-i-flex.
Gusto ko lang sanang itanong kung
pwede ko bang kunin ang tindahan mo.
Gusto kong magnegosyo.
Hindi ako nagbebenta.
Naisip ko.
Pero kung makikita mo ang tindahan
at ayos lang na maging partner,
Gagawa ako ng kontrata at
ipapadala ko ito para pirmahan mo.
Deal.
Gusto mo bang
laruin ito? Tara, maglaro tayo.
Ipadala mo na.
Hindi mo kailangang magmadali sa pagdedesisyon.
Nakita ko na ang lokasyon
at mga review ng pahina.
Sa tingin ko ay magpapatuloy ang iyong tindahan.
Sulit itong pagpuhunan.
At sulit ka ring paglaanan ng puhunan.
Hoy, pare.
Saang hotel ka tumutuloy?
Hotel sa Mandera.
Talaga?
Nakatira kami sa iisang lugar.
Bakit naman ako magsisinungaling sa'yo?
Nasa kwarto 652 ako.
At ikaw?
Nasa ikapitong palapag ako.
Pitong pulgada.
Ikaw, seryoso.
Hindi ba pwedeng i-drag ang lahat below the belt?
Tara na.
Maglakad-lakad tayo.
Bakit parang naiinis ka?
Anong problema?
Naiinis lang ako sa kaibigan ko.
Hiniling niya sa akin na magdala ulit ng tsaa.
At nakatira siya sa Canada.
Siguro gusto talaga ng kaibigan mo ng tsaa.
Humihingi siya ng kahit kaunti sa lahat ng bagay.
Alam mo, kuryente ang pinapagana ng refrigerator ko.
Ang kaibigan mo ay nakatira sa ibang bansa.
Madalas ka ring maglakbay sa ibang bansa.
Ano ang trabaho mo?
Bakit mukhang mayaman ka?
Nagtatrabaho ako sa langit.
Ibon ka ba?
Oo.
Teka, flight attendant ka ba noon?
Dati gusto ko ring maging flight attendant.
Atensyon, mga pasahero.
Nakadapa na tayo ngayon sa impyerno.
Siguro hindi pa.
Naku!
Sa tingin ko dapat mong ipagpatuloy
ang pagbebenta ng alak. Maniwala ka sa akin.
Na may mukha na katulad ng akin,
Hindi ba ako kamukha ng
dating piloto?
Ginagawa mo.
Mukha kang isang temple warden.
- Erng!
- Aray!
Masakit iyon.
Una sa lahat
vattati loko.
Ang mga nilalang ay pinapatnubayan ng kanilang karma.
Nagbiro lang ako nang kaunti. Nagtatampo ka ba?
Nagmumukmok ka ba talaga?
Ganyan ka ba ka-matamlay?
Sige, pasensya na.
Ayusin mo na sa akin.
Sige, titigil na ako sa pagtatampo.
Ang tampuhin mo.
Hoy, pare.
May mga litrato ka ba noong
flight attendant ka pa?
Ginagawa ko.
Maaari ko bang makita?
Ang gwapo talaga.
Noong nagtatrabaho ako, ako
ang pinakamagandang itsura na mayroon ako.
At kaibigan mo ba ito?
Mm, oo.
Noong una, ginamit kong
wallpaper ang litrato ko kasama ang boyfriend ko.
Pero nang maghiwalay tayo,
Hindi ko alam kung anong litrato ang gagamitin.
Kaya naglagay ako ng litrato kasama
ang kaibigan ko bilang wallpaper ko.
Ang gwapo talaga.
Matalas ang mga mata mo.
Mukhang mas matangkad siya kaysa sa iyo.
Sakto sa tipo ko.
May nobyo ba siya?
Huh. / ...
Meron na siya nito.
Sayang naman.
Gusto ko siya.
Lahat ng mga kaibigan ko ay may mga karelasyon na.
Pero may isa pang natitira.
Isang nag-iisa.
Gusto mo ba siyang gamitin muna bilang placeholder?
WHO?
Ito.
Ito?
Gusto ko rin siya.
Pero natatakot ako na baka hindi siya magustuhan iyon.
Maghanap tayo ng
makakain bago matulog.
Sa tingin ko magandang ideya iyan.
Kaya hindi na natin kailangang lumabas pa.
Tapos punta tayo sa minimart.
Minimart?
Bakit?
Kapag ako'y nai-stress,
Mahilig akong maglakad-lakad sa minimart.
Pumasok ako kaninang umaga.
Hindi ko pa rin nae-explore lahat.
Sige, bahala ka.
Teka.
Pwede ko bang i-follow ang IG mo?
Nakalagay ito sa ilalim ng pangalan ng tindahan.
Nilagay ko ito sa publiko.
LINE ko rin ang pangalan ng tindahan.
Pangalan din ng tindahan ang IG mo?
Pag-isipan mo.
Ganyan ko kamahal ang tindahan na 'to.
Bilisan mo.
Maganda ang isang ito.
Hawakan mo rin ito.
Erng.
Babalik ako agad.
Maglilibot muna ako.
Ano ang binili mo?
Hindi sinasabi sa iyo.
Oo.
Palihim na bumili nang hindi sinasabi sa akin?
Gum.
Sigurado ka, kuya?
Bakit ang dami mong kinuhang gamit?
Hindi ka nila binibigyan ng mga bag.
Paano mo ito dadalhin?
Siyempre, kasama ang bag mong pang-monghe.
Bag 'yan ng monghe, bata.
Kung ang puso mo ay neutral,
Ang monk bag ay isa lamang reusable bag.
Naiintindihan mo ba, bata?
Oo.
Pumunta.
Sige na magbayad ka na.
Magbabayad ako.
Tara na.
Pwede ka munang pumasok.
Kakaligo mo lang ba?
Oo.
Mabango na ako ngayon.
Wala nang mabahong amoy.
At ano iyon?
Isang peach.
Binili ko ito kahapon.
Hindi ko ito natapos, kaya
ibinaba ko na lang ang iba.
Kung sakaling gusto mo itong subukan.
Mga natira?
Hindi mo kailangang kainin 'yan.
Ako mismo ang kakain nito.
Nang-aasar lang ako.
Pahingi ako ng ilan.
Hindi ka kumakain ng gulay,
pero puwede kang kumain ng prutas, 'di ba?
Mahilig ako sa prutas.
Lalo na ang matamis na prutas.
Ito ay isang malambot na peach.
Ang makatas talaga.
Naku!
Wala iyon dito noong hapon.
Anong nangyari sa mukha mo?
Uh…
Ano? / Ano?
Sinuntok ako ng dati kong asawa.
Nag-away kami noong nahuli ko siya.
kasama ang isang bagong tao.
Pero kahit papaano,
kalimutan mo na.
Ito ba yung tsaang sinabi mong masarap?
Tama?
Mm.
Inumin mo.
Maaari mo ba itong buksan para sa akin?
Ilang araw ka na rito?
Bakit ka nagdala ng dalawang bag?
Tatlong araw na ako rito.
Mga maswerteng numero ayon sa Tripitaka.
Ano ang mga ito?
Itong Tripitaka na iyong pinag-uusapan,
Pustahan ko hindi mo alam.
Hayaan mo na lang akong sundin
muna ang Limang Prinsipyo.
Pagkatapos ay pag-uusapan natin ang tungkol sa Tripitaka.
Hindi mo man lang kayang panatilihin ang isa?
Siguro.
Ang peach na ito ay napaka-justical.
Maghuhugas ako ng kamay.
May dala kang bag?
Nasa bag iyon ng monghe.
Binabati kita.
Ang mga pintuan ng impyerno ay bukas upang salubungin ka.
Ang daming kaibigan ni Hell.
Humilig ka pa nang kaunti at mahahanap mo ako.
Sigurado ka ba tungkol dito?
Isa itong bagong mundo, alam mo.
Hindi ito ang unang beses ko.
Pakiusap.
(Sa direksyon ni Thanamin Wongskulphat)
Naku naman.
Kapatid.
Naku!
Hmm.
Kapatid, puwede mo ba
akong kunan ng litrato?
Mm.
Tara na.
Kukunin ko na lang dito.
Mm.
Dito lang, ha?
Dito kung gayon.
Oo.
Kapatid.
Gagana talaga ang anggulong ito, 'di ba?
Tinatawag nila itong anggulo ng fashion.
Kapatid.
Hmm?
Hindi naman magmumukha akong
alien sa mukha ko, 'di ba?
Magmumukha itong kaibig-ibig.
Sa tingin ko
mas maganda sana kung diretso lang.
Itakda mo naman sa 0.5 para sa akin, pakiusap.
Kuya, huwag mong itsurahin na maikli ang mga binti ko.
Hmm?
Tatlong metro na ngayon.
Markahan ito.
Gwapo.
Mahal mo naman ako, pakiusap.
Nakuha ko.
Perpekto. Tingnan mo.
Ang dami mong kinuhang mga bakuna
pero wala ni isa ang gumana, pare.
Paano nga ba?
Balewala lang 'yan.
Salamat, pare.
Tapos gamitin mo ang camera ko.
Mas mabilis itong nakakakuha.
Kung gayon, paano natin ipapadala ang mga litrato?
I-add mo ako sa LINE.
Hindi naman mahirap.
Kung gayon, hindi ako magpipigil.
Mapagmalasakit naman ako kahit papaano.
Lumalabas na makakakuha ka ng magagandang litrato.
Kanina mo pa ako kinukulit
, 'di ba?
Sinong maglalakas-loob na guluhin ka?
Kalokohan.
Ibigay mo sa akin ang LINE mo at ipapadala ko ang mga litrato.
Tinatanong ang LINE ko—gusto mo ba ako o ano?
Ang Clown Bar.
Ito?
Mm.
Parehong LINE ang gamit ko para
sa tindahan at para sa akin.
Noong sinabi mong nagtatrabaho ka sa gabi,
Nagtatrabaho ka ba sa isang host bar?
Hindi.
Saan kinunan ang profile pic mo?
Belhika.
At talagang mahusay ba ito?
Kailangan mong subukan.
Naku!
Nahuli ka, ha.
Tara na.
Tara, pumasok na tayo sa loob.
(Susunod na Episode)
Ano nga ba talaga tayo?
Kapatid.
Mag-usap na lang muna tayo sa ngayon.
Isang klase ng katayuan sa isang convenience store.
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Parang kapag nagugutom ka, dumadaan ka.
Madalas akong nagugutom.
Bukas ako 24/7 oras.