Dia sepertinya tidak lagi peduli
padaku seperti dulu.
Hal-hal yang dulu dia lakukan untukku,
kadang-kadang dia lupa,
Terkadang dia lupa mengerjakannya.
Saya minta maaf.
Jika memang akan seperti itu,
sebaiknya kita menjalani hidup kita sendiri.
Apa maksudmu, menjalani hidup kita sendiri?
Kita sebaiknya putus.
Aku ingin kau tahu sesuatu.
Saat aku menyuruhmu pergi,
Aku sebenarnya tidak ingin kau pergi.
Apakah kamu mengerti?
Halo, gadis cantik.
Kamu mau? Aku bisa berbagi denganmu.
Apakah kamu tidak akan memakannya?
Tidak, saya akan makan yang ini saja.
- Ini dia.
- Terima kasih.
Terima kasih kembali.
- Ini dia.
Anakku jelek, kan?
Mengapa kamu bilang jelek? Bayimu sangat--
Hei!
Kamu tidak seharusnya menyebut bayi itu lucu.
Mereka akan sakit. Itu kepercayaan lama.
Oh, oke.
Fun, bisakah kamu menonton Euro sebentar?
Aku harus ke kamar mandi.
Tentu.
Oh, sarung tanganmu terlepas.
Oh.
Tanganmu kecil sekali.
Bagaimana cara aku memakainya?
Oke, kemarilah.
Baiklah.
Baunya sangat enak.
Baunya enak.
Dan ini juga berbau harum.
Silakan duduk sebelum dingin.
- Ayo.
- Mm.
Wah, ini hidangan yang sangat istimewa.
Apakah ini terlihat bagus?
Jadi?
Dengan wajah itu, senyum itu…
Kamu mau apa?
Tas baru dari koleksi terbaru?
TIDAK.
Sepatu?
Seru,
Jika itu pakaian,
aku tidak akan mengizinkanmu membeli lagi.
Anda sudah punya terlalu banyak.
- Ya.
- Dll.
Saya ingin punya bayi.
Tapi kita bisa membicarakannya nanti malam.
Sekarang, kamu harus makan.
dan kita berdua harus segera bekerja.
HAK UNTUK MEMILIKI ANAK BAGI PASANGAN LGBTQ
BANYAK NEGARA MENGIZINKAN PASANGAN LGBTQ
UNTUK MEMILIKI ANAK DENGAN BERBAGAI CARA,
ADOPSI INDIVIDUAL,
ADOPSI BERSAMA, IVF, SURROGASI.
THAILAND MELEGALKAN PERNIKAHAN SESAMA JENIS,
MEMBERIKAN PASANGAN LGBTQ LEBIH BANYAK HAK KELUARGA.
ADOPSI BERSAMA,
TEKNOLOGI REPRODUKSI BERBANTUAN.
PROSES IVF
STIMULASI OVARIUM, PENGAMBILAN SEL TELUR,
PENGUMPULAN SPERMA, PEMBUAHAN,
KULTUR EMBRIO,
TRANSFER EMBRIO, TES KEHAMILAN
FERTILISASI IN VITRO
Untuk desainnya,
saya menginginkan gaya minimalis modern.
Selain itu, mohon pertimbangkan lowongan yang tersedia.
dan pencahayaan alami
dan pastikan
sistem tersebut mudah dirawat.
Tentu saja. Saya sudah menyiapkan beberapa pilihan.
Mari kita lanjutkan diskusi
di ruang rapat.
Baik, terima kasih.
Halo.
Halo, Pak Krit.
Dokter sedang dalam perjalanan.
Tidak apa-apa. Saya bebas hari ini.
Wanita yang baru saja lewat
bersama Ibu Nam, apakah dia klien kami?
Oh, bukan, itu Bu Pafun.
Dia adalah desainer interior
untuk rumah contoh tersebut.
Apakah Anda membutuhkan sesuatu?
Tidak, kurasa aku baru saja mengenalinya.
Silakan menunggu di ruang tunggu.
Tidak apa-apa. Aku akan menunggu di sini.
Cuacanya bagus hari ini.
Saya akan merevisi desainnya dan mengirimkannya
melalui email agar Anda dapat meninjaunya.
Kedengarannya bagus sekali.
Terima kasih banyak, Bu Fun.
- Terima kasih.
Apakah ada sesuatu yang Anda butuhkan?
Hei, kamu beneran nggak ingat aku?
Apakah kamu sering menggunakan kalimat ini pada perempuan?
Ngomong-ngomong, saya sudah menikah.
Masih seganas dulu, si sim kecil.
Tunggu, Krit?!
Kamu sudah banyak berubah,
aku sampai tidak mengenalimu lagi.
Dan kamu masih tetap garang.
Kapan kamu kembali?
Baru minggu lalu.
Saya berencana untuk bekerja di Thailand sekarang.
Apa pekerjaanmu?
Konsultasi manajemen konstruksi.
Oh, berarti kita berada di bidang yang sama. Saya bekerja di bidang desain interior.
Sempurna. Biar saya minta kontak Anda.
Mari kita makan malam bersama kapan-kapan.
Tentu.
Tunggu sebentar.
Ya, Peter?
Apakah Anda masih berbicara dengan klien?
Saya baru saja selesai.
Lalu, di mana Anda sekarang?
Klien berikutnya sudah menunggu.
Oke, saya akan segera ke sana.
Krit, aku terlambat.
Kita bicara nanti saja, oke?
AIOON: SELESAI
AIOON: SEDANG BEKERJA
Duduklah dulu.
Seru.
Berdasarkan riset yang saya lakukan,
sah,
Kemungkinan besar kita tidak bisa melakukan IVF.
Surogasi juga bukanlah pilihan yang tepat.
Cara yang paling memungkinkan adalah melalui adopsi.
Oon, terima kasih telah mencari semua informasi ini.
Tapi aku sudah tahu
kita tidak bisa punya anak bersama.
Apakah kamu kesal?
Tidak sama sekali. Saya sudah membuat pilihan saya.
Sejak hari aku memutuskan untuk bersamamu,
Saya memahami semua ini.
Oh? Lalu kenapa
tiba-tiba kamu bilang ingin punya bayi?
Oh, karena kita sudah berjanji
untuk membicarakan semuanya.
Nah, aku baru saja bertemu dengan bayi Peter dan Aor.
Dia sangat menggemaskan. Kau tahu,
saat dia menggenggam jariku,
Rasanya seperti seluruh dunia berhenti.
Dan hatiku merasakan kehangatan yang
belum pernah kurasakan sebelumnya.
Lalu, ketika kita sudah siap,
mari kita adopsi anak.
Seharusnya kau memberitahuku
semuanya dari awal.
Apakah kamu tahu?
Aku bahkan tidak bisa fokus bekerja.
Karena saya sedang meneliti semua ini?
Kasihan kamu.
Tidak jadi. Saya harus bekerja pagi-pagi besok.
Saya memiliki harapan yang tinggi.
- Menyenangkan.
- Hmm?
Cepatlah,
atau kau akan tidur di luar malam ini.
Oh, tidak ada kompensasi,
dan saya masih harus tidur di luar?
Kamu datang atau tidak?
Aku datang.
Oon-Oon.
Ya.
- Aioon.
- Ya, ya, aku tahu.
Saya akan.
Tuan Kritsana,
Ini adalah Ibu Wirinya, desainer kami.
Dan itulah Bapak Thanwa,
arsitek untuk proyek ini.
Senang berkenalan dengan Anda.
Ibu Aioon.
Saya adalah teman Pafun.
Senang berkenalan dengan Anda.
Mari kita duduk.
Desain kompleks seperti apa
yang Anda cari?
Apakah Anda memiliki pedoman tertentu dalam pikiran?
Klien menginginkan tata letak satu lantai.
Termasuk supermarket, restoran
dan sebuah kafe, semuanya dalam satu tempat.
Mengerti.
Ada lagi?
Yang penting, buatlah agar terlihat bagus.
Anda bisa mempercayai Bapak Thanwa dalam hal itu.
Tentu.
Aku baru saja bertemu Fun beberapa hari yang lalu.
Ah, benarkah?
Kesenangan adalah cinta pertamaku, kau tahu.
Baunya sangat enak.
Ayo makan.
Aku sangat lapar.
Oh, hari ini, aku bertemu dengan temanmu, Kritsana.
Oh, Krit. Ya, aku juga baru saja bertemu dengannya.
Aku lupa memberitahumu.
Dia adalah putra Bibi Sa-Ngad.
Bibi Sa-Ngad?
Tante Sa-Ngad… ah, tetangga ibumu.
Dia adalah klien untuk proyek baru saya.
Oh, benarkah? Terima kasih.
Dulu, saat masih kecil, aku dan Krit sering bermain bersama hampir setiap hari.
Namun setelah ia pergi ke luar negeri saat SMA,
Kami kehilangan kontak.
Oon, coba ini, tom kha gai.
Opal bilang itu sangat bagus.
Aku akan mengambilkannya untukmu.
Terima kasih.
Ini sangat bagus.
Di Sini.
- Terima kasih.
- Makanlah lebih banyak.
Halo?
Ini aku, Krit.
Oh, Krit. Apa kabar?
Saya ingin memperkenalkan seorang klien.
Apakah Anda menerima pekerjaan baru?
Ya, benar.
Anda bisa mengirimkan detailnya melalui email.
Ini cukup detail. Akan lebih baik
jika saya jelaskan kepada Anda. Ini adalah unit kondominium.
Baiklah.
Kemudian saya akan menyiapkan penawaran harga untuk Anda.
Belum.
Klien itu teman saya.
Saya lebih suka mengatur pertemuan terlebih dahulu,
lalu Anda bisa memberikan penawaran harga nanti.
Oke. Tunggu sebentar, Krit.
Halo?
Oh?
PEMBICARA
Ya, Krit.
Teman saya agak pilih-pilih.
Tapi tidak sebanyak itu.
Dan
Gaya apa yang disukai temanmu?
Minimalis,
loteng, modern,
atau klasik?
Mungkin modern.
Dan dia ingin ruangan itu terasa lebih terbuka.
Oke, saya mengerti. Saya akan mengirimkan beberapa referensi.
Sebenarnya,
Mari kita lakukan panggilan video saja.
Lebih mudah daripada bolak-balik.
Oke.
Bagaimana mungkin kamu bisa melihat apa pun dengan benda itu?
Apakah ini baik-baik saja?
Ya, ini terlihat bagus.
Oke. Jika kamu suka ini,
aku akan mendesain furniturnya
dan sesuaikan dengan palet warnanya.
Kedengarannya bagus.
Terima kasih.
Oh, dan bagaimana kabar Bibi Anong?
Kapan kamu akan pulang kampung lagi?
Ya, ibuku baik-baik saja.
Aku baru saja mengunjunginya beberapa waktu lalu.
Apakah Anda ingin saya mendesain
seluruh ruangan, termasuk kamar tidur?
Dapur, semuanya?
Ya, mungkin semuanya.
Ngomong-ngomong, kapan kamu luang?
Saya punya banyak hal yang ingin saya sampaikan kepada Anda.
Terima kasih.
Ya, Krit?
Tunggu sebentar, oke?
Sampai jumpa lagi.
Ya?
Menyenangkan.
Anda mungkin akan bertemu dengan
klien yang saya sebutkan hari ini.
Saya akan mengkonfirmasi waktu dan tempatnya nanti.
Bisakah kamu melakukannya?
Saya kira demikian.
Kalau begitu, mohon siapkan
referensi lebih lanjut untuk saya.
Krit… lagi?
Semuanya, mohon periksa kembali semuanya
berdasarkan pengarahan saya.
- Ya.
Mohon direvisi.
- Tentu.
Terima kasih.
PAFUN
Ya, menyenangkan?
Oon-oon, bisakah kamu bicara?
Saya bisa.
Saya hanya ingin memberi tahu Anda
Saya ada pertemuan malam ini
dengan klien yang sudah diatur oleh Krit.
Aku mungkin akan pulang larut malam.
Aku hanya ingin memberitahumu
untuk makan sesuatu sebelum pulang.
Apakah kamu ingin aku ikut denganmu?
Tidak apa-apa.
Saya akan sebentar saja dan segera kembali.
Oke.
Krit, di mana kliennya?
Kliennya?
Teman Anda, klien yang Anda sebutkan tadi.
Di mana dia?
Oh, aku lupa memberitahumu.
Dia bilang aku bisa mengatasinya. Dia mempercayaiku.
Berikut tata letaknya,
98 meter persegi.
- Dua kamar tidur, dua kamar mandi.
- Oke.
- Akan saya kirimkan kepada Anda.
- Terima kasih.
Di Sini.
Dia ingin area pintu masuk
terasa terbuka dan lapang.
Dapur akan berada di sebelah balkon.
Mengerti.
Tapi pertama-tama,
haruskah kita memesan sesuatu untuk dimakan?
Apa yang Anda inginkan?
Apa pun boleh. Kamu bisa memilih.
Tempat ini terkenal dengan berbagai macam hidangan.
- Permisi.
- Baik, Pak.
Saya pesan set ikan kakap hitam kari asam.
- Ya.
- Hai.
Terima kasih.
Ayolah. Spaghetti pesto udang mereka
Sangat terkenal.
Saya menghabiskan sepanjang hari untuk menemukan tempat ini.
Maksudku, untuk temanku.
Kalau begitu, silakan pesan.
Saya bisa makan apa saja.
Oke.
Permisi.
Spaghetti pesto udang,
spageti makanan laut,
Salad Caesar,
salad jagung krim.
Oh, kamu sudah kenyang? Kamu hampir tidak makan.
Ya, saya biasanya tidak makan banyak untuk makan malam.
Silakan makan dulu.
Bagaimana dengan hidangan penutup?
Kue mereka benar-benar enak.
Tidak terima kasih.
Ya, Oon?
Fun, apakah kamu masih bekerja?
Ya, tapi saya hampir selesai.
Apakah kamu masih punya kue lava cokelat?
Dua, tolong.
Fun, aku sudah memesan
kue cokelat favoritmu untukmu.
Maaf, Anda sedang menelepon.
Kue lava cokelat kami
sangat populer di kalangan pasangan.
Terima kasih.
Aku harus pergi, Oon.
Baiklah.
Jadi,
Di sebelah kamar tidur yang lebih kecil,
ada ruang penyimpanan.
Teman saya sedang mempertimbangkan apakah ia harus
merobohkan tembok untuk memperluas ruangan.
Itu bisa berhasil.
Ruangan akan terasa lebih luas.
Apakah dia sangat ketat soal feng shui?
Saya kira tidak demikian.
Dia percaya
bahwa selama Anda tetap unggul
dari pesaing Anda, Anda akan menang.
Tidak perlu mempercayai hal-hal seperti itu.
Jadi begitu.
Tolong bungkus ini untuk dibawa pulang.
Dan juga tagihannya.
Ya.
Krit, kamu bisa membawa kue-kue itu pulang.
Saya tidak suka kue cokelat.
Saya yang akan membayar makan ini.
Saya bisa menggantinya sebagai biaya klien.
Aku akan mengurusnya.
Tidak apa-apa.
Percayalah padaku. Ini hanya hal kecil.
Jangan diperbesar-besarkan.
Ayolah. Biar aku bantu membawanya.
Tidak apa-apa. Aku bisa membawanya sendiri.
Setelah ini, Anda mau pergi ke mana?
Mau jalan-jalan
bareng aku di jalan sebelah?
Saya sudah pernah ke sana sebelumnya.
Tidak banyak yang bisa dilihat di sana.
Saya minta maaf.
Kamu mau pergi ke mana? Hati-hati.
Krit, aku baik-baik saja. Semuanya baik-baik saja.
Perang.
Ayo pergi.
Aku sangat lelah.
Ya, kamu bekerja lembur.
Jika hanya pekerjaan saja,
saya tidak akan selelah ini.
Apakah dia membuatmu merasa tidak nyaman?
Jika demikian, tolak saja pekerjaan itu.
Anda tidak harus melakukannya.
Tidak apa-apa.
Saya sudah menerimanya untuk perusahaan.
Saya perlu menyelesaikannya.
Aku bisa mengatasinya.
Menarik, menurutku pria bernama Krit itu aneh.
Rasanya seperti
dia mencoba membuat kita bertengkar.
Jangan khawatir.
Aku tidak merasakan apa pun terhadapnya.
Dia hanya teman masa kecil.
Aku tidak akan pernah merasakan apa pun untuknya.
Tidak pernah.
Karena aku mencintai seseorang yang cantik.
Terutama orang cantik
yang tepat di depanku,
orang yang paling aku cintai.
Kamu yang memulainya, tapi tidak menyelesaikannya.
Selamat malam.
Seru.
Apakah kamu baik-baik saja? Mengapa kamu terlihat pucat sekali?
Perutku sakit.
Apakah kamu sedang menstruasi?
Ya.
Aku terlambat.
Aku akan bangun dan membuatkanmu sarapan dulu.
Tidak, jangan. Berbaring saja.
Percayalah kepadaku.
Jangan bangun. Istirahat saja.
Tidak apa-apa. Istirahat saja.
Seru.
Saya membuat bubur,
dan aku membawakanmu
obat penghilang rasa sakit dan kantung air panas.
Bisakah kamu bangun dan makan?
Aku tidak nafsu makan.
Bolehkah aku tidur sebentar lagi?
Tentu saja.
Tapi saat kamu bangun, pastikan
kamu makan dan minum obat, ya?
Oke.
Di sini, gunakan kantong air panas terlebih dahulu.
Terima kasih.
Saya akan berangkat kerja sekarang.
Namun jika Anda membutuhkan sesuatu, hubungi saya kapan saja.
Oke.
Hei, sobat.
Sekarang sudah tengah hari. Ayo kita makan.
Oke, beri saya waktu sebentar.
Fifa, waktu yang tepat. Bantu aku dengan ini.
Apakah yang ini bagus?
Jangan lupa untuk mencantumkannya.
OON-OON
Ya, Oon?
Kamu masih tidur?
Sekarang hampir tengah hari.
Sudahkah kamu makan dan minum obat?
Aku tidak mau makan. Perutku sakit.
Makanlah sedikit saja,
agar kamu bisa minum obatmu.
Saya bilang perut saya sakit. Itu saja.
Jika Anda tidak minum obat,
bagaimana mungkin rasa sakitnya akan berhenti?
Benarkah?
Bagaimana kamu bisa sampai di sini?
Apakah kamu baik-baik saja?
Kamu mau pergi ke mana?
Sofa itu.
Saya mengambil cuti sehari.
Apa kamu sudah makan?
Ya,
dua suapan bubur.
Apakah kamu sudah minum obatmu?
Ya.
Apakah kamu lapar?
TIDAK.
- Aku tidak nafsu makan.
- Oke.
Kemarilah.
Bau apa itu?
Ada som tam jagung, sup rebung,
Sup leher babi panggang dan jamur.
Aku sudah bilang aku tidak mau makan.
Sedikit saja, ya? Aku tidak yakin
kamu ingin makan apa,
Jadi saya mendapatkan kedua versi,
dengan dan tanpa saus ikan fermentasi.
Coba saja sedikit, oke?
- Ini.
- Terima kasih.
Yang ini tidak mengandung
saus ikan fermentasi.
Mau coba yang berhasil?
Oon, bangunlah.
Ya, ya.
Apakah kamu sakit?
Perutku sakit.
Aku haid tadi malam.
Oh, benar,
Punyamu datang setelah punyaku.
Untunglah hari ini hari Sabtu.
Apakah kamu merasa lebih baik sekarang?
Ya, aku merasa lebih baik.
Setelah itu kamu istirahat.
Aku akan menyiapkan makanan untukmu.
Terima kasih.
Menyenangkan, tapi perutku sakit.
Oke, aku tidak akan menggodamu lagi.
Hanya itu?
Ya. Itu saja.
Bagaimana dengan sup rebung?
Saya ingin sesuatu yang pedas.
Siapa yang mengonsumsi makanan fermentasi
selama menstruasi?
Kamu memakannya kemarin.
Yah, kau yang membelinya, jadi aku harus memakannya.
Jika tidak, semuanya akan sia-sia.
Lihat, semuanya di sini baik untukmu.
Bubur untuk energi,
Teh jahe untuk peradangan,
obat penghilang rasa sakit untuk meredakan nyeri.
Dan jika itu masih belum cukup,
ada kantung air panas.
Ayo, cepat makan,
agar kamu bisa minum obat.
Standar ganda.
Jika kamu menginginkan sesuatu yang pedas,
aku akan menyiapkannya untuk makanmu berikutnya.
Tapi tidak ada sup rebung.
- Atau kamu tidak makan?
- Aku akan makan.
Tidak ada sup rebung.
Oon,
lokasi kompleks tersebut sudah disetujui.
Itu berlangsung cepat, dari awal hingga akhir.
Itu benar.
Hei, saya dengar klien ini
secara khusus meminta Anda.
Aku bahkan belum pernah bertemu mereka.
Maksudmu apa?
Dia teman pacarmu.
Oh, dan dalam dua hari lagi, kita harus mengirimkan
semuanya ke konsultan.
Mohon kumpulkan semua dokumen dan minta
kurir untuk mengantarkannya ke kantor mereka.
Nu, Nat mengalami kecelakaan kemarin.
Dia dirawat di rumah sakit.
Kita mungkin perlu menggunakan jasa kurir eksternal.
Oh, benar.
Tidak apa-apa, saya akan mengantarkannya sendiri.
Kedengarannya bagus.
Datang.
Ibu Aioon.
Silakan masuk.
- Halo.
Ini adalah dokumen-dokumen tersebut.
Silakan duduk.
Sejujurnya, kamu bisa saja mengirimkan
ini melalui jasa kurir.
Kebetulan saya sedang berada di dekat situ,
Jadi, saya pikir saya akan mengantarkannya sendiri,
untuk berjaga-jaga jika ada yang perlu diperbaiki.
Seharusnya tidak ada masalah.
Saya sudah memeriksa semuanya.
Pekerjaan Anda sangat teliti.
Sungguh mengesankan.
Terima kasih.
Datang.
Pernahkah Anda berpikir
untuk mengerjakan proyek secara mandiri?
Saya memiliki banyak klien.
Jika Anda bergabung dengan tim saya, saya jamin
Anda akan menghasilkan banyak uang.
Terima kasih atas tawarannya,
Tapi saya rasa saya tidak cukup mampu
untuk bekerja sama dengan Anda, Tuan Kritsana.
- Permisi.
- Silakan masuk.
Permisi.
Ada dokumen anggaran
yang sangat membutuhkan tanda tangan Anda.
Tidak masalah.
- Ini. Terima kasih.
- Baik, Pak.
Saya akan pergi sekarang,
agar Anda dapat melanjutkan pekerjaan Anda.
Tidak apa-apa, kita bisa terus berbicara.
Jika ada hal lain,
mohon beritahu saya.
Tentu.
Jika Anda tertarik dengan penawaran saya,
jangan ragu untuk menghubungi saya kapan saja.
Saya hanya menawarkan Anda pilihan yang bagus,
Kehidupan di mana kamu tidak perlu berjuang.
Rumah, mobil, apa pun yang kamu inginkan,
aku bisa memberikannya padamu.
Anda tidak perlu meninggalkan Aioon,
Tapi saat aku memanggil, kamu datang.
Oon, ada apa?
Aku tak bisa lagi membangun masa depan untukmu.
Saya telah diskors dari pekerjaan.
Terjemahan subtitle oleh: Panuwat Baikeawon