[Der Erbe]
[Folge 5]
Großvater,
Bitte lehren Sie mich, wie man Tinte herstellt.
Zhen,
Ich habe einen Eid geschworen, dass
von nun an
Ich werde mich nie
wieder mit der Tintenherstellung befassen.
Gib es einfach auf.
Du hast doch nur geschworen, niemals Tinte herzustellen.
Aber du hast nicht gesagt, dass
du es anderen nicht beibringen würdest.
Nein heißt nein.
Es hat keinen Sinn, noch mehr zu sagen.
Zhen,
Sei nicht stur gegenüber deinem Großvater.
Unsere Familie hat all die Jahre Unglück erlitten .
Alles wegen dieser Tinte.
Dein Vater starb an Tinte.
Dein Großvater hat
deswegen Schlimmeres als den Tod erlitten.
Es hat auch die Ehen zerstört.
und die Zukunft von dir und deinem Bruder.
Hat Tinte unserer Familie nicht schon genug geschadet?
Das ist richtig.
Mutter,
Unsere Familie ist am Tiefpunkt angelangt.
Alles wegen der Tinte.
Daher,
Ich muss verdienen
Alles zurück in Tinte.
Alles zurückverdienen?
Was musst du tun, um es zurückzuverdienen?
Wie kann man das schaffen?
Ich schlage Ihnen vor
Gib diese Idee jetzt auf.
Dem stimme ich auf keinen Fall zu!
Ich möchte erhobenen Hauptes leben!
Was die Tintenherstellung betrifft,
Ich habe mich entschieden!
Auch wenn Großvater es mir nicht beibringen will,
Ich werde weitere Workshops besuchen, um zu lernen.
Ich muss mich da draußen beweisen!
Zhen.
Bist du sicher, dass das funktionieren wird?
Das wird es.
Zhengliang, mach dir keine Sorgen.
Ich habe mich umgehört.
Jede Tintenwerkstatt stellt neue Mitarbeiter ein.
Ich sollte sie nacheinander ausprobieren.
An welchem ​​Tuscheworkshop möchtest du teilnehmen?
Der Platz des dritten Großvaters, natürlich.
Die Chen's Tuschewerkstatt.
Was, wenn du entdeckt wirst?
Das ist in Ordnung.
Ich fange an.
Und wenn ich entdeckt werde, muss ich mich darum kümmern.
Außerdem,
selbst wenn mein dritter Großvater mich entdeckt,
Er kann mir nichts anhaben.
Erinnern,
Du musst mir helfen, das vor Mutter zu verbergen.
und lass es sie niemals erfahren.
Wenn Mutter davon erfährt,
Sie wird mich ganz sicher in Stücke reißen.
Zhen,
Dies ist ein neues Kleidungsstück, das
Frau Du für mich angefertigt hat.
Ich habe sie noch gar nicht getragen.
Mach sie nicht kaputt.
Ich verstehe.
Zhengliang, denken Sie daran
um es vor Mutter zu verbergen.
Ich gehe.
Seien Sie vorsichtig!
[Chens Tuschewerkstatt]
Ab heute
Hier wird Tinte in die Luft geschlagen.
Kein Herumrennen.
Wer gegen die Regeln verstößt, muss gehen.
Du hämmerst hinten drauf.
Okay.
Du
Verwenden Sie diesen Stößel zum Zerstoßen.
Ihr drei,
Geh und schlag dort drüben zu.
Master,
Wie oft müssen wir das noch machen?
Hunderttausend Mal für leichten Klebstoff.
Konzentriere dich einfach aufs Hämmern.
Jemand wird später vorbeikommen, um es zu überprüfen.
Lin!
Bringt die Farbblöcke mit.
und verteilen Sie sie.
[Erringe Lorbeeren im Goldenen Palast]
Dritter Meister
Wir haben kürzlich einen neuen Mitarbeiter eingestellt,
der Tinte klopft.
Aber je länger ich sie ansehe,
je mehr sie der Enkelin des achten Meisters Li ähnelt .
Wo ist sie?
Das ist sie da drüben.
Sie arbeitet ziemlich hart.
und wirkt zudem scharfsinnig.
Sollten wir
[Dritter Meister Chen, Chen Jiru,
Manager von Chen Ink]
Behalten oder nicht?
Die Tintenwerkstatt rekrutiert
und behält jeden, der arbeiten kann.
Okay.
Schick sie in den Rauchschuppen, um Ruß zu verbrennen.
Jinshui,
wir zwei Brüder
Wir haben schon lange nichts mehr zusammen getrunken .
Prost.
Du hast mich
völlig unerwartet auf einen Drink eingeladen.
Sag mir.
Was ist los?
Ich hatte Angst, dass dir langweilig werden würde, wenn du
keine Tinte herstellen würdest.
Ich bin also gekommen, um mit dir zu plaudern.
Na los, iss auf.
Aufleuchten.
Was hat deine Enkelin, Zhen,
Womit waren Sie in letzter Zeit beschäftigt?
Sie arbeitet am Imbissstand von Herrn Shui.
Sie geht früh aus
und kommt jeden Tag spät zurück.
Du hast es gesehen?
Wie meinst du das?
Sag einfach, was immer du sagen willst.
Jinshui.
Ich muss dir etwas sagen.
Du kannst mir nicht böse sein, wenn ich das sage.
Wenn du es tust, werde ich es einfach nicht sagen.
Dann werde ich nicht wütend.
Fortfahren.
Zhen...
Sie ist jetzt
Ich arbeite in meiner Tuschewerkstatt.
Warum hast du sie dann nicht aufgehalten?
Schau mal, schau mal.
Du hast versprochen, nicht wütend zu werden.
Hört mir zu.
Ich finde, Zhen ist ein ganz gutes Mädchen.
Sie ist klug.
Und sie arbeitet hart.
Wie es in den alten Sprichwörtern heißt,
Wie der Vater, so die Tochter;
Der Apfel fällt nicht weit vom Stamm.
Mir fiel schon auf, dass sie ein Talent hatte.
weil sie schon als Kind das Herstellen von Tinte gelernt hatte .
Hör auf damit.
Mir ist es egal, was Ihr Sohn macht.
Aber Zhen kann es nicht.
Warum hast du dich so aufgeregt?
Nur durch Gespräche?
Ich werde es nicht bereuen,
wenn ich mit dem Unterrichten fertig bin.
Chen der Dritte,
Schmeiß Zhen aus deiner Tuschewerkstatt.
Ansonsten sind wir keine Brüder mehr.
Der Junge ist stur.
Aber das Alte ist noch viel mehr der Fall.
[Luos Tuschewerkstatt]
Überall arbeiten ist gleich
Solange ich Tinte herstellen kann
und das Handwerk erlernen.
Meister Zeng,
Wir haben vor Kurzem eine neue Gruppe von Auszubildenden aufgenommen .
Bitte schauen Sie mal rein.
[Zeng Yipin, Tintenherstellungsmeister der Luo-Tinte]
Das Stampfen von Tinte erfordert Kraft.
Die anderen Tätowierer
tragen alle Unterhemden.
Warum trägst du keinen?
Mir ist nicht heiß.
Es besteht also kein Bedarf.
Liegt es daran, dass du es nicht brauchst?
Oder du kannst es nicht tragen?
Ich brauche es nicht.
Du...
Was machst du?
Du bist also tatsächlich ein Mädchen.
Frauen können keine Tinte herstellen.
Wie können Sie es wagen, gegen die Branchenregeln zu verstoßen?
und den Ruf unserer Luo-Familie ruinieren?
Wer sagt, dass Frauen keine Tinte herstellen können?
Das ist nur Mundpropaganda.
Welches Buch?
dokumentiert eine schriftliche Regel,
Die Aussage, dass Frauen keine Tinte herstellen können?
Was für ein schlagfertiges Mädchen.
Du hast die Regeln gebrochen
und trotzdem großspurig geredet.
Bußgeld.
Dann komm mit mir
zur Literarischen Vereinigung
und das ordentlich zu regeln.
Wachen!
Nimm dieses Mädchen
und komm mit mir.
Was? Fass mich nicht an!
Ich kann alleine laufen!
Präsident Hu,
und alle Oberhäupter der Häuser
in der Tintenindustrie,
Heute,
Bitte beurteilen Sie es im Namen meiner Luo-Familie.
Dieses Mädchen verkleidete sich als Mann
und schlich sich in die Tuschewerkstatt der Luo.
Sie hat die Familientradition zerstört.
und hat die Branche in Verruf gebracht.
-Das ist empörend.
-Wie schade.
Ich habe es erst heute erfahren.
dass du, Zeng Yipin,
kann bereits die Familie Luo vertreten,
um die Angelegenheiten zu regeln.
Ältester junger Meister,
Ich arbeite seit Jahren für Luo Ink.
Daher teile ich natürlich Ehre
und Schande der Familie Luo.
Ehre und Schande teilen?
Li Zhen!
Du bist eine Frau.
Wie konntest du dich als Mann verkleiden?
und sich in die Tuschewerkstatt einschleichen?
Wie unpassend!
Du warst eine Schande
für die Familie Li!
Onkel Jingdong, du bist wirklich vergesslich.
Ich bin schon lange aus dem Clan ausgeschlossen.
Selbst wenn ich eine Schande bin,
Was hat das
mit Ihrer Familie Li zu tun?
Genug.
Da Sie ja hier
im Literaturverein sind, um zu diskutieren,
der Literaturverband
wird Ihnen bei der Klärung dieser Angelegenheit helfen.
Präsident Hu,
unsere Tintenindustrie in Huizhou
Es gab schon immer die Regel
, dass Frauen keine Tinte herstellen dürfen.
Das ist lediglich ein altes Klischee,
das mündlich überliefert wird.
aber keine schriftliche Schlussfolgerung.
Wie kann es als Einschränkung dienen?
Ich habe gehört
dass Tante Luo Mengzhen
aus der Familie Luo ein erstaunliches Talent besaß.
bei der Tintenherstellung.
Die Tintenmischtechnik
Wird heute noch von Luo Ink verwendet, war
Neu erfunden von Tante Luo.
Ich habe eine Frage an Sie, Meister Zeng.
Da Sie ja schon so viele Jahre für Luo Ink arbeiten ,
Haben Sie jemals benutzt
Die Tuschemischtechnik der Luo-Familie?
Also...
Da Sie es benutzt haben,
unter Verwendung einer von einer Frau entwickelten Technik
während
die Behauptung, Frauen könnten keine Tinte herstellen
ist wirklich widersprüchlich
und undankbar.
Miss Li, ich weiß, dass Sie
ein Experte in der Identifizierung von Kiefernholz und Tinte.
Erst heute habe ich erfahren
dass du auch so eine scharfzüngige Zunge hast.
Dieser Kommentar "undankbar"
Das war wirklich gut gesagt.
Ich finde
Tintenherstellung
Es geht um Talent.
Solange man gute Tinte herstellen kann,
Wen kümmert es, ob es ein Mann oder eine Frau ist?
Ein Mensch oder ein Hund?
Jede Familie hat ihre Regeln,
und jedes Gewerbe hat seine Vorschriften.
Wenn selbst irgendwelche Niemande Tinte herstellen könnten,
Würde das nicht unsere Tintenindustrie in Huizhou
völlig auf den Kopf stellen?
Befürchten Sie, dass Ihnen Talent fehlt?
und können nicht einmal
diese "irgendwelchen Niemande" besiegen?
Ältester junger Meister Luo,
bitte achten Sie auf Ihre Worte.
Wie kannst du mich mit ihr vergleichen?
Ich bin der orthodoxe Tintenhersteller!
Was ist „orthodox“?
Gute Tinte herzustellen ist eine gängige Praxis.
Mangelnde Qualität bei der Tintenherstellung
ist, seine Vorfahren zu enttäuschen!
Du.
Sag mir
wie die von Fräulein Li hergestellte Tinte ist.
Ältester junger Meister,
Ich habe gehört
dass sie
das Schmelzen von Klebstoff ziemlich gut gelernt hatte.
Das ist ein ehrlicher Kommentar.
Frau Li
kam auch in Pans Tintenwerkstatt.
Der Meister sagte
[Pan Yongnian, Manager der Familie Pan]
Sie war nicht besonders gut
im Holzschnitt.
Aber sie hat wirklich hart gearbeitet.
Frau Li,
Bitte strecken Sie Ihre linke Hand aus.
Das ist in Ordnung.
Zeig es ihnen einfach.
Öffne es und halte es hoch.
Höher.
Hier ist jeder ein Experte in der Tintenherstellung.
Wenn Sie wissen möchten, ob eine Person
ist es wirklich ernst mit dem Tätowieren
oder tut es nur so?
Es liegt alles in ihren Händen.
Schau genau hin!
Ich schätze, du bist schon so lange reich.
dass deine Hände gesegnet wurden,
verloren ihre Hornhaut,
und neues Fleisch ist gewachsen, was?
Da der älteste junge Meister Luo dies gesagt hat,
Wenn ich mich an die mündliche Empfehlung halte, dass Frauen
Kann keine Tinte herstellen
Würde ich nicht pedantisch wirken?
Es ist einfach so
In unserer Tintenindustrie werden die Fähigkeiten nur
an Männer, nicht an Frauen weitergegeben.
Das liegt tatsächlich daran, dass Frauen
irgendwann heiraten werden.
und das Rezept für die Tinte darf nicht
in die Hände anderer Familien gelangen.
Vorher,
Das Tintenrezept der Familie Li wäre
beinahe durchgesickert.
Bezüglich der öffentlichen Auflösung der Verlobung durch Frau Li Zhen
Ich nehme an
euch alle
Ich weiß es.
Präsident Hu,
mein Lernprozess zur Tintenherstellung
hat nichts mit Li Ink zu tun.
Wie konnte die Rezeptur der Tinte durchsickern?
Falls sich hier jemand Sorgen macht,
Ich kann einfach einen Eid schwören.
dass ich niemals heiraten werde.
Also...
Frau Li,
Es ist falsch von dir, das zu sagen.
Falls ja,
Achter Meister Li
wird uns ganz sicher die Schuld geben.
Dritter Meister.
Alle,
schließlich,
Li der Achte ist das Oberhaupt
der Fünf Tintenmeister.
Er hat viel zu Hui Ink beigetragen.
Auch wenn er
schon lange keine Tinte mehr herstellt.
Wir sollten nicht vergessen, was er für uns getan hat.
Heute,
Wenn wir es seiner Enkelin so schwer machen ,
Ich glaube, jeder hier
würde mich deswegen schlecht fühlen.
Warum machen wir nicht einfach
Fräulein Li Zhen eine Chance geben?
Sie hat schon vor einiger Zeit gelernt, Tinte herzustellen.
Wir könnten sie genauso gut
einen Tintenfass herstellen lassen.
Also...
Dann,
wir alle
Schaut es euch gemeinsam an und bewertet es.
Wenn Fräulein Li Zhen
hat wirklich ein Talent für die Herstellung von Tinte.
die Tintenindustrie
Man sollte ein solches Talent nicht ungenutzt lassen.
Dritter Meister
Da hast du recht.
Frau Li Zhen,
Akzeptieren Sie es?
Sie verkleidete sich als Mann
sich in verschiedene große Tätowierwerkstätten einzuschleichen.
Wie beschämend!
Als ihr älterer Bruder
Warum hast du sie nicht aufgehalten?
Du...
Du hast ja wirklich Nerven bewiesen!
Du wirst immer mutiger!
Du gehst mir echt auf die Nerven!
Zhen tat das
die Tintenherstellung erlernen und mehr Geld verdienen
um unsere Familie zu unterstützen.
Unsere Familie ist nicht darauf angewiesen, dass sie
ihren Lebensunterhalt verdient!
Mutter,
Lass es einfach Zhen machen.
Sollte sie am Ende tatsächlich scheitern,
Sie wird uns keine Vorwürfe machen.
Wenn wir sie aufhalten,
und sie wird wütend.
Wer weiß, was sie tun wird?
Das wäre noch schlimmer.
Dieses Mädchen
aus der Familie Li
Ich hatte tatsächlich keinerlei Scham.
und begann in einer Tuschewerkstatt zu arbeiten!
Sie hat so ein großes Theater veranstaltet.
Das führte dazu, dass mich alle meine Altersgenossen auslachten.
Ronghua.
Komm her runter.
Ich muss dir etwas sagen.
Hinsetzen.
Ronghua,
von nun an
Lass dich bloß nicht mit diesem verrückten Mädchen aus der Familie Li verwechseln.
mehr.
Der Ruf einer Frau
Es ist so wichtig!
Außerdem,
ICH
haben eine Ehe für Sie arrangiert.
Bleibt einfach zu Hause.
Mach es nicht kaputt
wegen ihr.
Hochzeit?
Vater,
Mutter,
Warum wusste ich nichts von dieser Verlobung?
Es ist genau richtig, dass du es nicht weißt.
Seit der Antike
Kinderehen
waren schon immer
von ihren Eltern bestimmt
und Heiratsvermittler.
Für den ältesten jungen Meister Luo
durch Heirat mit unserer Tian-Familie verwandt werden
Wir steigen bereits über unsere Station hinaus.
Du solltest dich darüber freuen.
Vater,
Also,
Du kennst ja das Temperament des ältesten jungen Meisters Luo.
besser als ich.
Außerdem...
Außerdem hatte er bereits eine Ehefrau
und Konkubinen.
Ich will ihn nicht heiraten.
Du musst ihn heiraten,
ob du willst oder nicht.
Sehen,
nur weil sie zu viel Zeit damit verbracht hat
mit diesem Mädchen aus der Familie Li,
Jetzt kann sie sogar solche Worte sagen
gegen kindliche Pietät.
Mutter,
Ich möchte dich und Vater noch nicht verlassen.
Außerdem habe ich noch nie Zeit
mit dem ältesten jungen Meister Luo verbracht.
Ich will mein Schicksal nicht überlassen.
in den Händen eines Fremden wie ihm.
Hast du das gehört?
Was zum Teufel hast du gesagt?
Warum hast du
so einen Wutanfall?
Wenn Sie etwas zu sagen haben,
Sprich freundlich mit ihr.
Sie wird es verstehen.
Den Mund halten.
Du verwöhnst nur die Kinder.
Seht euch die 3 Kinder unserer Familie Tian an.
Jeder dieser Fälle ist eine harte Nuss.
Damit ist die Angelegenheit erledigt.
Im Interesse unserer Tian-Familie,
Seid einfach brav und bleibt zu Hause.
Wenn Sie es wagen, Gedanken
wie die von Li Zhen zu hegen
und die Verlobung auflösen möchten
Ich werde dir die Beine brechen!
Master.
Ein Haufen Versager.
Ronghua, wie hast du
heute Zeit, mich zu besuchen?
Zhen,
Meine Ehe wurde arrangiert.
Das ist gut so,
wenn die Ehe arrangiert ist!
Welcher junge Herr hat so viel Glück?
Es ist...
Ältester junger Meister Luo.
Luo Wensong?
Er ist
so alt
und zudem exzentrisch in seiner Persönlichkeit.
Außerdem,
Er heiratet eine zweite Frau.
Die Familie Luo ist so prominent.
Viele Mädchen wären
sogar bereit, seine zweite Frau zu werden.
Apropos,
Ich bin es, die über ihren Stand hinauswächst und
den ältesten jungen Meister Luo heiratet.
Mein Vater sagte,
in wenigen Tagen
Er wird einen Brunnen für die Familie Luo graben.
[Höhlenausgrabung:
In Huizhou, vor der Hochzeit eines Mädchens,]
[Ihre Herkunftsfamilie sollte
im Haus ihres Mannes einen Brunnen graben.]
[was impliziert, dass nach der Heirat
ihre Herkunftsfamilie für ihre Ausgaben aufkommen wird.]
Ronghua,
[Dies ist die Heiratstradition
im alten Huizhou.]
Tust du
wie der älteste junge Meister Luo?
Ehen werden von den Eltern und Heiratsvermittlern entschieden .
Ob ich ihn mag oder nicht
Das spielt keine Rolle.
In Ordnung.
Sie sagen
Ältere Männer sind fürsorglicher.
Vielleicht
Das wird eine gute Ehe.
Genug davon.
Zhen,
Ich bin heute gekommen
um dir etwas zu geben.
Was ist das?
Zhen, ich weiß
Du wirst diese benötigen, da du
Ich habe angefangen, die Kunst der Tintenherstellung zu erlernen.
Ich habe diese genommen
aus der Tintenwerkstatt meiner Familie.
Benutze sie vorerst.
Andernfalls müsstest du sie kaufen.
Ronghua,
Diese Goldfolie
und Perlen sind viel zu kostbar.
Ich kann sie nicht nehmen.
Wenn deine Familie es herausfindet,
Du wirst in Schwierigkeiten geraten, fürchte ich.
Mach dir keine Sorge.
Ich habe nicht viel genommen.
Das ist in Ordnung.
Nimm sie,
und bedenken
dass ich, Tian Ronghua,
Trage ein wenig zu der Tinte bei, die du herstellst.
Von nun an
Du kannst mir bei den Dingen helfen
das kann ich nicht tun.
Vater,
Vielen Dank an Großvater Chen, den dritten Großvater,
der mir seine Tuschewerkstatt zur Verfügung gestellt hat.
Ich habe ziemlich viel Zeit damit verbracht
Es ist mir gelungen, dieses einzige Stück anzufertigen
aus recht guter Tintenpatrone.
Vater,
Du musst mich segnen, damit ich
die Tintenprüfung bestehe.
Die Tinte ist gräulich.
und es fühlt sich zu träge an.
Das ist immer noch nicht gut genug.
Was genau ist hier schiefgelaufen?
Zeig mir
welche Art von Tinte du hergestellt hast.
Schau nicht hin.
Die Tinte hat noch nicht einmal Form angenommen.
Welche Art von Tinte hat sich dann
als entstanden erwiesen?
Natürlich benötigt man dafür wertvolle Materialien.
und handwerkliches Können.
Beim Schreiben
Es sollte so reibungslos ablaufen
wie schwebende Wolken und fliegende Drachen.
Ich verstehe kein
Wort von dem, was Sie sagen.
Jedenfalls hat dein Vater das gesagt,
ganz egal, wie schön
der Tintenstift äußerlich aussieht,
oder wie kostbar die Materialien
sind, aus denen es gefertigt ist,
Es ist letztendlich für den Gebrauch durch Menschen gemacht.
Also, wer benutzt Tinte?
und welche Art von Tinte sie benötigen
sind nicht so kompliziert, wie Sie denken.
Mach dir einfach einen Tintenstift
Das ist komfortabel und praktisch in der Anwendung.
Ist das nicht genug?
Mutter,
Du weißt wirklich sehr viel.
Ich weiß nicht viel.
Das ist alles so, wie dein Vater es gesagt hat.
Iss langsam.
Langsam.
Ich gehe kurz weg.
Wohin gehst du jetzt?
Na los, gnädige Frau, schauen Sie sich doch mal unsere Tinte an.
Wen.
Es ist schön und preiswert.
Ich habe dich schon so oft hier gesehen.
Tinte für Ihren Sohn kaufen.
Warum gehst du nicht rüber?
Ein gutes Stück kaufen?
Es liegt einfach daran, dass mein Sohn sehr viel Tinte verbraucht.
wenn er das Schreiben übt.
Unsere Familie
Ich kann es mir nicht leisten, immer gute Tinte zu verwenden.
Präsident Hu,
alle Oberhäupter der Häuser
in der Tintenindustrie,
Dies ist die Original Intention Ink, die ich hergestellt habe.
Ein Blick auf diese Tinte genügt.
Und man merkt einfach, dass
der Ruß zu stark verbrannt wurde.
Auch das Hämmern war unzureichend.
Es wurde sehr nachlässig hergestellt.
In der Tat.
Diese Tinte
sieht auch nicht wie handelsübliche Ware aus.
von hohen Preisen
Sie besitzt auch nicht die Eigenschaften
einer Tinte, die als Erbstück geschätzt werden könnte.
Die Produktion ist sehr gewöhnlich.
In Huizhou, wo es gute Tinte im Überfluss gibt,
it's really not worth being presented
in public.
Shoddy workmanship!
If I made this ink,
I would be even too embarrassed to enter
the gate of the Literary Association.
I thought
you would ask
Eighth Master Li to help you.
President Hu,
come on, please evaluate this ink.
Having such courage
and showing such sincerity
actually make me think highly of you.
The materials are ordinary,
and the craftsmanship is rough.
It can only be considered a low-grade ink.
It seems that Miss Li Zhen can only...
President Hu,
I gave Zhen the task.
Why
didn't you even show it to me?
Here you are, Third Master.
Zhenniang.
Tell me
why you made an ink stick
with such a simple recipe?
You must have known before making it
that such ink
would not impress the seniors
in the ink trade.
Yes, I know.
Because I couldn't make ink
of better quality
or a more complicated technique.
This is the best ink
I can make for now.
I also thought about
adding precious materials,
but I couldn't blend the ink,
no matter what.
I couldn't meet higher standards,
so I thought
making a simple and useful ink
would also be worthwhile.
This is my original intention.
How could you be so shameless,
directly saying that you couldn't make it?
And "original intention"?
You are just embarrassing yourself!
My abilities fall short.
I admit it.
Everyone here
is a senior in the ink industry.
It's understandable
that you don't think much of this ink.
But to me,
I have done my best.
I can say I have no regret.
Although this ink is of inferior quality,
it has the advantages of being dark enough
and being cheap to produce.
Whether
for keeping accounts in workshops
or for children practicing writing,
it might as well be a better choice.
In this regard,
Ich glaube
I haven't
gone against my original intention,
so I have no regrets.
Now that I know the result today,
I'd like to ask Third Grandfather
to give this ink
to someone who needs it as a gift,
so it will fulfill its value.
It's dark enough.
It's a piece of good ink.
Good ink?
Eldest Young Master Luo,
are you out of your mind?
That is an inferior ink,
and you call it good?
Everything has its suitable function;
materials have their uses;
everything in its right place,
so there is nothing else to be done.
Miss Li Zhen said earlier
that this ink is cheap
and suitable
for accounting and children's writing.
Everyone,
when you first learned to write
as a child,
if given a piece of top-quality ink,
would you be willing to use it?
When our ancestors made
the first piece of ink,
Es diente dazu , ihre Gedanken und Gefühle aufzuschreiben .
Wie kann es so viele Regeln geben?
Doch ohne Regeln lässt sich nichts erreichen .
Ohne Regeln, wie können wir
Überlegenheit und Unterlegenheit bestimmen?
Wenn wir nicht zwischen Gut und Böse unterscheiden,
Was bringt es, etwas zu haben?
unsere Tintenworkshops,
uns dabei zu haben und
diese Literaturvereinigung?
Die Kunst der Hui-Tinte wird bis heute weitergegeben .
Die Tuschewerkstätten in Huizhou sind allgegenwärtig.
Streben wir nicht alle danach?
für Perfektion?
Ja.
Das Streben nach Perfektion ist
die Grundlage der Tintenherstellung.
Ich fragte den Leiter der Tintenwerkstatt.
Er sagte, Fräulein Li Zhen habe das Erlernen
der Tintenherstellung in der Tintenwerkstatt begonnen.
erst vor 3 bis 5 Monaten.
Ich habe eine Frage an euch alle.
Als du das Herstellen von Tinte erst seit ein paar Monaten gelernt hattest ,
Könntest du das machen?
Die minderwertige Tinte, sagten Sie?
Ja.
Wensongs Worte erinnern mich
aus der Zeit, als ich in die Tintenindustrie einstieg.
Erst nachdem ich zwei Jahre lang die Tintenherstellung gelernt hatte .
Ich meine, ganze zwei Jahre,
Ich habe mein allererstes Stück Tinte hergestellt.
Was die Qualität betrifft,
Es war nichts Besonderes.
In diesem Fall
Fräulein Li Zhens Tinte
Das muss man vorerst als gute Tinte betrachten .
Ihr stellt ja schon
seit langer Zeit Tinte her.
Vergiss deine ursprünglichen Absichten nicht.
Außerdem,
Es geht Sie nichts an,
ob Miss Li Zhen
macht Tinte oder nicht.
Wenn ich Frau Li Zhen wäre,
Ich hätte
diesen Test gar nicht erst gemacht.
Ich würde meine eigene Tinte herstellen.
Warum ist das so wichtig?
Du versuchst alles, um sie aufzuhalten
weil du Angst hast.
Du hast Angst, dass eines Tages
Fräulein Li Zhen könnte
eine Meisterin der Tintenherstellung werden.
und euch alle als Frau zu übertreffen,
das würde Ihnen das Gesicht kosten.
Glaubst du, wir hätten Angst vor einem unerfahrenen Mädchen?
Lächerlich!
In diesem Fall,
Es besteht keine Notwendigkeit, dies weiter zu diskutieren.
Hat Zhen das wirklich gesagt?
Wort für Wort.
In ihrem Alter
ihr Verständnis von Tinte
ist wahrscheinlich...
Es ist wahrscheinlich sogar besser
als deins oder meins.
Sie bat mich, die Tinte zu verschenken.
Nach sorgfältiger Überlegung denke ich
derjenige, der es jetzt am meisten braucht.
Das bist wahrscheinlich du, Li der Achte.
Jinshui,
Nimm sie einfach als deine Lehrling.
Ja,
Ich weiß, dass du dich an die Regeln hältst.
Du hast ein Versprechen abgegeben
dass du keine Tinte herstellen würdest.
Aber niemand hat je gesagt, dass man
anderen nicht beibringen könnte, Tinte herzustellen.
Der Literaturverband hat
Ihre Hände, die Tinte herstellen, "besiegelt".
aber nicht dein Mund.
Kannst du nicht einmal sprechen?
Li der Achte!
Zhen ist ein großes Talent!
Was spricht dagegen,
sie als Lehrling aufzunehmen?
Vergessen Sie die Regel, dass es an Männer
, aber nicht an Frauen weitergegeben wird.
Sogar der Literaturverband
hat es stillschweigend zugelassen!
Jinshui, ich sage es dir.
Du weißt gar nicht, wie viel Glück du hast!
Wenn Junshan nur halb so viel Talent wie Zhen hätte,
Wenn ich nur so eine brillante Enkelin hätte,
Ich wäre bereit , für den Rest meines Lebens keine Tinte mehr herzustellen !
Auch,
Möchtest du nicht Li Ink?
einen Erben haben?
Das ist alles, was ich sagen wollte.
Denk selbst darüber nach.
Du Dickkopf!
Jingfu.
[Li Jingfus Grab]
Ich bin hier, um dich zu besuchen.
Das ist
die allererste Tinte
deine Tochter Zhen.
Sehen,
Es heißt „Original Intention Ink“.
Ich habe vor der Literarischen Vereinigung geschworen.
dass ich niemals
Tinte neu herstellen.
Ich habe die Tintenindustrie verlassen.
Aber jetzt
Zhen möchte die Kunst der Tintenherstellung erlernen.
Was meinst du, was ich tun sollte?
Mutter!
Mutter, schau mal, wer da ist.
Jinshui.
Siebte Schwägerin.
Jinshui, was machst du da?
Mein erster Kotau
ist für
Der Vorfall mit dem Tintenrezept.
Ich habe dein Vertrauen missbraucht, Rujun.
und ich bin wirklich
ein Sünder für Li Ink.
Der zweite Kotau
dient der Wertschätzung
Siebter Bruder, und du hast es mir gezeigt.
Ich wurde in einem Seitenzweig der Familie geboren.
meine beiden Eltern sind tot.
Dank an den siebten Bruder, Jingqi,
der mich
dem Alten Meister nachdrücklich empfohlen hat
und führte mich auf den Pfad der Tintenherstellung.
und vielen Dank an Sie, die Sie immer
Sie hat sich um mich gekümmert wie eine Mutter.
Diese Erfolge erzielte ich später.
Ich kann nicht
genug zurückzahlen
für diese Freundlichkeit.
Jinshui,
Das alles gehört der Vergangenheit an.
Lasst uns sie zurücklassen.
Diese dritte Verbeugung
ist für meine Enkelin Zhen.
Rujun,
Ich dachte einmal, Zhen wolle
die Kunst der Tintenherstellung erlernen.
aus einem Anflug von Wut.
Und ich wollte sie nicht
unter Rauch und Feuer leiden.
Ich hatte Zhen nicht erwartet.
sich ihr wirklich mit ganzem Herzen zu widmen und
an ihrer ursprünglichen Absicht festzuhalten.
Heute möchte ich dich, Rujun, inständig bitten,
um mir zu ermöglichen, Zhen die Kunst der Tuscheherstellung beizubringen.
Sie brauchen mich nicht anzuflehen.
Ich habe darauf gewartet, dass du das sagst.
seit Ewigkeiten.
Jinshui, steh auf. Steh auf.
Jinshui.
Zhen ist begabt
genau so, wie du bist.
Wenn ihr Talent begraben würde
nur weil sie ein Mädchen ist
Wäre das nicht sehr schade?
Du hast meine Zustimmung.
Danke, Rujun.
Vater, ich habe mein Bestes gegeben.
Aber ich bereue es nicht.
Von nun an
ganz egal, welche Hindernisse sich uns in den Weg stellen,
Ich werde die Tintenherstellung niemals aufgeben.
Da ich in den Tuscheworkshops nicht lernen kann,
Ich werde mir Bücher kaufen und selbstständig lernen.
Keine Sorge, Vater.
Ich werde auf jeden Fall hart arbeiten.
um unserer Familie ein gutes Leben zu ermöglichen.
Zhen.
Großvater,
Was machst du?
Zhen,
Komm herüber.
Der Weg der Tintenherstellung ist
voller Schwierigkeiten und Hindernisse.
Können Sie sie ertragen?
Ich bin bereit, Härten zu ertragen!
Gut.
Gründungsmeister oben,
Ich, Li Jinshui, Erbe
der Li-Tintenherstellung,
von diesem Moment an
Nimm Li Zhen
als mein Lehrling.
Ich werde ihr die Kunst der Tintenherstellung weitergeben .
Mögest du ihren Weg des Tintenlernens segnen.
reibungslos und erfolgreich verlaufen,
womit sie ihre ursprüngliche Absicht erfüllte.