[El Heredero]
[Episodio 5]
Abuelo,
Por favor, enséñame cómo hacer tinta.
Zhen,
He jurado que,
de aquí en adelante,
Jamás volveré a involucrarme
en la fabricación de tinta.
Olvídate de esto.
Solo juraste no volver a hacer tinta,
Pero no dijiste
que no ibas a enseñar a otros.
No significa no.
No tiene sentido decir más.
Zhen,
No seas terco con tu abuelo.
Nuestra familia ha sufrido desgracias
durante todos estos años,
Todo por culpa de esta tinta.
Tu padre murió por culpa de la tinta.
Tu abuelo sufrió
algo peor que la muerte a causa de ello.
También arruinó los matrimonios.
y el futuro tuyo y de tu hermano.
¿Acaso la tinta no ha perjudicado ya lo suficiente a nuestra familia?
Así es.
Madre,
Nuestra familia ha tocado fondo,
Todo por culpa de la tinta.
Por lo tanto,
Debo ganarme
Todo de vuelta a través de la tinta.
¿Recuperarlo todo?
¿Qué tienes para recuperarlo?
¿Cómo puedes hacerlo?
Te sugiero que
Abandona esta idea ahora.
¡Absolutamente no lo aceptaré!
¡Quiero vivir con la cabeza bien alta!
En cuanto a la fabricación de la tinta,
¡Ya me he decidido!
Aunque el abuelo no me enseñe,
Asistiré a otros talleres para aprender.
¡Debo dejar mi huella ahí fuera!
Zhen.
¿Estás seguro de que esto funcionará?
Va a.
Zhengliang, no te preocupes.
He preguntado por ahí.
Todos los talleres de tinta están contratando nuevos empleados.
Debería probarlos uno por uno.
¿A qué taller de tinta piensas asistir?
En casa del tercer abuelo, por supuesto.
El taller de tinta de los Chen.
¿Y si te descubren?
Está bien.
Yo iré primero
y afrontar las consecuencias si me descubren.
Además,
incluso si el Tercer Abuelo me descubre,
Él no puede hacerme nada.
Recordar,
Debes ayudarme a ocultarle esto a mamá.
y nunca se lo hice saber.
Si mamá se entera,
Sin duda me destrozará.
Zhen,
Este es un nuevo conjunto de ropa que
la Sra. Du me hizo.
Todavía ni siquiera me los he puesto.
No los arruines.
Veo.
Zhengliang, recuerda
para que no se entere mamá.
Me voy.
¡Ten cuidado!
[Taller de tinta de Chen]
A partir de hoy,
Aquí vas a machacar tinta.
Nada de correr.
Si incumples las normas, te marchas.
Ve y golpea por detrás.
Bueno.
Tú
Utilice este mortero para machacar.
Ustedes tres,
ve a golpear allí.
Maestro,
¿Cuántas veces tenemos que repetir esto?
Cien mil veces para pegamento ligero.
Solo concéntrate en golpear.
Alguien vendrá a revisarlo más tarde.
¡Lin!
Traigan los bloques de tinta
y distribuirlos.
[Gana Laureles en el Palacio Dorado]
Tercer Maestro,
Recientemente hemos contratado a un nuevo trabajador
para imprimir tinta.
Pero cuanto más la miro,
Cuanto más se parece a
la nieta del Octavo Maestro Li.
¿Dónde está ella?
Esa de ahí es ella.
Ella trabaja bastante duro
y además parece muy ingenioso.
¿Deberíamos?
[Tercer Maestro Chen, Chen Jiru,
Gerente de Chen Ink]
¿Quedarme con ella o no?
El taller de tinta recluta
y mantiene a cualquiera que pueda trabajar.
Bueno.
Envíenla al ahumadero para que queme el hollín.
Jinshui,
nosotros dos hermanos
Hace mucho tiempo que no tomamos algo juntos .
Salud.
Me invitaste a tomar algo
de repente.
Dime.
¿Qué pasa?
Tenía miedo de que te aburrieras
sin hacer tinta,
Así que vine a charlar contigo.
Vamos, come.
Vamos.
¿Qué tiene tu nieta, Zhen?
¿En qué has estado ocupado últimamente?
Ella trabaja en el puesto de comida del Sr. Shui.
Ella sale temprano
y regresa tarde todos los días.
¿Lo viste?
¿Qué quieres decir?
Di lo que quieras decir.
Jinshui.
Tengo algo que contarte.
No puedes enfadarte cuando lo digo.
Si lo haces, simplemente no lo diré.
Entonces no me enfadaré.
Adelante.
Zhen...
Ella ahora está
Trabajando en mi taller de tinta.
Entonces, ¿por qué no la detuviste?
Mira, mira.
Prometiste no enfadarte.
Escúchame.
Creo que Zhen es una chica bastante buena.
Ella es inteligente,
y trabaja mucho.
Tal como dicen los viejos dichos,
De tal palo, tal astilla;
De tal palo, tal astilla.
Ya me había dado cuenta de que tenía talento.
por haber aprendido a fabricar tinta
cuando era pequeña.
Basta ya.
No me importa lo que haga tu hijo.
Pero Zhen no puede hacerlo.
¿Por qué te alteraste?
¿Solo con hablar?
No te arrepentirás
cuando termine de enseñarle.
Chen el Tercero,
Echa a Zhen de tu taller de tinta.
De lo contrario, ya no somos hermanos.
El pequeño es terco,
pero el antiguo lo es aún más.
[Taller de tinta de Luo]
Trabajar en cualquier lugar es lo mismo
Mientras pueda hacer tinta
y aprender el oficio.
Maestro Zeng,
Recientemente hemos recibido a
un nuevo grupo de aprendices.
Por favor, échale un vistazo.
[Zeng Yipin, maestro fabricante de tinta de Luo Ink]
Batir tinta requiere fuerza.
Los demás trabajadores que se dedican a tatuar
llevan camisetas interiores.
¿Por qué no llevas uno puesto?
No soy atractiva.
Así que no hay necesidad.
¿Es que no lo necesitas?
¿O no puedes usarlo?
No lo necesito.
Tú...
¿Qué estás haciendo?
Así que sí eres una chica.
Las mujeres no pueden fabricar tinta.
¿Cómo te atreves a violar las reglas de la industria?
¿Y arruinar la reputación de nuestra familia Luo?
¿Quién dice que las mujeres no pueden hacerse tatuajes?
Eso es solo un rumor.
¿Qué libro?
registra una regla escrita,
¿Diciendo que las mujeres no pueden hacerse tatuajes?
¡Qué chica tan mordaz!
Incumpliste las reglas
y aun así te hiciste el duro.
Bien.
Entonces ven conmigo
a la Asociación Literaria.
y solucionar esto correctamente.
¡Guardias!
Toma a esta chica
y ven conmigo.
¿Qué? ¡No me toques!
¡Puedo caminar sola!
Presidente Hu,
y todos los Jefes de las Casas
en la industria de la tinta,
hoy,
Por favor, júzguenlo por mi familia Luo.
Esta chica se disfrazó de hombre.
y se coló en el taller de tinta de Luo.
Ella arruinó la tradición familiar.
y deshonró a la industria.
-Esto es indignante.
-Qué lástima.
Me enteré hoy.
que tú, Zeng Yipin,
Ya puede representar a la familia Luo
para que se encargue de los asuntos.
Joven Maestro mayor,
He trabajado para Luo Ink durante años,
Así que, por supuesto, comparto el honor
y la desgracia de la familia Luo.
¿Compartir el honor y la desgracia?
¡Li Zhen!
Eres una mujer.
¿Cómo pudiste disfrazarte de hombre?
¿Y colarse en el taller de tinta?
¡Qué inapropiado!
¡Has sido una vergüenza
para la familia Li!
Tío Jingdong, de verdad que eres olvidadizo.
Hace mucho tiempo que fui expulsado del clan.
Aunque sea una vergüenza,
¿Qué tiene que ver eso
con tu familia Li?
Suficiente.
Puesto que estás aquí
en la Asociación Literaria para debatir,
la Asociación Literaria
te ayudará a resolver esto.
Presidente Hu,
nuestra industria de tintas de Huizhou
Siempre ha existido la regla
de que las mujeres no pueden usar tinta.
Eso es simplemente un viejo cliché
transmitido de boca en boca,
pero no una conclusión escrita.
¿Cómo puede servir como restricción?
He oído
que la tía Luo Mengzhen
de la familia Luo tenía un talento asombroso
en la fabricación de tinta.
La técnica de mezcla de tintas
todavía utilizado por Luo Ink hoy en día era
Inventado por la tía Luo.
Tengo una pregunta para usted, Maestro Zeng.
Ya que has trabajado
para Luo Ink durante tantos años,
¿Alguna vez has usado?
¿La técnica de mezcla de tintas de la familia Luo?
Bien...
Ya que lo has usado,
utilizando una técnica creada por una mujer
mientras que descaradamente
afirmando que las mujeres no pueden hacer tinta
es verdaderamente contradictorio
y desagradecidos.
Señorita Li, sé que usted es
un experto en identificar pino y tinta.
No fue hasta hoy que aprendí
que tú también seas así de mordaz.
Ese comentario "ingrato"
Estuvo muy bien dicho.
Creo
fabricación de tinta
Se trata de talento.
Siempre y cuando uno pueda hacer buena tinta,
¿A quién le importa si es hombre o mujer?
¿Una persona o un perro?
Cada familia tiene sus reglas,
y cada oficio tiene sus normas.
Si incluso los don nadie pudieran hacer tinta,
¿No se
vería nuestra industria de tintas de Huizhou completamente trastocada?
¿Te preocupa que te falte talento?
¿Y ni siquiera pueden vencer
a estos "don nadie"?
Joven Maestro Luo,
por favor, tenga cuidado con sus palabras.
¿Cómo puedes compararme con ella?
¡Soy el fabricante de tinta ortodoxo!
¿Qué es "ortodoxo"?
Fabricar buena tinta es lo habitual.
No lograr hacer una buena tinta
¡Es decepcionar a los antepasados!
Tú.
Dime
cómo es la tinta hecha por la señorita Li.
Joven Maestro mayor,
Escuché
que aprendió
a derretir pegamento bastante bien.
Es un comentario sincero.
Señorita Li
También asistieron al taller de tinta de Pan.
El maestro dijo
[Pan Yongnian, gerente de la familia Pan]
No era muy buena
en la impresión con bloques de madera.
pero ella trabajó muy duro.
Señorita Li,
Por favor, estire su mano izquierda.
Está bien.
Solo muéstrales.
Ábrelo y levántalo en alto.
Más alto.
Todos los presentes son expertos en la fabricación de tintas.
Si quieres saber si una persona
¿Es realmente sincero sobre los tatuajes
o solo está fingiendo?
Todo está en sus manos.
¡Mira con atención!
Supongo que has sido rico durante tanto tiempo
que tus manos hayan sido bendecidas,
perdieron sus callos,
¿Y te ha crecido carne nueva, eh?
Ya que el Maestro Joven Mayor Luo lo dijo,
si me atengo al boca a boca que las mujeres
no puede hacer tinta,
¿No parecería pedante?
Es que
Nuestra industria de la tinta solo transmite habilidades
a los hombres, no a las mujeres.
Esto se debe en realidad a que las mujeres
eventualmente se casarán con alguien,
y la receta de la tinta no puede
caer en manos de otras familias.
Previamente,
La receta de la tinta de la familia Li estuvo
a punto de filtrarse.
Respecto a que la señorita Li Zhen
rompiera su compromiso en público,
Supongo
todos ustedes
saberlo.
Presidente Hu,
mi aprendizaje para hacer tinta
no tiene nada que ver con Li Ink.
¿Cómo pudo filtrarse la receta de la tinta?
Si alguien aquí está preocupado,
Puedo jurar juramento
que nunca me casaré con nadie.
Bien...
Señorita Li,
Es incorrecto que digas eso.
En ese caso,
Octavo Maestro Li
Sin duda nos culparán.
Tercer Maestro.
Todos,
después de todo,
Li VIII es el jefe
de los Cinco Grandes Maestros de la Fabricación de Tintas.
Ha contribuido mucho a Hui Ink.
Aunque dejó de
hacer tinta hace mucho tiempo,
No debemos olvidar lo que ha hecho por nosotros.
Hoy,
Si le hacemos las cosas difíciles
a su nieta de esta manera,
Creo que todos aquí
Me sentiría mal por ello.
¿Por qué no simplemente...?
¿Darle una oportunidad a la señorita Li Zhen?
Ella ha aprendido a hacer tinta desde hace un tiempo.
Podríamos dejar que
fabrique una barra de tinta.
Bien...
Entonces,
todos podemos
Échenle un vistazo y evalúenlo juntos.
Si la señorita Li Zhen
Realmente tiene un don para hacer tinta,
la industria de la tinta
No deberíamos dejar que semejante talento se desperdicie.
Tercer Maestro,
Tienes razón.
Señorita Li Zhen,
¿Lo aceptas?
Ella se disfrazó de hombre.
para colarse en varios talleres de tatuajes importantes.
¡Qué vergüenza!
Como su hermano mayor,
¿Por qué no la detuviste?
Tú...
¡Realmente te has vuelto muy descarado!
¡Cada vez te atreves más!
¡Me estás sacando de quicio!
Zhen hizo eso
aprender a fabricar tinta y ganar más dinero
para mantener a nuestra familia.
¡Nuestra familia no necesita depender de ella
para ganarse la vida!
Madre,
Deja que Zhen lo haga.
Si al final realmente fracasa,
Ella no nos culpará.
Si la detenemos,
y ella se enfada,
¿Quién sabe qué hará?
Eso sería aún peor.
Esta chica
de la familia Li
En realidad no tenía vergüenza.
¡Y me fui a trabajar a un taller de tinta!
Ella armó un gran escándalo,
provocando que todos mis compañeros se rieran de mí.
Ronghua.
Baja aquí.
Tengo algo que contarte.
Sentarse.
Ronghua,
de aquí en adelante,
No te metas con esa chica loca
de la familia Li.
ya no.
La reputación de una mujer
¡Importa muchísimo!
Además,
I
Te han concertado un matrimonio.
Quédate en casa.
No lo arruines
por ella.
¿Casamiento?
Padre,
Madre,
¿P-por qué no sabía de este compromiso?
Es justo que no lo sepas.
Desde tiempos antiguos,
matrimonios infantiles
siempre han sido
determinado por sus padres
y casamenteros.
Para el joven maestro mayor Luo
emparentarse
con nuestra familia Tian por matrimonio,
Ya estamos ascendiendo por encima de nuestra estación.
Deberías alegrarte por ello.
Padre,
Bueno,
Ya conoces el temperamento del joven maestro Luo.
mejor que yo.
Además...
Además, ya tenía esposa
y concubinas.
No quiero casarme con él.
Tienes que casarte con él
quieras o no.
Mirar,
solo porque ha pasado demasiado tiempo
con esa chica de la familia Li,
Ahora incluso puede decir esas palabras.
contra la piedad filial.
Madre,
Todavía no quiero dejaros a ti y a papá.
Además, nunca he pasado tiempo
con el joven maestro Luo.
No quiero abandonar mi destino
en manos de un extraño como él.
¿Escuchaste eso?
¿Qué demonios estabas diciendo?
¿Por qué estás
haciendo semejante berrinche?
Si tienes algo que decir,
Háblale con amabilidad.
Ella lo entenderá.
Callarse la boca.
Lo único que haces es malcriar a los niños.
Miren a los 3 hijos de nuestra familia Tian.
Cada uno de ellos es un hueso duro de roer.
Este asunto queda entonces zanjado.
Por el bien de nuestra familia Tian,
Pórtate bien y quédate en casa.
Si te atreves a tener pensamientos
como los de Li Zhen
y quieren cancelar el compromiso,
¡Te voy a romper las piernas!
Maestro.
Un montón de inútiles.
Ronghua, ¿cómo tienes tiempo
para visitarme hoy?
Zhen,
Mi matrimonio ha sido concertado.
¡Qué bueno
que tu matrimonio sea concertado!
¿Qué joven amo tiene tanta suerte?
Es...
El joven maestro Luo, el mayor.
¿Luo Wensong?
Él es
tan viejo
y también excéntrico en su personalidad.
Además,
Va a tomar una segunda esposa.
La familia Luo es muy prominente.
Muchas chicas serían
dispuesta incluso a ser su segunda esposa.
Hablando de esto,
Soy yo quien asciende por encima de mi posición,
casándome con el Joven Maestro Mayor Luo.
Mi padre dijo que,
en unos días,
Él irá a cavar un pozo para la familia Luo.
[Excavación de cuevas:
En Huizhou, antes de que una chica se case,]
[Su familia de origen debería ir
a cavar un pozo en la casa de su marido,]
[dando a entender que, tras el matrimonio,
su familia de origen cubrirá sus gastos.]
Ronghua,
[Esta es la tradición matrimonial
en la antigua Huizhou.]
Tú
¿Como el joven maestro Luo, el mayor?
Los matrimonios los deciden
los padres y los casamenteros.
Me guste o no.
No importa.
Está bien.
Dicen
Los hombres mayores son más cariñosos.
Tal vez
Será un buen matrimonio.
Ya basta de hablar de esto.
Zhen,
Vine hoy
para darte algo.
¿Qué es esto?
Zhen, lo sé
Necesitarás estos ya que tienes
Empecé a aprender a fabricar tinta.
Tomé estos
del taller de tinta de mi familia.
Úsenlos por ahora.
De lo contrario, tendrías que comprarlos.
Ronghua,
Estas láminas de oro
y perlas son demasiado valiosas.
No puedo soportarlos.
Si tu familia se entera,
Me temo que te meterás en problemas.
No te preocupes.
No tomé mucho.
Está bien.
Tómalos,
y considere
que yo, Tian Ronghua,
aporta un poco a la tinta que produces.
De aquí en adelante,
Puedes ayudarme a hacer las cosas
Eso no puedo hacerlo.
Padre,
Gracias al Tercer Abuelo Chen
por prestarme su taller de tinta,
Pasé bastante tiempo
lograr hacer esta única pieza
de una barra de tinta de bastante buena calidad.
Padre,
Debes bendecirme para tener éxito
en la evaluación de tinta.
La tinta es grisácea,
y se siente demasiado lento.
Todavía no es suficiente.
¿Qué fue exactamente lo que falló aquí?
Muéstrame
¿Qué tipo de tinta hiciste?
No mires.
La tinta ni siquiera ha tomado forma.
¿Qué tipo de tinta se considera
que ha tomado forma?
Por supuesto, requiere materiales preciosos.
y una mano de obra experta.
Al escribir,
Debería ser tan suave
como las nubes que flotan y los dragones que vuelan.
No entiendo
nada de lo que dices.
De todos modos, tu padre dijo eso,
No importa cuán hermosa
se vea la barra de tinta por fuera,
o cuán preciosos son los materiales
con los que está hecho,
En definitiva, está hecho para que la gente lo use.
Entonces, ¿quién usa tinta?
y qué tipo de tinta necesitan
No son tan complicados como crees.
Simplemente haz una barra de tinta
que sea cómodo y práctico de usar.
¿No es suficiente?
Madre,
Realmente sabes mucho.
No sé mucho.
Es todo lo que dijo tu padre.
Coma despacio.
Despacio.
Voy a salir un rato.
¿Adónde vas ahora?
Vamos, señora, eche un vistazo a nuestra tinta.
Wen.
Es agradable y asequible.
Te he visto venir aquí muchas veces
para comprar tinta para tu hijo.
¿Por qué no vas allí?
¿Comprar una buena pieza?
Es que mi hijo usa mucha tinta.
cuando practica la escritura.
Nuestra familia
No siempre podemos permitirnos usar tinta de buena calidad.
Presidente Hu,
Todos los Jefes de las Casas
en la industria de la tinta,
Esta es la tinta de intención original que hice.
Una mirada a esta tinta,
y uno sabe que
el hollín estaba demasiado quemado.
El castigo también fue insuficiente.
Se hizo con mucha negligencia.
En efecto.
Esta tinta
no parece un producto comercial.
de precios altos,
Tampoco posee las cualidades
de la tinta para ser atesorada como una reliquia familiar.
Su producción es muy común.
En Huizhou, donde abunda la buena tinta,
Realmente no merece la pena presentarlo
en público.
¡Mano de obra de mala calidad!
Si yo hiciera esta tinta,
Me daría demasiada vergüenza incluso entrar
por la puerta de la Asociación Literaria.
Pensé
Le pedirías
ayuda al Octavo Maestro Li.
Presidente Hu,
Vamos, por favor, evalúen esta tinta.
Tener tal coraje
y mostrando tal sinceridad
Realmente me haces tener una buena opinión de ti.
Los materiales son comunes,
y la mano de obra es tosca.
Solo puede considerarse una tinta de baja calidad.
Parece que la señorita Li Zhen solo puede...
Presidente Hu,
Le asigné la tarea a Zhen.
Por qué
¿Ni siquiera me lo enseñaste?
Aquí está, Tercer Maestro.
Zhenniang.
Dime
¿Por qué hiciste una barra de tinta
con una receta tan simple?
Debiste haberlo sabido antes de hacerlo.
que tal tinta
No impresionaría a los veteranos
del sector de la tinta.
Sí, lo sé.
Porque no pude hacer tinta
de mejor calidad.
o una técnica más complicada.
Esta es la mejor tinta
Por ahora puedo hacerlo.
También pensé en
añadir materiales preciosos,
pero no conseguía difuminar la tinta,
por mucho que lo intentara.
No pude alcanzar estándares más altos,
eso pensé
para hacer una tinta sencilla y útil
También valdría la pena.
Esta es mi intención original.
¿Cómo pudiste ser tan descarado,
diciendo directamente que no podías hacerlo?
¿Y la "intención original"?
¡Solo estás haciendo el ridículo!
Mis habilidades son insuficientes.
Lo admito.
Todos aquí
Es una figura destacada en la industria de la tinta.
Es comprensible
que no tengas una opinión muy favorable de esta tinta.
Pero para mí,
He hecho lo mejor que he podido.
Puedo decir que no me arrepiento de nada.
Aunque esta tinta es de calidad inferior,
Tiene la ventaja de ser lo suficientemente oscuro.
y que su producción sea económica.
Si
para llevar la contabilidad en los talleres
o para niños que practican la escritura,
Podría ser una mejor opción.
A este respecto,
Yo creo
No he
ido en contra de mi intención original,
Así que no me arrepiento de nada.
Ahora que conozco el resultado de hoy,
Me gustaría pedirle al Tercer Abuelo
que me dé esta tinta.
a alguien que lo necesita como regalo,
Así cumplirá su función.
Está lo suficientemente oscuro.
Es una buena pieza de tinta.
¿Buena tinta?
El joven maestro Luo mayor,
¿Estás loco?
Esa es una tinta de calidad inferior.
¿Y a eso le llamas bueno?
Cada cosa tiene su función adecuada;
Los materiales tienen sus usos;
Todo está en su sitio,
así que no hay nada más que hacer.
La señorita Li Zhen dijo anteriormente
que esta tinta es barata
y es adecuado
para contabilidad y escritura infantil.
Todos,
Cuando aprendiste a escribir
de niño,
si se le da un trozo de tinta de primera calidad,
¿Estarías dispuesto a usarlo?
Cuando nuestros antepasados ​​hicieron
la primera pieza de tinta,
it was to write down
their thoughts and feelings.
How could there be so many rules?
But nothing can be accomplished
without rules.
Without rules, how can we determine
superiority and inferiority?
If we don't tell between good and bad,
what's the point of having
our ink workshops,
having us, and having
this Literary Association?
Hui Ink has been passed down
to the present.
Huizhou ink workshops are ubiquitous.
Aren't we all striving
for perfection?
Sí.
Striving for perfection is
the foundation of ink-making.
I asked the manager of the ink workshop.
He said Miss Li Zhen started learning
ink-making at the ink workshop
only 3 to 5 months ago.
I have a question for you all.
When you had just learned ink-making
for a few months,
could you make
the inferior ink you said?
Sí.
Wensong's words remind me
of when I first entered the ink industry.
Not until I had learned
ink-making for 2 years,
I mean, 2 whole years,
did I make my very first piece of ink.
As for its quality,
it was nothing special.
That being the case,
Miss Li Zhen's ink
must be considered
a piece of good ink for now.
You all have been making ink
for a long time.
Do not forget your original intentions.
Además,
it's none of your business
whether Miss Li Zhen
makes ink or not.
If I were Miss Li Zhen,
I wouldn't have even bothered
to take this test.
I'd make my own ink.
Why care so much?
You are trying everything to stop her
because you are afraid.
You're afraid that one day,
Miss Li Zhen might
become a master ink-maker
and surpass all of you as a woman,
making you lose face.
You think we'd be afraid of a callow girl?
Ridiculous!
In this case,
there's no need to discuss this further.
Did Zhen really say that?
Word for word.
At her age,
her understanding of ink
is probably...
It's probably even better
than yours or mine.
She asked me to give the ink away.
After careful consideration, I think
the one who needs it most right now
is probably you, Li the Eighth.
Jinshui,
just take her as your apprentice.
Yes,
I know you follow the rules.
You made a vow
that you wouldn't make ink.
But no one ever said that you couldn't
teach others to make ink.
The Literary Association "sealed"
your ink-making hands,
but not your mouth.
Can't you even talk?
Li the Eighth!
Zhen is such a good talent!
What's the harm
in taking her as your apprentice?
Forget the rule of passing it to men
but not women.
Even the Literary Association
has tacitly allowed it!
Jinshui, te lo digo.
¡Ni siquiera sabes la suerte que tienes!
Si Junshan tuviera la mitad del talento de Zhen,
Si tuviera una nieta tan brillante,
¡Estaría dispuesto a dejar de fabricar tinta
para siempre!
También,
¿No quieres a Li Ink?
¿Tener un heredero?
Eso es todo lo que quiero decir.
Piénsalo tú mismo.
¡Hombre testarudo!
Jingfu.
[Tumba de Li Jingfu]
Estoy aquí para visitarte.
Esto es
la primera tinta
Tu hija, Zhen, lo hizo.
Mirar,
Se llama "Original Intention Ink".
Juré ante la Asociación Literaria.
que yo nunca
Haz tinta de nuevo.
He dejado la industria de la tinta.
Pero ahora,
Zhen quiere aprender a fabricar tinta.
¿Qué crees que debería hacer?
¡Madre!
Madre, mira quién está aquí.
Jinshui.
Séptima cuñada.
Jinshui, ¿qué estás haciendo?
Mi primera reverencia
es para
el incidente de la receta de la tinta.
Te he fallado, Rujun.
y soy verdaderamente
un pecador para Li Ink.
La segunda reverencia
es para el agradecimiento
Séptimo Hermano y tú me lo mostraste.
Nací en la rama lateral de mi familia,
con mis padres fallecidos.
Gracias al Séptimo Hermano, Jingqi,
quien me recomendó encarecidamente
al Viejo Maestro.
y me condujo por el camino de la fabricación de tinta,
y gracias a ti, que siempre
Me cuidó como una madre,
Logré esos objetivos más tarde.
No puedo
Te pagaré lo suficiente
por esta amabilidad.
Jinshui,
Todo esto pertenece al pasado.
Dejémoslos atrás.
Esta tercera reverencia
Es para mi nieta, Zhen.
Rujun,
Una vez pensé que Zhen quería
aprender a hacer tinta.
por ira momentánea.
Y yo no la quería.
sufrir a causa del humo y el fuego.
No esperaba a Zhen
Estar genuinamente dedicada a ello,
manteniéndose fiel a su intención original.
Hoy quisiera suplicarte, Rujun,
para que me permitan enseñar a Zhen a hacer tinta.
No hace falta que me supliques.
He estado esperando que digas esto
Durante siglos.
Jinshui, levántate. Levántate.
Jinshui.
Zhen tiene talento
Tal como eres.
Si su talento fuera enterrado
simplemente porque es una niña,
¿No sería una gran lástima?
Tienes mi aprobación.
Gracias, Rujun.
Padre, hice lo mejor que pude.
Pero no me arrepiento.
De aquí en adelante,
Sin importar los obstáculos que se presenten,
Nunca renunciaré a la fabricación de tinta.
Como no puedo aprender en los talleres de tinta,
Compraré libros y aprenderé por mi cuenta.
No te preocupes, padre.
Sin duda trabajaré duro.
para que nuestra familia tenga una buena vida.
Zhen.
Abuelo,
¿qué estás haciendo?
Zhen,
Ven aquí.
El camino de la fabricación de tinta es
lleno de dificultades y obstáculos.
¿Puedes soportarlos?
¡Estoy dispuesto a soportar dificultades!
Bien.
Maestro Fundador arriba,
Yo, Li Jinshui, heredero
de la fabricación de tinta de los Li,
a partir de este momento,
toma a Li Zhen
como mi aprendiz.
Le transmitiré
el arte de hacer tinta.
Que bendigas su viaje de aprendizaje con tinta.
para que sea fluido y exitoso,
cumpliendo así su intención original.