ركضت.
هل تسمع صوت والدك الآن؟
كان ذلك أول شيء سمعته على الإطلاق.
صوت الدفء.
لكن الحكاية الخيالية
لم تكن النهاية سعيدة.
النجدة! هنا!
أب!
اهرب.
عليك أن تركض يا جوران.
سآتي وأجدك، لذا إلى ذلك الحين،
ابق مختبئاً
ولا يتم القبض عليك، حسناً؟
يذهب!
دعنا نذهب.
قرر الأطفال
إبقاء هوياتهم سرية.
ويعيشون في الخفاء،
ينتظرون والدهم
ليفي بوعده.
والعودة إليهم.
إذا كنت أصم،
فيجب أن تكون على الأقل ذكياً.
إذا لم تكن ذكياً،
فيمكنك على الأقل أن تكون مفيداً.
يا له من أمر مزعج!
ركضت.
أنا أبي.
لكن الحكاية الخيالية لم تنتهِ عند هذا الحد.
هل سيكون ذلك كافياً؟
علينا أن نبدأ من مكان ما.
ركزوا يا أطفال على
إيجاد طفل الأبدية.
هذا هو الشيء الوحيد
الذي سيقربنا من بعضنا البعض
لعلاج الآثار الجانبية.
أدرك الأطفال
أن ذلك فقط من خلال إيجاد
الطفل ذو قلب الأبدية
هل يمكن أن يكون كل هذا؟
الوصول إلى نهاية سعيدة.
سمعت أنك أُفرج عنك بشروط.
أعتقد أن ذلك كان قبل عام.
لقد بقيت هناك لأكثر من 20 عاماً.
أنا متأكد من أن
الوقت لم يكن كافياً للتذكر
وجوه جميع الأطفال الموتى.
لم تكن تهتم بهم
أصلاً.
ماذا حدث لهؤلاء الأطفال؟
مهجور، مُعنَّف،
ويتجول بلا هدف...
لم تهتم أبداً.
لقد خاطرنا أنا وأطفالي بكل شيء
من أجل مشروع الخلود الذي تنوي القيام به.
وبالرغم من ذلك، نعم،
فقد تم تقديم بعض التضحيات،
لقد نجحت.
ومع ذلك، أن أُعامل كما عوملت،
كمجرم...
لا بد لي من القول، لقد تأذيت.
يبدو أن أحدنا
لقد كان يعاني
من سوء فهم خطير.
لم أقم بتمويلك أو دعمك
لأنني أردت لك النجاح.
كان ذلك من أجل الأطفال المعذبين.
أتساءل عما إذا كان تصديق ذلك
يريح ضميرك.
سمعت أنكِ يا سيدتي كينغ،
استقبلت معظم الأطفال الذين تم إنقاذهم.
لقد وجدت لكل واحد منهم عائلة جديدة
أو أرسلهم للدراسة في الخارج.
لماذا تسأل؟
وماذا عن طفل الأبدية؟
إذن، لقد شاهدتم طفل الأبدية.
أين ذلك الطفل؟
دعني أسألك مرة أخرى.
أين طفل الأبدية الآن؟
أخبرني المخرج تشوي بكل شيء
في أنفاسه الأخيرة.
أنتِ فقط، يا سيدتي ملكة البيت الدافئ،
أعرف أين يوجد طفل الأبدية.
أجبه.
ذلك الطفل...
مات.
ماذا قلت؟
ميت.
لا يمكن لطفل الخلود أن يموت.
- مرة أخرى.
- لا، من فضلك. توقف.
- لا بأس.
- أنا خائف.
- من فضلك توقف.
- توقف عن ذلك.
لا، أرجوك توقف. أنا خائف.
ألا تسمعني؟
- أنا خائف. أرجوك، لا.
- أسرع.
توقف من فضلك. لا.
توقف عن ذلك.
لكن الخلود لا يعني
مناعة ضد الألم.
في كل لحظة،
مع كل موت.
مرة أخرى!
- لا، أنا خائف!
- لا بأس.
توقف من فضلك!
قلت توقف!
- توقف عن ذلك!
- لا تفعل هذا.
- من فضلك لا تفعل هذا.
- مرة أخرى!
قف!
قلت لك أن تتوقف.
توقف عن ذلك!
سيدتي، ما مقدار الأرز الذي يجب أن نستخدمه؟
أرز.
ما هي كمية الماء التي يجب أن ننقعها
لكعكات الأرز الاحتفالية؟
يمين.
ينبغي نقعها لمدة تتراوح بين ثلاثة إلى خمسة أمتار.
إذن، كم المبلغ بالضبط؟
ثلاثة مال أو أربعة مال؟
أو خمسة مال؟
يا إلهي، ما الذي أصابك؟
أنت عادةً دقيق للغاية.
مرحباً، وون جو.
نعم؟
ألم يمر أحد من هنا قبل قليل؟
من كان ليأتي؟
لقد كنت تجلس وحيداً طوال الوقت.
وكمية الفاصوليا الحمراء؟
ثلاثة إلى خمسة من ذلك أيضًا؟
ما الذي حدث هنا بحق السماء؟
يا إلهي!
هل حدث زلزال أو شيء من هذا القبيل؟
يا إلهي، كم هذا غريب للغاية.
يقولون إن نهاية العالم قادمة.
ربما يكون العالم على وشك الانتهاء فعلاً.
أو ربما أغضب أحدهم الأرواح؟
لماذا تحدث كل هذه
الأشياء الغريبة؟
جميل.
هل يجب أن أذهب لمشاهدة الشفق القطبي؟
سمعت أنها تخطف الأنفاس.
أصمد.
ألا يمكنني ببساطة الانتقال الفوري إلى هناك؟
مستحيل.
هل هذا يعني أنني أستطيع توفير المال على تذاكر الطيران؟
يا إلهي، هذا رائع حقاً!
رائع للغاية!
القدرة: الجاذبية،
الرتبة: S
القدرة: الهلوسة،
الدرجة: S
القدرة: غسل الدماغ،
الرتبة: S
فرقة وندرفولز
الحلقة الرابعة:
بون ملك البط ضد الطفل المعجزة
أهلاً، كنت أستخدم هذا الشيء.
سمعت أن موضة الطراز القديم رائجة هذه الأيام.
هل أنت من محبيها أيضاً؟
تعطل مشغل الأقراص المدمجة الخاص بي،
ويبدو أنه غير قابل للإصلاح.
تقول أمي إنه يجب عليّ أن أدخر المال لشراء واحدة جديدة،
لكن الأمر سيستغرق وقتاً طويلاً.
مهلاً، انتظر.
ما رأيك أن أحضر لك واحدة كهدية عيد ميلادك؟
لأي عيد ميلاد؟
بالمبلغ الذي تسمح به،
سأضطر إلى الانتظار حتى أبلغ الأربعين من عمري لأحصل عليه.
مرحباً، علبة غدائك.
أتمنى لك يوماً سعيداً يا عزيزتي.
كيف تعطل هذا الشيء بالضبط؟
ألف، عشرة آلاف، مئة ألف...
بهذا السعر، لن أستطيع تحمله
بحلول عيد ميلادها الستين.
ناهيك عن بلوغها الأربعين.
تشيونغ، أنت تبالغ في تقدير والدك.
مرحبًا؟
ماذا تريدين يا سيدة كارثة القطار؟
هيا بنا إلى المنزل، أليس كذلك؟
سيد كوكو، هيا بنا إلى المنزل.
هيا بنا إلى المنزل. إلى منزلك السعيد.
هيا بنا الآن. لنذهب.
دعنا نذهب.
يا سيدي!
لماذا أنتم جميعاً...
سألتَ إن كنا متفرغين يوم الجمعة.
وكلاهما كان كذلك.
حسنًا.
ما هو شعورك بوجود سلاح الفرسان
في فريقك يا سيدي؟
الجلجثة هي المكان الذي صُلب فيه يسوع.
تقصد سلاح الفرسان.
ابتعد عني.
لا بد لي من القول، أنت أذكى
مما كنت أظن يا سيد أودبول.
من كان يظن أنكم ستقدمون لنا تدريباً خاصاً
متنكراً في زي عمل مكتب الشكاوى المدنية؟
سنتقاضى أجراً مقابل هذا، أليس كذلك؟
تدريب خاص؟
كنتَ رائعاً للغاية.
رفع الأشياء، ناهيك عن قلبي،
لأعلى ولأسفل بإصبع واحد!
كان الأمر تماماً--
ماذا تفعل؟
أما أنا،
فقد كان قلبي يفيض بالحماس.
كأنني أصبحت موظفاً حكومياً حقيقياً.
والآن، تعرض علينا أن تعلمنا.
هل هذا يعني
أننا نستطيع أن نصبح رائعين مثلك يا سيدي؟
شكراً جزيلاً!
لن أنسى هذا اللطف أبداً!
يا متملق.
السيد لي أون جونغ. ممتاز!
هل تمكنت أخيراً من تشكيل فريق؟
- اثنان، ثلاثة!
- مرحباً!
نحن فريق لي أون جونغ
من مكتب الشكاوى المدنية في هايسونغ!
في خدمتكم!
هل أنت جاد؟
نعم، حسناً...
أما السيد لي أون جونغ هنا،
فلديه العديد من أوجه القصور.
لذا أنا متأكد من أنك قلق يا سيد يانغ.
لكن
لقد أمسك بنا الآن، أترى؟
سنعوض عن كل أوجه قصوره،
فلا تقلق.
بالتأكيد.
حسنًا، إذن، قبل أن تسيطر عليّ مخاوفي ...
أحضره.
هيا بنا نفعل ذلك. جيد.
أراك لاحقاً!
لا تقلق!
ما هذا؟ الحافلة؟ تعالوا إلى هنا يا جماعة.
انتبه. احذر الحافلة.
حسناً، استمر في إرسالها.
استمروا في المجيء. هذا كل شيء.
قف!
حسنًا.
كنيسة الخلاص الأبدي
لماذا توجد كنيسة
الخلاص الأبدي هنا؟
- لماذا هؤلاء المتعصبون هنا؟
- لا بد أنهم هنا لتجنيدنا.
أوامر خاصة من رئيس البلدية،
لذا لا داعي للتذمر، حسناً؟
أي شكوى غير ضرورية،
وقد يتم الاستغناء عن جميع الموظفين المتعاقدين.
أجل، ها أنت ذا. أهلاً.
حسنًا.
اليوم هو يوم حملة تنظيف الشوارع،
وسيساعدنا أعضاء كنيسة الخلاص الأبدي.
فلنرحب بهم
بالتصفيق!
فلنساعدهم!
- أهلاً وسهلاً بالجميع! نعم!
- يا إلهي.
شكراً لكم على الترحيب الحار.
عندما يتعلق الأمر بتنظيف هايسونغ،
بالطبع يجب علينا المساعدة.
يجب جمع القمامة على الفور
لجعل العالم
مكاناً نظيفاً وجميلاً.
نعم، أنت محق تماماً.
هل أنت مهتم بالجمع؟
لتطهير العالم
وجعله جميلاً.
هل يمكننا التحدث للحظة؟
تعال.
يا رجل، لقد جعلنا نركض
في كل مكان.
لماذا نحن هنا؟
العمل ليس إلا غطاءً
لنا للتدريب هنا، أليس كذلك؟
بالطبع.
لا يمكننا القيام بتدريبنا الخاص
في العراء.
علينا أن نكون حذرين.
لا يتطلب الأمر تدريباً خاصاً.
- هل تمزح؟
- ماذا؟
لا يشعر الناس إلا بالحسد والإعجاب تجاه الأشخاص
الذين يمتلكون قدرات مثل قدراتنا
في الأفلام.
يخشى الناس ويتجنبون
أولئك المختلفين.
إنهم منبوذون ومحتقرون.
يخشى الناس هنا ويتجنبون
السيدة "قطار الفوضى" بالفعل.
هل يجب أن أريك السبب
هنا والآن؟
هذا هو الأمر.
لكي تعيش حياة طبيعية،
يجب عليك التحكم في قدراتك وإخفائها.
إذا اكتشف أحدهم ذلك
وإذا كان ذلك الشخص
مفتوناً جداً بقدراتك،
قد لا تفعل ذلك أبداً
شاهد...
لن تعود أبدًا لأصدقائك أو عائلتك
أو أولئك الذين تعتز بهم.
إذن، هل سيتم اقتيادنا فعلاً
إذا تم القبض علينا؟
لن أراهم مرة أخرى؟
لن يكون التدريب الخاص كافياً.
تتجلى قدرات كل شخص بشكل مختلف،
لذا عليك أن تكتشف
قدراتك بنفسك.
وكيف نتوصل إلى ذلك بالضبط؟
هذا ما كنا نسألكم عنه.
تكرار.
الخيار الوحيد هو الممارسة المتكررة.
سيكون هناك نوع من القواعد.
ركز على متى وفي أي المواقف
تظهر قدراتك.
لن يغادر أحد هذا المكان اليوم
حتى يجد حلاً ما.
مثل اختبار ناري بالنار.
محاكمة بالنار.
أليس هذا مبالغاً فيه بعض الشيء
يا سيد أودبول؟
ألا يمكنك أن تخفف عنا؟
لن تحبسونا هنا
وتريدون شحننا في هذه الحاوية،
أليس كذلك؟
هيا، من سيشتري
حاوية شحن مليئة بنا؟
إنه فقط يحثنا على التعلم بشكل أسرع.
مفهوم.
سأبذل قصارى جهدي لأتعلم يا سيدي.
هل هذا ما تفعله؟
أغلق الباب من الخارج.
- حسنًا! لنجرب.
- لحظة، الباب؟
هيا بنا نفعلها!
هل إغلاق الباب ضروري حقاً؟
هذا ليس سيئاً للغاية.
لنأخذ واحدة من كل نوع.
يا جبان، ألا ترى أنني متألم؟
إذن أنقذناهم؟
نحن رائعون للغاية،
أليس كذلك؟
لا
هذا ليس أنا.
أنا فقط...
د. ها.
كما أن مؤشراته الحيوية تتدهور.
تخلص منه.
لن ننتهي هكذا
يوماً ما، أليس كذلك؟
إذا لم نتمكن من إصلاح الآثار الجانبية،
قد نتعرض للتشوه بهذه الطريقة أيضاً.
أتساءل فقط عما إذا كنا سننتهي
بالاختناق وعدم القدرة على التنفس.
وفي النهاية تم التخلص منها، تماماً مثلها.
أنت , لا
هل تثق بالأب؟
أعلم أنه يخفي شيئاً عنا.
مثل حوالي 3972.
أبي يفعل كل شيء
لسبب ما يا هوران.
أجل، أنا متأكد من أنه يفعل ذلك.
لكنني لست متأكدًا مما إذا كان هذا هو السبب
هذا لمصلحتنا.
توقف عن التفكير بأفكار عديمة الفائدة
واذهب للقيام بعملك.
لأننا إذا فشلنا في العثور على
طفل الأبدية...
كل ما ينتظرنا،
بما في ذلك الأب، هو الموت.
حسناً، فهمت.
يا إلهي!
- ألف مبروك!
- يا إلهي.
اقرأ هذا قبل أن تدخل!
- يا إلهي!
- تهانينا!
- ادخل الآن.
- هل حصلت على وظيفة؟
- تهانينا!
- شكراً لك.
هل تعتقد أنه يمكن ترميمه؟
لا، لا يبدو ذلك مرجحاً.
لم يتم استبدالها فحسب،
بل تم محوها تمامًا بواسطة مجال مغناطيسي.
أنفقت ثروة على تركيب
كاميرات المراقبة أو ما شابه ذلك.
لكنها عديمة الفائدة تماماً.
تمكنت إحدى الكاميرات من التقاط شيء ما.
ماذا؟
الكاميرا في الخلف.
ما هذا؟
إنها تلك المرأة.
التي يتردد عليها المتغير 3972.
ماذا ينبغي علينا أن نفعل؟
اجمعها.
إذا نجح هذا، فسيكون إنجازاً عظيماً.
الشفق القطبي.
سيكون من الرائع لو أستطيع الذهاب إلى هناك حقاً.
كم سيكون ذلك رائعاً؟
هيا بنا. أجل.
دعنا نذهب!
أظن لا.
حسناً، ركّز.
وما زلت هنا.
حسناً، ركز الآن.
هل رأيت ذلك؟
ما الذي حدث بحق السماء؟
إلى تشاي-ني خاصتي الآن؟
هل اختفت فجأة؟
هل نجحت؟ إلى أين ذهبت؟ إلى النرويج؟
فنلندا؟
هل رأيت الشفق القطبي حقاً؟
فعلتُ.
أورورا
ضع بطاقة اسم على صدري…
أنا هنا يا حبيبي.
هتافات!
يا إلهي. آنسة؟
لا، لا تذهب. لماذا تغادر؟
تفضل بزيارتنا غداً.
إنها لطيفة.
يا له من أمر مثير للشفقة.
لا أتوقع أقل من ذلك من شخص نصف أحمق.
أعطوها بعض العذر. لقد نجحت جزئياً.
أحسنتِ يا تشاي ني.
هل تجد هذا مضحكاً يا سيد سون؟
هل سيكون الأمر مضحكاً
لو رآك تشيونغ وأنت عالق؟
يا رجل، أبعد عائلتك عن هذا الأمر.
ثم توقف عن التراخي وابدأ بالتدريب.
أنا خائف جداً من أن أختفي
أمام جدتي.
ربما كانت ستسقط مغشياً عليها من الصدمة.
هذا ليس كل شيء.
سأُحبس إلى الأبد
في أكبر مستشفى في سيول.
أنا أخشى أن تكتشف جدتي الأمر أكثر
من أن يتم اقتيادي إلى مكان ما.
أنا أيضاً في أمس الحاجة للمساعدة.
هل تعرف ما هو حلمي؟
سيكون أوري جيلر.
حلمك
هل يعني ذلك أن تكون محتالاً؟
أنت جاهل تماماً.
يوري جيلر وسيط روحي حقيقي،
وهو يكسب الكثير من المال.
هذا.
لو أستطيع أن أهدي واحدة من هذه
لو تبرعت لكل واحد من زملاء تشيونغ في الصف،
سأموت سعيداً.
بصراحة،
مثل السيد سون،
لديّ أيضاً شيء أرغب في القيام به.
ماذا؟
حسنًا، شكرًا لك.
لقد مررت بفترة سهلة نسبياً في المدرسة الثانوية،
لكن المرحلة الإعدادية كانت صعبة للغاية.
أريد أن أذهب وأزور كل طفل
تنمر عليّ في ذلك الوقت.
مرحباً، كانغ روبين!
هل بدأ الدودة أخيرًا في ضبط نفسها؟
ماذا ستفعل بهم؟
هل ستؤذيهم؟ هل ستنتقم منهم؟
لا.
أريد أن أتباهى.
لقد أصبحتُ قوياً حقاً.
عصارة نموذجية غنية بالعصارة.
ألا يمكنك ببساطة أن تنطلق في
موجة انتقام وحشية ملطخة بالدماء؟
هل ينتقم شخص مثلي؟ مستحيل.
إلى جانب ذلك، من بعض النواحي،
أشعر بشيء من الشفقة تجاه قوتي الخارقة.
لو ذهب إلى شخص أكثر روعة،
كانوا سيستخدمونه بطرق رائعة،
وينقذون الناس، وكل ذلك.
لكن كان لا بد أن يصل الأمر
إلى شخص عديم الفائدة مثلي.
الآن أصبح عديم الفائدة تماماً.
لقد شاهدت مؤخراً الدراما التاريخية
"500 عام من سلالة جوسون".
كان لديهم هؤلاء الأشباح الذين يتذرعون بهم.
تقصد "كبش الفداء".
على أي حال، كانوا في الأساس حراس مرمى.
كانوا يستخدمون أجسادهم
لحجب وامتصاص كل الطاقة السلبية
لحماية البلاط الملكي.
ما علاقة ذلك بي؟
من غيره يستطيع التعامل مع الكابوس الملكي؟
سيدة كارثة القطار،
والسيدة العجوز المتذمرة
في منزل هارتي؟
من سيحفظ السلام في هايسونغ؟
أولاً، دعونا نحاول معرفة
كيفية استخدام هذه القدرات.
قال إنه يمكننا تجنب اقتيادنا قسراً
وأن نعيش حياة طبيعية وهادئة.
وبمجرد أن نعتاد عليها،
سأحضر لكِ بعض الملابس الداخلية لترتديها
فوق جواربكِ الضيقة، مثل سوبرمان.
حقاً؟ وهل يحق لي اختيار التصميم؟
أتحداكم.
مرحبًا؟
مرحباً يا جدتي.
أنا مشغول بواجباتي العامة.
ما الأمر الآن؟
مرحبًا؟
أهلاً؟ جدتي؟
أخبرني فقط أين أنت.
قم بأداء واجباتك العامة لاحقاً
وعد إلى المنزل الآن.
لا تهتم.
سآتي لأخذك. أين أنت الآن؟
مرحباً؟
- جدتي.
- مرحباً؟
- أستطيع أن أسمع
- يوني؟
- نعم يا جدتي--
- يوني!
مرحباً؟
- مرحباً؟ جدتي!
- أين أنتِ؟
مرحباً يا غاني.
أسرع بالعودة إلى المكتب
واكتشف أين إيون تشاي ني.
آسف؟
حسناً، تمام.
لكن يا آنسة كيم،
أظن أنك لم تكن على علم بذلك
أن إيون تشاي ني كانت تمتلك مثل هذه القدرة.
مرحبًا؟
مرحباً، جون مو.
عن تشاي ني.
يبدو أنها تعمل بجد
في مكتب الشكاوى المدنية.
لم تتزحزح قيد أنملة عن موقفها في مبنى البلدية.
أرى.
وأنت بخير؟
بالطبع.
ستكونين أول من يعلم
إذا حدث أي شيء يا جدتي.
هذا كل شيء.
لطالما ناداني جون مو بـ"جدة".
لم يناديني قط بـ "السيدة كيم".
اللعنة، لقد كشفتني.
دائماً ما
تكشفني التفاصيل الصغيرة.
ابنة من أنتِ؟
الدكتور ها وون دو.
إنه والدي.
أنت
هل تسمي ذلك الرجل والدك؟
هو الوحيد الذي استقبلنا.
أظن أنني المذنب.
لقد فشلت في الاعتناء بكم جميعاً.
لا تقل أشياء لا تقصدها.
نحن نعلم أنك أنقذت فقط الأطفال
الذين لا يملكون قدرات خاصة.
كنت تخشى أن يكتشف العالم
وجودنا،
ألم تكن كذلك؟
لهذا السبب لم تنقذ
الطفل المعجزة.
لقد تركتنا للتو نموت
في ذلك المختبر المحترق.
هل أخبرك ها وون دو بذلك؟
يا بني، هذا غير صحيح.
لم تأخذ سوى طفل الأبدية.
لقد أخذتم فقط طفل الأبدية،
الذي كنتم بحاجة إليه، أما نحن الباقين...
لقد تخليت عنا.
هذا كل شيء.
السبب الذي يجعلك هنا.
أين هم الآن؟
مات الطفل.
ربما لم تنجح قدرة أختي
معك، لكن لا تستهين بقدرتي.
أستطيع أن أجعلك تختبر
جحيم على الأرض.
دعني أسأل.
هل أبدو لك في وضع جيد؟
بعد فقدان كل هؤلاء الأطفال الأعزاء،
طفلي هو من
كان عليه أن يدفع ثمن تلك الخطيئة، وليس أنا.
لا داعي للعناء.
السنوات العشرين الماضية
لقد كانت بالفعل جحيماً على الأرض.
مرحباً، نحن هنا.
- أهلاً.
- تفضل بالجلوس.
- أهلاً وسهلاً.
- نعم، أهلاً.
أهلاً وسهلاً.
- أي شيء ترغبون بتناوله.
- أهلاً وسهلاً.
- ماذا نأكل؟
إذا كان ذلك الطفل قد مات بالفعل،
من الأفضل أن تجد الجثة.
وإلا سأريك الجحيم الحقيقي على الأرض.
هل سمعت ذلك؟
من الأفضل أن تذهب
وابحث عن تشاي ني الآن يا جون مو.
هذه إرادته
اغفر لنا ذنوبنا
سأضحي بحياتي
سيتم حفظه
مكان حيث
جنة لا نهاية لها تتكشف
سأذهب إليه
انظروا!
هل نحن متأكدون حتى من وجود قواعد؟
ليس لدي أدنى فكرة.
مجرد لصق وفك عشوائي.
وكذلك جزء الجسم.
أحيانًا يكون مؤخرتي. وأحيانًا ذراعي.
الأمر عشوائي تمامًا.
لا بد من وجود قاعدة ما.
فكر ملياً.
يجب أن تفكر بجدية.
ألا تملك أنت الكثير لتكسبه؟
ستمتلك قوة النمر.
دموع؟
أعتقد أنني كنت أبكي.
دموع.
- إنه يبكي.
- جربها الآن!
حسناً، لكمة مباشرة.
حسناً، هيا!
تمام.
ألم ينجح الأمر؟
يا إلهي، المزيد من الدموع.
لنحاول مرة أخرى.
ابذل قصارى جهدك!
تمام.
ضربة كاراتيه.
- هيا!
هيا بنا مرة أخرى. هيا!
لا أستطيع فعل ذلك.
اضربها فقط. ما الضرر في كسر بعض الأصابع؟
إنه مؤلم.
لا تقف هكذا فقط. افعلها!
حسناً، مرة واحدة فقط. حسناً، انطلق!
واحد، اثنان.
إنه مؤلم للغاية.
دموعك تجف.
هل نكرر التجربة؟
يتمسك.
إنه مؤلم.
تمهلوا قليلاً.
أعتقد أنني توصلت إلى شيء ما.
اركض!
هل يجب أن أكون لاهثاً؟
واحد، اثنان!
يا لك من وغد! لماذا ضربتني؟
حسناً. ضربة كاراتيه!
أراك لاحقاً.
هذه نهاية منطقة دوريتي.
هذا الحقل هو المحطة الأخيرة.
أرى.
إذن ستكون هذه المحطة الأخيرة.
شكرا لك على مساعدتك.
أعتقد أنني أستطيع أن أتولى الأمر من هنا.
هذا كل الحق.
قيل لي إنه يجب علينا إتمام
عملية التنظيف حتى النهاية.
من قال ذلك؟
من غيره؟
راعينا الخاص، كيم بال-هو.
ويبدو أن لديك ثقة عمياء
في راعيك.
لا.
أن نصدق أو لا نصدق
الأمر يتعلق بالإرادة البشرية، أليس كذلك؟
لا نصدق. نحن نعلم.
نحن ندرك هذه الحقيقة
أن نهاية العالم باتت قريبة.
"ستأتي نهاية العالم."
"لا مفر من هذه الحقيقة."
"الجميع يموت.
لا مفر من هذه الحقيقة."
ما الفرق بينهما؟
الفرق
إن راعينا يعلم متى وأين
وكيف ستحدث نهاية العالم.
ما الفائدة من
معرفة نهاية العالم؟
إذا لم يكن بالإمكان تجنب ذلك؟
هذا صحيح. لا يمكن تجنبه.
ليس على يد بشر حمقى.
لكن كنيسة الخلاص الأبدي
مختلفة.
يمكننا أن نُخلَّص.
لقد شهدنا المعجزات
بأعيننا.
ونحن نعلم أن مثل هذه المعجزات
سيُمنح لنا
في لحظة نهاية العالم.
ما رأيته لم يكن معجزة، ولكن...
يا رب، هل أنت معنا؟
يا إلهي!
يا رب! اغفر لنا ذنوبنا.
أرجوك أنقذنا.
أنقذوا جميع المؤمنين بنا
في خضم نهاية العالم!
هل أنت هنا؟
أرجو أن تغفر لي ذنوبي.
أنا مستعد للتضحية بحياتي من أجلك!
طلب مني الراعي كيم بال-هو
أن أوصل رسالة.
رقم 3972،
ستحدث نهاية العالم
هنا، اليوم،
ولن يكون هناك رحمة.
لقد ضحكت سابقاً، أليس كذلك؟
عندما قال "الراعي كيم بال-هو".
عن ماذا تتحدث؟
يا لك من وغد مجنون!
ألم تعلم أن عدم الإيمان
بالراعي يؤدي إلى دخولك جهنم؟
يا كانغ روبين، أيها الوغد!
كيف تجرؤ على إلقاء شخص بالغ هنا!
لقد رميتك بالفعل، لكنك أنت من
علقت هناك.
لماذا أنت...
ركضت بشدة حتى أنني لا أستطيع التنفس.
فلماذا لا يتسارع نبض قلبي؟
هذا غريب.
ربما عليك أن تقرر إلى أين ستذهب.
لكن لا يوجد مكان
أرغب بالذهاب إليه الآن.
يجب أن أجد حلاً لهذا الأمر
حتى أتمكن من إخبار سيدي والتباهي.
أنا متشوقة جداً للتفاخر!
شاي!
مهما حدث،
سأصبح أوري جيلر.
لكن لماذا لا أستطيع النزول؟
رائع جداً!
يا سيدي! لقد فعلتها.
فكرت ملياً وركزت كما قلت،
وانتهى بي الأمر إلى...
يجري.
- ما هذا بحق الجحيم؟
- إيون تشاي ني!
أين السيد؟
أنت وحدك. ما الأمر؟
السيد في خطر!
عليك أن توضح
من، وماذا، ومتى، وأين، ولماذا، وكيف.
لا يمكنك أن تقول ببساطة إنه في خطر
وتتوقع منا أن...
مع من أتحدث أصلاً؟
كل الدم في جسدي
يتدفق إلى رأسي.
ساعدوني على النزول.
ماذا؟
ما هذا؟
تشاي ني! لا!
استيقظ.
شاي!
يتقن!
يتقن.
والآن أحضرت كانغ روبين أيضاً؟
ارجع الآن!
علينا أن نذهب معاً!
مرحباً، كانغ روبين!
يا إلهي!
ركز.
ماذا تفعل؟
مهلاً، لا تكلمني!
لماذا لا يعمل؟
دعنا نذهب!
ما هذا؟
إنه طفل عبقري.
أسرع، عد أدراجك.
أنا أيضاً أتوق للعودة.
تشاي ني، ماذا نفعل؟
يبدو أننا سنموت هنا!
ابتعد عني وتوقف عن التذمر!
توقف عن التطفل،
وفكر في شيء
من شأنه أن يساعدنا أنت أيضاً!
لا!
تشاي ني! هل رأيتِ ذلك؟
أنا فقط...
شاي!
أين ذهبت تشاي ني...
السيدة إيون تشاي ني!
آنسة تي!
هل أنت بخير؟
السيدة إيون تشاي ني!
هذه المرة،
لقد فعلت ذلك بالفعل.
إنها الأضواء الشمالية.
هذه هي المرة الأولى لي
التواجد خارج هايسونغ.
إنه جميل.
يا.
السيدة إيون تشاي ني.
السيدة إيون تشاي ني!
شاي!
إيون تشاي ني!
كيف تتركني هنا وحيداً؟
لقد أرعبتني.
كان بإمكانك إحداث بعض الضوضاء أو شيء من هذا القبيل.
ومن أنت؟
معيب آخر؟
أنا؟
من قال إني انشقت؟
إذا كنت طفلاً عبقرياً، فهذا يعني
أن لديك أيضاً قوة خارقة، أليس كذلك؟
لماذا تفعل ذلك؟
ماذا تفعل؟
ما أنت؟
أنا كانغ روبين.
لحظة، لماذا تستمر بالتصفيق؟
هل ينبغي عليّ أن أقلّده؟
بوم باو؟
بوم بوم باو!
بوم بوم باو! هل هذا كل شيء؟ بوم بوم باو!
بوووم!
هذا هو، أليس كذلك؟ بوم بوم باو!
بوم بوم باو!
ها ها، باو!
لقد شاهدت مؤخراً الدراما التاريخية "
500 عام من سلالة جوسون".
كان لديهم أشباح كبش فداء.
تقصد كبش الفداء؟
على أي حال، كانوا في الأساس حراس مرمى.
كانوا يستخدمون أجسادهم
لحجب وامتصاص كل الطاقة السلبية.
لحماية البلاط الملكي.
أختبئ! انتظر، ليس أختبئ.
أولاً وقبل كل شيء،
أنا سعيد لأنك لست متفاجئاً للغاية.
يا إلهي، هذا...
حسناً، أنا سون كيونغ--
لحظة من فضلك.
رأسي يدور.
أنا بخير الآن.
كنتَ... عالقاً هناك؟
لا. ماذا تقصد بكلمة "عالق"؟
قدمت بعض الخدع السحرية
في عرض للمواهب،
والأطفال...
أتساءل أين ذهب الأطفال...
ليس مرة أخرى...
سيدي، ماذا تفعل الآن؟
يتمسك.
أنا فقط...
بالمناسبة، أين تشاي ني الآن؟
ترجمة الترجمة المصاحبة: جيمين تشوي