[遥远的叮当声]
[安静的隆隆声]
[爆裂声]
[静态]
[扭曲]朱兰。
[清晰]你现在能听到我的声音吗？
[Ju-ran]这是第一个温暖的声音
我一生中听说过。
[鸟鸣声]
[虫鸣声]
[轻柔的钢琴曲响起]
[Ju-ran] 但是童话
没有一个幸福的结局。
[孩子们吵闹]
[小儿咳嗽]
-[尖叫声]
-在这里！
父亲！
神父，你在哪里？
[不安的音乐响起]
[呼吸颤抖]
[原道株]
[呻吟]
[子品系]
[令人难忘的音乐响起]
[男孩应变]
[元道]逃走。逃吧，朱兰。
我保证我会找到你，在那之前
别被抓住，
并把自己隐藏起来，好吗？
[元道呼气]
跑！
去！
[轻柔的钢琴曲响起]
【记者】医生！医生！
哈博士！哈博士！
[警官] 后退！备份！
我们走吧。
[Ju-ran]孩子们也是如此
对他们的身份保密
并且过着躲藏的生活。
等待他们的父亲
信守承诺并回到他们身边。
[低声]如果你聋了，
你应该机智。
如果你不是，
你至少应该动作敏捷。
哦！你真令人沮丧。 [咕哝]
[元道，闷闷不乐]朱兰。
[孩子唱“Der Mond ist aufgegangen”]
[喘气]
[静电爆裂声]
[清晰]我在这儿。
[Ju-ran] 但是童话
并没有结束。
[德语歌曲继续]
[金属嘎吱声]
[金属撞击声]
这样就够了吗？
我们必须从某个地方开始。
你们三个划重点
寻找永恒之子。
这是我们唯一的机会
找出如何解决副作用。
[Ju-ran]孩子们意识到了
只有找到
拥有永恒之心的孩子
他们所有人
可以找到一个幸福的结局。
[音乐渐弱]
[全福] 听说
你被假释了。
一年前的现在。
我在里面呆了20多年。
二十年还不够长
赎罪和悔改
所有这些孩子的死亡。
这不像你曾经关心过
关于里面的孩子们。
这对你来说根本不重要
那些变成了什么
被遗弃、虐待的孩子
无处可去。
我和我的孩子们冒着一切风险
为了你的永生计划。
虽然肯定有牺牲，
最后，我成功了。
然而你却把我当作罪犯一样对待。
我承认，这伤害了我的感情。
我们中的一员
看来是严重错误了。
我给予的支持和资助
不是因为我希望你成功
总是为了孩子们。
玩假装吗
良心宽慰一下吗？
我确实听到了
你收留了很多孩子
事故发生后获救的人。
他们在这里找到了新的家庭
或被派往国外留学。
你为什么关心？
那么永恒之子呢？
[紧张的音乐响起]
你见过那个孩子，不是吗？
我建议你告诉我在哪里。
[音乐停止]
[蔡妮笑]
[笑声]
[笑]
[不祥的音乐响起]
[呻吟]
[喘气]
我再问你一下。
永恒之子在哪里？
[喘息声]
崔先生告诉了我一切
在他去世之前。
金女士，你是唯一的一个，
谁知道永恒之子在哪里。
[重复]告诉他真相。
[全福呻吟]
[喘息声]
那……
孩子死了。
你说什么？
[呼气]她死了。
[喘息声]
[Un-jeong]永恒之子
不能死。
【机器连续鸣响】
-[男孩喘息]
-哦！
-再一次。
-[男孩]请停下来！
-嘿，没关系。没关系。
-[男孩]我很害怕。
-[3972] 停下来！我说停下来！停止！
-[男孩]请停下来。
-不。不，不，不。我很害怕。不，请
-不会再有！疼死他了！
-我很害怕。不，请停下来。
-赶快。
-不。请不要。很痛。请停下来！
-[3972] 停下来！我说停下来！
[惊慌的呼吸]
[呼吸减慢]
[Un-jeong] 但只是因为你不能死
并不意味着你感觉不到疼痛...
[音乐停止]
…每一次，
死亡的每一个时刻。
[喘气]
再来一次！
-不，我害怕！
-[Won-do] 没关系。
-[男孩]拜托！不！
-我说别再这样做了！
-停下来。好痛！
-[男孩]别这样做！
[嘎嘎声]
-[惊慌的呼吸]拜托！
-[Won-do]再来一次！
-再一次！
-[大喊]
-[男孩]停下来！
-[喘气]
我告诉过你停下来。我说停下来！
不要那样做。
不要那样做！
[戏剧性的音乐刺痛]
[沉默]
[戏剧性的音乐响起]
[喘气]
[汽车警报声]
[女人轻笑]
[音乐渐弱]
[woman] Ms. Kim, how much rice?
啊？呃……
米饭？ How much rice should I soak?
For the rice cakes we're giving out?
毫米。
Three to five mal should cover it.
But how much exactly, though?
Three mal's way less
than five mal, isn't it?是哪一个？
天哪。你还好吗？
You always know what you want.
-[叹气]
-[轻笑]
告诉我一些事情。
是的？
Was anyone here just now?
有人吗？像谁？
You've been sitting there by yourself.
还有，呃，有多少红豆？
还有三到五个mal？
到底发生了什么？哦，天哪！
我的天啊。
是地震还是什么的吗？
-[邻居]这太奇怪了，不是吗？
-天哪。
人们说世界末日即将来临。
世界真的即将终结吗？
还是有人触怒了鬼魂？
为什么要做所有这些从来没有发生过的事情
曾经发生过的事情还会发生吗？
[叹气]
[笑声]
哇！
美丽的。
[喘气]
北极光。
我听说那是令人窒息的。
坚持，稍等。
我不能传送到那里吗？
我的上帝。 [喘气]
这意味着我什至不需要飞到那里！
哇哦，这太邪恶了！
[尖叫]太棒了！
[笑]
嘿！
[不祥的音乐响起]
能力：重力
等级：S
能力：幻觉
能力：洗脑
等级：S
[有趣的音乐响起]
傻瓜们
[音乐停止]
第4集
BOON THE KING DUCK VS WUNDER KINDER
[紧张的音乐刺痛]
[音乐停止]
[呼气]
嘿，我有其中之一。
这几天我听到了复古风。
你也在复古列车上吗？
我的CD机坏了
没有人能修复它。
妈妈叫我用零用钱买一个，
但要攒够一辈子的时间。
嘿，等等。
我给你买一件新的怎么样
你的生日吗？
哪一个生日？
我的意思是，无论你赚多少钱，
当我得到它时我已经40岁了。
嘿，你的午餐。坚持，稍等。
祝你有美好的一天。爱你，孩子。
[关门声]
[叹气]
这东西怎么坏了？
[喘气] 10,000 到 100,000…
I won't be able to afford it
在张先生60岁之前，
更不用说40了。
[叹气]
I guess she gave me more credit
比我应得的。
[电话铃声]
你好？
[groans] What do you want
来自我，《火车失事》？
嘿，小可爱。
我们现在回家吧。咕咕！
嘿，咕咕先生。
我们回家吧，嘿？你不是个好孩子吗？
那里，来吧。
哦，来吧。快点。
[尖叫声]
[手机嗡嗡声]
啊？
[蔡妮]老师！
[欢快的音乐响起]
[音乐渐弱]
-[Un-jeong] 你们三个怎么都在这里？
-你问我星期五是否有空。
事实证明他们也是如此。
-过来！
-[罗宾笑]嘿！
当领导是什么感觉
老师，这个奇妙的意外事件？
意外事件是不可预测的
未来的事件。她的意思是偶然的。
嘿，放开我！
我不得不说，你更聪明
你比我想象的要好，奇怪的人。啊？
把我们伪装成城市工人的好主意
当，秘密地，
你正在给我们特殊的训练。
只是为了确保我们仍然会得到报酬
不过，为此，对吗？
-你在说什么？
-哦！你真是太不可思议了！
只需一根手指，
东西飞得到处都是。
上、下、任何地方！哇！
-你能小点声吗？！
-嗯嗯。
老实说，我必须告诉你，
我的心在狂跳。
就好像我变成了
真正的公务员。
现在你甚至主动提出教我们！
你知道这意味着什么吗？
我们也会像你一样酷！
非常感谢您，老师。
-我永远不会忘记你的恩情。绝不！
-他真的就在那里。
李恩正先生，非常好！
你终于组建了一个团队。
-[Chae-ni] 一，二，三！
- [全部] 你好！我们是李恩正队。
市政府，民事投诉！
迫不及待地想与您合作！
-[笑]
-[欢快的音乐响起]
认真的吗？
是的，嗯……
嗯，鉴于李恩正先生的记录，
你一定很担心，
我当然可以理解这一点。
不过，他现在已经抓住了我们，对吧？啊？
嗯。毫米。
我会给你一个承诺。
面对这样的意外情况，他
你不必担心。
好的。 [笑声]
在我的忧虑增长之前
甚至更大……[笑]
哦，嘿！是的。
就在！ [尴尬地笑]嗯。
呃……呃……待会儿见！
-稍后见！ [笑声]
-[罗宾轻笑]
[先生。杨]哦，什么？啊，公共汽车。好的。
这边走。嘿，呃，小心点。
公交车过来。
好吧，继续。继续前进。好的。
就这样多了。正确的。
[不安的音乐响起]
停止！停止。停止！好的。
永恒救恩教会
[男] 永恒救赎教会？
-他们在这里做什么？
-为什么那个邪教会来这里？
-可能是为了改变我们。
-我已经受够了--
嘘！这是一个特殊要求
来自市长办公室。
如果我听到一项投诉，
所有合约头寸可能会消失。
噢，天啊，欢迎。
我们很高兴你在这里。
好吧，好吧，好吧。
今天是街道清洁活动。
永恒教会成员
救恩来到这里来提供帮助。
让我们给他们热烈的掌声。是的！
-哦。哦！欢迎大家。是的！
-[男人]天啊！
[先生。杨]哦，太好了！
我想感谢大家
热烈欢迎您的光临。
当然，我们希望为您提供帮助
任务是清理海城。
垃圾应立即收集
创造世界
再次美丽和干净。
[先生。杨]哦，是的，是的。
你是绝对正确的。
[Un-jeong]收集？
如此一来，世界
会更加美丽和干净。
[Chae-ni] 无论如何，你认为你知道
比你做的多得多。
[恩静]跟我来。
我需要和你谈谈。
来吧，来吧。
[京勋] 什么样的训练
这会是吗？
[蔡妮] 这里是什么？
[喘气]
我们假装在工作
但在这里训练，对吗？
这是正确的。我们无法进行
这种特殊的训练是在公开场合进行的。
最好是秘密进行。
-没有任何训练。
-你在开玩笑吗？
-什么？
-为什么不呢？
任何人都喜欢别人的想法
拥有特殊能力是一种幻想。
现实生活中并非如此。
人们害怕并回避
那些与他们不同的人。
他们被排斥和鄙视。
没关系。大家都已经害怕了
并避免这里的火车残骸。
[笑]
要我给你
现在尝尝那种恐惧的滋味吗？
-啊？哇！哇！
-[罗宾]哇！
[全部] 哇！ [轻笑]
如果你想过正常人的生活
你需要控制你的能力。
如果有人发现
他们表现出很大的兴趣
以你的特殊能力……
你的朋友，
你的家人……
每个你爱的人，你可能永远不会
能够再次见到他们。
这意味着他们会在我们身上做实验
他们不会吗？
真的会发生这样的事吗？
控制不是我能教你的。
如何以及何时
你的能力表现是独一无二的，
所以你别无选择
但要自己弄清楚。
好的，那么我们该怎么做呢？
我一直在问你这个
一遍又一遍。
重复。
[欢快的音乐响起]
唯一的办法
就是要练习和注意。
最终，将会有
某种模式。
关注何时何地
你的能力显现出来。
今天我不会让你离开
直到你弄清楚
图案的至少一部分。
哇！
现在我们正在说话。
给我们一些弟子。
这是纪律。
我感觉一切都开始了
有点太严厉了。
你就不能对我们宽容一点吗？
坚持，稍等。你不会
我们把我们锁在这个容器里
只是为了把我们送到海外，是吗？
快点！谁会想要
一个装满我们的集装箱？
他给我们施加压力
所以我们学得更快。
这是纪律。
我们保证我们会尽力为您服务。
[蔡妮] 他说得对吗？
嗯，好吧！
从外面锁上门。
-快点！我们开始吧。
-等等，我们不是……
[罗宾] 让我们这样做吧！
我的意思是，真的有必要吗
锁门吗？
[罗宾]哦，哇！
-什么？！
-呃……这还不错，伙计们。
-[罗宾]哦！
-哇！
[京勋呻吟]
[罗宾] 儿子先生，我想
我们每个人都可以使用其中之一。
[京勋] 你没看到我受伤了吗？
[叹气]
[轻柔的音乐响起]
[Chae-ni] 我们拯救了这一天！
[蔡妮笑]
哇！
你知道，我们有点了不起，
我们不是吗？
[笑]
[音乐渐弱]
[Un-jeong] 不。
我不是那种人。
我只是……
[叹气]
[女]哈博士？
[不安的音乐响起]
他的生命体征变得非常虚弱。
甩掉他。
我们不会那样结束
有一天，我们会吗？
如果我们不能解决副作用
我们也可能变得像那样畸形。
我害怕我们会无法呼吸
喘气，
并最终报废
就像那个可怜的家伙一样。
你……
对父亲没有多少信心。
[猛吸一口气]
他肯定隐瞒了一些事情
约3972。
父亲所做的一切，
他这样做是有原因的，浩然。
是的，我确信这是真的。
[浩然叹气]
但我不知道的是
是为了我们的利益。
别再想这一切
并做你必须做的事。
如果我们找不到永恒之子
没有希望了……
对于我们任何人来说，除了快速死亡。
不用担心。我知道。
[戏剧性的音乐演奏]
[男人呻吟]
[液体飞溅]
[戏剧音乐继续]
[呼吸困难]
[音乐加剧]
[音乐渐弱]
恩彩妮
海城市厅聘用
[兴奋地笑]
[女人]哦，看看那个。哦哇！
- 进去之前先看一下！
- [女] 那太好了。
-我知道！
-[女]恭喜，金女士。
-[Jeon-bok] 进去吧。
-她找到工作了！恭喜。
-太棒了！
-[Jeon-bok] 谢谢。
你怎么认为？可以恢复吗？
我不这么认为，不。
它不只是被覆盖。
它被磁力擦除了。
所以我花了一大笔钱买安全摄像头
他们完全没用
当我需要它们时。
事实上，其中还有一些东西。
嗯？
从餐厅后面。
[喘气]
[轻柔的不祥音乐响起]
它是什么？
就是那个女人
号码 3972 闲逛。
我们应该做什么？
收集她。
[蔡妮] 这很好。我能做到！
哦，如果这有效的话，那将是巨大的。是的。
北极光。哦，那就太好了
如果我真的能去那里的话。
[音乐渐弱]
极光。
去那里真是太棒了。
我们走吧。是的。
我们走吧！
哦。
[咕哝声，喘气声]
好吧，走吧。好吧，划重点。
哦。
[蔡妮呼气]
那行不通。
好吧，划重点。
[悬疑的音乐响起]
[菌株]
[音乐渐弱]
哦！
[欢快的音乐响起]
-你看到了吗？
-她刚刚……消失在空气中了吗？
她去哪儿了？
那么，你做到了吗？
你去哪儿？挪威？芬兰？
你真的去极光了吗？
我做到了。
极光
啤酒、酒、咖啡
[蔡妮尖叫]
[男] 来爸爸身边吧！
[尖叫声]
[男人笑]
-[男人]哦！
-哦天哪。蜂蜜？
[蔡妮呜咽]
不，等等！你要去哪里？
很快再见吗？
可爱的。 [笑声]
[笑]
它的名字叫欧若拉？
老实说，我不能说我很惊讶。
嘿嘿，为什么这么说呢？
我的意思是，她有点走了。
很好的尝试，蔡妮。
儿子先生，你想笑我就笑吧。
如果你坚持某件事你就不会笑
在陈面前。
嘿，让我们把家人排除在外吧。
那就别笑我
当我试图弄清楚这一点时！
迟早我会和
我的奶奶消失在她面前。
她可能会倒下
来自震惊。 [喘气]
这还不是全部。
我会被转移到最大的医院
在首尔，从未被允许离开。
一想到要被她抓住
更可怕
比被带走的想法更重要。
是的，我也有一种被困住的感觉。
你知道什么会很棒吗？
成为尤里·盖勒。
那该多好啊？
你知道他是个骗子，不是吗？
你什么都不知道。
尤里·盖勒是一位真正的通灵者。
他环游世界
并且超级富有。
如果我能给每个人其中一份
对于Cheong的同学来说，这就足够了。
[罗宾叹气]
其实有件事
我也想像孙先生那样。
什么？
嗯，多亏了你，我才过得很好
高中时期的轻松时光
但中学
对我来说真的很难。
我想去看看所有欺负我的人
一个接一个。
哇，姜罗宾！
-[蔡妮笑]
-噢！
你终于准备好反击了吗？
哦，你要做什么？
报仇？抽血吗？
不。
我想我是想炫耀一下[笑声]
-我想向他们展示我有多坚强。
-[京勋]哦，大声哭了！
来吧，你就不能接受吗
一次残酷、血腥的复仇？
我不知道报复。
无论如何，我几乎感觉很糟糕
因为拥有我的超能力。
如果它传给了更酷的人，也许，
一个以令人印象深刻的方式使用它的人，
拯救人类以及所有这些……
但事实并非如此。相反，
它降临到像我这样愚蠢的失败者身上。
有点浪费了。 [笑声]
我在一个节目里看到了这个东西
朝鲜王朝 500 年。
他们称之为替罪鬼。
替罪羊，不是鬼。
无论如何，这是一个角色，
有点像守门员。
他们会用自己的身体
阻挡和吸收不良能量
以保护朝廷。
是什么让你想起了这一点？
除了你还有谁
可以处理噩梦，
甚至火车残骸，
更不用说脾气暴躁的老老板了
你在 Hearty House 有吗？
还有谁能保护
海城还有你吗？
[喘气]
[欢快的音乐响起]
首先，我们来尝试一下
弄清楚如何使用这些能力。
然后我们就可以过正常、安静的生活了
而不是被带到某个地方。
一旦我们掌握了自己的力量，
我会给你蓝色紧身衣和红色内衣
就像超人一样。
[喘气]真的吗？
如果我自己设计可以吗？
那你最好穿上它。
[手机响]
[音乐渐弱]
你好。
奶奶，你好。
哦，我的新工作真让我忙。
它是什么？
[电话线上的静电]
奶奶？
你好？奶奶？
你在哪里？
明天你就可以继续工作了。
你现在必须回家了。
现在。告诉我你在哪里。
我来接你。
-[电话线上的语音失真]
-你好？
-[扭曲的言语]
-尤妮？
尤妮！
-[扭曲的言语]
-你在哪里？
听着，古妮，回办公室去
并找出恩彩妮在哪里。
什么？
哦，呃，对了。
顺便说一句，金女士，
我猜你不知道
恩彩妮有这个能力吗？
[手机嗡嗡声]
是的，没错。
嗨，俊模。
[不祥的音乐响起]
关于蔡妮。你知道她得到的那份工作
在民事投诉办公室？
嗯，她很努力。
她已经几个小时没有离开市政厅了。
那挺好的。
你一切都好吗？
嗯。当然，是的。嗯。
你会是
第一个知道如果没有，奶奶。
这是正确的。
俊模一直以来
叫我“奶奶”，你明白吗？
他从来没有叫过我“金女士”。
[叹气]
哦，你抓住了我。
总是小细节
这是最能说明问题的。
[不祥的音乐加剧]
[音乐渐弱]
谁派你来这里的？
河元道医生派我来的。
他是我的父亲，你知道。
你
称那个疯子为你父亲？
嗯，他是唯一一个带我们进去的人。
这是我的错。
我没能照顾好你们所有人。
[笑]
别再对我说你伤感的谎言了，好吗？
我们知道你只帮助了孩子们
没有特殊能力。
[不安的音乐响起]
你害怕这个世界
会发现我们的存在。
这就是为什么你没有
拯救神童。
这就是你离开我们的原因
而是死在那个地狱里。
河源道告诉你了吗？
这不是真的，孩子。
你只带走了永恒之子。
而唯一的原因
你不厌其烦地带她一起去
是因为你需要她。
你抛弃了我们。
所以这就是为什么
你来这里了，是吗？
-告诉我她在哪里。
-她死了。
[猛吸一口气]
姐姐的能力
可能对你没有作用，
但不要低估我的。
我可以把你的一生变成地狱
在地球上。
[令人不安的音乐响起]
是这样吗？
你认为我的生活是轻松、幸福的吗？
失去所有孩子后，
这是我自己的……可爱的孩子
他为我所有的罪孽受苦。
所以你是在浪费你的精力。
我已经生活在地狱里了。
我已经在那里呆了20年了。
[男1]你好，很高兴见到你。
-[女人1]我们回来了。
-[男人1]我们坐在这里吧。
-[女人2] 你好！欢迎。
-[男人1]谢谢你。
-[女人2]你好。
-[男人1]你想要什么？
-[女人3]很高兴见到你。
-[男人2]我们应该吃什么？
哦，当然，是的，坐下。
你知道，我需要看看尸体
如果她真的死了。
不然我就给你看
我能做什么。
[音乐停止]
[笑声]
[女2] 太好了，太棒了。
你听到了吗？
走吧。
请去找彩妮、俊模。
[不祥的音乐刺痛]
[韩语]♪ 这是他的意愿♪
♪ 宽恕我们的罪♪
♪我会献出我的生命♪
♪ 被拯救♪
♪ 一个地方♪
♪ 无尽的天堂展开♪
♪ 我会去找他♪
哦？哦！
嘿。嘿！
是的！ [叹气]
这真的有什么规则吗？
我无法理解它。
它只是粘和脱
只要它愿意，
完全随机。
有时是我的屁股，有时是我的手臂。
我根本无法预测！
嗯，他说这是遵守规则的，
所以寻找模式。
[叹气]
你有想过吗？
您将受益最多
如果你能控制它。
-你将拥有超强的力量。
-[吸气]
眼泪？
我的眼里含着泪水。
[痛苦尖叫]
[欢快的音乐响起]
-哦，看！那里，泪流满面。
-哦，是的。
- 来，试试这个。
-好吧，狠狠地打一下，好吗？
一二三！
是的。 [咕哝]
-[罗宾呻吟]
-没用？
[罗宾呜咽]
嗯，眼泪又多了。
我们再做一个吧。
但这次更难了。好的！
空手道斩。
-嗨呀！
-嗨呀！嗨呀！
哈哈哈哈！
[呜咽]
没关系。再次。嗨呀！
哈哈哈！ [呜咽]
我不想！
可能发生的最坏情况是什么？
你断了几根手指？
但是……[呻吟]
哦，现在就结束了
如果你刚刚这么做了。好吧，再来一次。
很好，好吧。去！
-一个，两个……
-[呜咽]
太痛了。
-[罗宾哭]
-[叹气]
[京勋] 你的眼泪快流干了。
再做一次。
-[罗宾]我还剩下一些。
-等一下。
[罗宾] 好痛。
现在等一下。
我想我可能已经明白了。
跑步！ [尖叫声]
[尖叫声]
[京勋] 好的，我们有
现在有几个了。 [咕哝]
我呼吸困难。是这样吗？
嘿。嘿！一二三！
-嗨呀！
-哦！你这个小混蛋，你竟然打我！
[庆勋和罗宾应变]
好吧好吧，就在这里。空手道斩。打破它。
[音乐停止]
[男人1] 是的，谢谢。
这是我巡逻区域的尽头。
这个田野是我们的最后一站。
[男人2]我明白了。
所以我们就到此为止了。
谢谢大家的帮助。
我确信我能完成剩下的事情。
抱歉，但我相信我们被告知了
看到清理工作一直进行到最后。
谁告诉你的？
你知道是谁。
当然是金八浩，我们的牧羊人。
你绝对相信一切吗
你的牧羊人说的是吗？
哦不。
信仰是一种依赖的东西
部分取决于人类的意志。
对于我们来说，信仰不算什么，
知识就是一切。
意识到不可避免的事实
即将到来的世界末日。
[不安的音乐响起]
世界末日即将来临。
这是无法回避的事实。
每个人都会死。
这意味着同样的事情。
但区别在于
是我们通过我们的牧羊人知道，
结局将在何时、何地以及如何发生。
了解世界末日有什么好处
如果你无法阻止它的到来？
这是事实。我们无法阻止它。
我们是愚蠢的人类。
值得庆幸的是，
永恒救赎教会
正是为我们提供了这一点。
我们知道奇迹在等待着我们。
我们已经看到了。
它向我们展示了。
世界终结的那一刻，
我们将获得永恒的奇迹。
这本来就不是奇迹
无论你认为你看到了什么。
[令人不安的音乐响起]
[模糊的祈祷]
[男人3] 我的主啊！
-[男人4]我的主啊！你来找我们了吗？
-[男人5]主啊，救救我吧！
-主！
-拯救我们。
最后请救救我们吧！
-主啊，请在末日拯救我们！
-[哭声]
救恩！
-[男人6]怜悯我的罪孽。
-[女人]宽恕我的罪过！
【男7】我为你献出我的生命！
-[女人]我的主啊！
-[男人8]救救我们！
[男2]我们的牧羊人金八浩，
有一条消息给你。
3972 号，
你的末日就在这里，
没有任何怜悯或拯救。
[戏剧性的音乐响起]
-[吱吱作响]
-[喘气]
[菌株]
[紧张的音乐响起]
[戏剧性的音乐响起]
[轻笑]
[紧张的音乐响起]
[菌株]
当他说的时候你笑了
“我的牧羊人金八浩。”
[咕噜声]你在说什么，
你疯子？！
你的命运就是永远在地狱里
没有牧羊人引导你。
[叹气]
[音乐停止]
哦。
[京勋] 嘿，姜罗宾，
你这个小混蛋！
你怎么敢把我扔到这里？
我不小心把你扔到了那里
但你把自己困在那里了。
-你这个小…
-[蔡妮呻吟]
我跑得太用力，跑得上气不接下气。
但为什么我的心跳不快呢？
太奇怪了。
呃，如果你必须选择怎么办
你想先去哪里？
但我现在没有想去的地方。
[呻吟]
我必须想出一些办法，这样我才能……
所以我可以吹牛
稍后向老师炫耀。
[菌株]
哎哟我好想夸啊！
[欢快的音乐响起]
蔡妮！
啊？
我会成为
下一个尤里·盖勒。
哦，我不知道！为什么我无法解开？
[咳嗽]
哦……
哦！我想我做到了！
哦！老师！
看！我做到了。嘿！
我专注于寻找模式，
现在我来了！繁荣！
[气喘吁吁]
奔跑吧。
嗯？
哦……
-[金属嘎吱声]
-[Un-jeong喘气]
-[尖叫]天哪！我要死了！
-恩彩妮！
什...什...什么？
哦，我回来了！老师在哪儿？
这只是你。怎么了？
-[气喘吁吁]老师现在需要我们的帮助！
-[罗宾]啊？
嘿，你需要
更清楚地解释自己。
不要脱口而出他需要帮助和经验……
我到底在跟谁说话呢？
我体内所有的血液
冲到我的头上。我不能这样做。
[尖叫声]
[两人尖叫]
[惊慌的呼吸]
-它飞起来了！
-去！
-[罗宾]为什么它会飞？
-这边走！
[两人都气喘吁吁]
[两人尖叫]
哇！小心，蔡妮！
[蔡妮尖叫]
[戏剧性的音乐响起]
-蔡妮！哦，蔡妮。
-[呜咽]
[蔡妮]救命啊！老师！
[蔡妮尖叫]
嘿，老师！
我的天啊。到底是什么
姜罗宾在这里做什么？把他带回去！
不，没有你也不会！
[喘气]姜罗宾！
噢，不，不，不，不！重点！
[音乐渐弱]
[笑声]
做吧！
嘿，退后吧！
我正在尽力而为。为什么它不起作用？
我们走吧！ [呻吟]
[蔡妮呼气]
[戏剧性的音乐响起]
发生什么事了？
他是一位神童。
快点回去吧！
噢……噢，如果我能做到的话，
我愿意，我发誓！
[蔡妮呜咽]
[罗宾]彩妮，我们该怎么办呢？
等待。我想我们会被杀掉的！
噢，别再抱怨了！
停止跟随
和其他人一起！停止！
想一些有帮助的事情
然后就做一次！ [呻吟]
[蔡妮尖叫]
-[罗宾呜咽]
-[蔡妮呼吸粗重]
[罗宾] 天啊！
[罗宾尖叫]
[尖叫声]
[蔡妮尖叫]
[罗宾尖叫]
[尖叫声]
[喘气]哦不！
[音乐停止]
[罗宾尖叫]
[呼吸粗重]
[金属嘎吱声]
[罗宾菌株]
[菌株]
[戏剧性的音乐响起]
[罗宾气喘吁吁]
[罗宾咕哝]
[喘气]
[罗宾]哦！
-[喘气]
-[音乐渐弱]
蔡妮！那辆巴士是……
我只是，呃…
啊？
蔡妮？
[不安的音乐响起]
蔡妮去哪儿了？
蔡妮！
[恩静喘着粗气]
[音乐渐弱]
[令人难忘的音乐响起]
恩彩妮！
蔡妮！
你还好吗？
哇！
我做到了。
我做到了。我完全做到了。
这才是真正的极光。
[呼吸颤抖]
你能相信吗？
这是我第一次离开海城市。
[血腥味]
[呼吸颤抖]
很漂亮。
快点。
恩彩妮.
恩彩妮！
蔡妮！
[呼吸颤抖]
[音乐渐弱]
蔡妮！ [哭声]
恩彩妮！
你怎么能把我留在这里
就这样一个人吗？
该死的！
[喘气]
哦，你吓到我了。
嘿，你……你可能会发出声音。
你是谁？
有缺陷的产品？
[喘气]
那是什么？
有缺陷的产品？
[紧张的音乐响起]
啊，你是一个神童，
所以你也有超能力，对吧？
[深呼吸]
呃……呃……什……什……你在做什么？
[音乐停止]
[呼气]
[Pal-ho 咕哝]
那是做什么用的？
-告诉我你是谁。
-姜罗宾，你呢？
[咕哝]
嗯，你这样做有理由吗？
什么？嘘……我应该鼓掌吗？
[咕哝]
敦达？
[重击]
敦敦达！
-[咕哝]
-[重击]
呃，当当当！
啊，当当当！
敦敦达！
敦敦达！是这个吗？敦敦达！
♪ 娜娜娜娜达！是的！ ♪
哒哒哒！是的！哒哒！这是正确的。是的！
敦敦达！杜-杜-达！
哈哈哈！
[摇滚乐响起]
[Chae-ni] 我在节目中看到了这个东西
称为朝鲜王朝 500 年。
-他们称之为替罪鬼。
-[罗宾] 替罪羊，不是幽灵。
[Chae-ni] 无论如何，这是一个角色，
有点像守门员。
他们会使用自己的身体
阻挡和吸收不良能量
保护皇室。
[音乐渐弱]
[呼吸颤抖]
[吱吱作响]
[尴尬地笑]哟吼！
哦，这听起来不太正确。
但你看起来并不太惊讶。
哦亲爱的，这是……
我来介绍一下我自己吧！我是孙庆…
[尖叫声]
我需要一点时间。
我只是有点头晕。
[呼吸颤抖]这样好多了。
你是……被困在天花板上了吗？
[喘气]不！说起来多么奇怪啊。
呃，我表演了一些魔术
为了一场演出，呃，他们去了……
[尴尬地笑]
事实上，他们去哪儿了？
不会再有。
[京勋呼吸急促]
嘿，你到底在做什么？
等一下。
[紧张的音乐响起]
是不是当我……
听着，我是来找彩妮的。
这很重要。
[恩静咕哝]
[恩静喘着粗气]
啊？
[戏剧性的音乐响起]
[蔡妮喘息]
[有趣的音乐响起]
[音乐渐弱]
[轻柔的钢琴曲响起]
[孩子们唱歌
“Der Mond ist aufgegangen”]
[音乐渐弱]
[有趣的音乐响起]
[令人难忘的音乐响起]
[音乐渐弱]