Awak berlari.
Bolehkah awak dengar suara ayah awak sekarang?
Ia adalah perkara pertama yang pernah saya dengar.
Bunyi kehangatan.
Tetapi kisah dongeng
tidak mempunyai pengakhiran yang bahagia.
Tolong! Di sini!
Ayah!
Lari pergi.
Awak kena lari, Ju-ran.
Aku akan datang dan mencarimu, jadi sehingga itu,
Sorokkan dirimu
dan jangan sampai tertangkap, okey?
Pergi!
Jom pergi.
Kanak-kanak itu memutuskan
untuk merahsiakan identiti mereka
dan tinggal bersembunyi,
menunggu ayah mereka
untuk menepati janjinya
dan kembali kepada mereka.
Jika anda pekak,
sekurang-kurangnya anda harus tajam.
Jika anda tidak tajam,
sekurang-kurangnya anda boleh berguna.
Alangkah sakitnya!
Awak berlari.
Saya ni, Ayah.
Tetapi kisah dongeng itu tidak berakhir di situ.
Adakah itu akan mencukupi?
Kita perlu bermula dari suatu tempat.
Anak-anak, fokuslah untuk
mencari Anak Keabadian.
Hanya itu
yang akan mendekatkan kita
untuk penawar bagi kesan sampingan tersebut.
Kanak-kanak itu sedar
bahawa hanya dengan menemui
anak yang mempunyai hati yang abadi
bolehkah semua ini
mencapai pengakhiran yang bahagia.
Saya dengar awak telah dibebaskan dengan parol.
Setahun yang lalu, saya percaya.
Saya berada di sana selama lebih 20 tahun.
Saya pasti ia
tidak cukup masa untuk mengingatinya
wajah semua kanak-kanak yang mati.
Awak tak pernah pedulikan pun pasal mereka
dari awal lagi.
Apa sahaja yang terjadi kepada anak-anak itu,
ditinggalkan, didera,
dan merayau tanpa semangat…
Awak tak pernah peduli.
Saya dan anak-anak saya mempertaruhkan segalanya
untuk projek keabadian awak itu.
Dan walaupun, ya,
beberapa pengorbanan telah dibuat,
Saya berjaya.
Namun, dilayan seperti saya dahulu,
seperti penjenayah…
Saya mesti katakan, saya terluka.
Nampaknya salah seorang daripada kita
telah bergelut
di bawah salah faham yang serius.
Saya tidak membiayai dan menyokong anda
kerana saya mahu awak berjaya.
Ia adalah untuk kanak-kanak yang menderita.
Saya tertanya-tanya jika mempercayai itu
dapat melegakan hati nurani anda.
Saya dengar bahawa baginda, Puan Raja,
mengambil sebahagian besar kanak-kanak yang diselamatkan.
Saya jumpa setiap seorang daripada mereka keluarga baharu
atau menghantar mereka belajar di luar negara.
Kenapa awak tanya?
Dan Anak Keabadian?
Jadi awak telah melihat Anak Keabadian.
Di mana kanak-kanak itu?
Biar saya tanya awak sekali lagi.
Di manakah Anak Keabadian sekarang?
Pengarah Choi sudah memberitahu saya semuanya
dengan nafas terakhirnya.
Hanya engkau, Puan Raja Rumah Hati,
tahu di mana Anak Keabadian itu berada.
Jawab dia.
Anak itu…
sudah mati.
Apa yang awak cakap tadi?
Mati.
Anak Keabadian tidak boleh mati.
- Sekali lagi.
- Tidak, tolong. Berhenti.
- Tak apa.
- Saya takut.
- Tolong berhenti.
- Hentikan.
Tidak, tolong berhenti. Saya takut.
Awak tak dengar saya ke?
- Saya takut. Tolong, jangan.
- Cepat.
Tolong berhenti. Tidak.
Hentikan.
Tetapi keabadian tidak bermaksud
kekebalan terhadap kesakitan.
Setiap saat,
dengan setiap kematian.
Sekali lagi!
- Tidak, saya takut!
- Tidak mengapa.
Tolong berhenti!
Saya kata berhenti!
- Hentikan!
- Jangan buat macam ni.
- Tolong jangan buat macam ni.
- Sekali lagi!
Berhenti!
Saya suruh awak berhenti.
Hentikan!
Hentikan sahaja!
Puan, berapa banyak beras yang perlu kami gunakan?
Beras.
Berapa banyak yang perlu kita rendam
untuk kuih beras perayaan?
Betul.
Anda perlu merendam kira-kira tiga hingga lima mal.
Jadi berapa banyak sebenarnya?
Tiga mal atau empat mal?
Atau lima mal?
Ya ampun, apa yang dah jadi pada awak ni?
Awak selalunya sangat tepat.
Hei, Won-ju.
Ya?
Tak ada orang datang ke tadi?
Siapa yang akan datang?
Awak duduk bersendirian sepanjang masa.
Dan berapa banyak kacang merah?
Tiga hingga lima mal daripada itu juga?
Apa yang sebenarnya telah berlaku di sini?
Ya ampun.
Adakah terdapat gempa bumi atau sesuatu?
Ya Tuhan, betapa peliknya.
Mereka mengatakan kiamat akan datang.
Mungkin dunia benar-benar akan kiamat.
Atau mungkin seseorang telah mengganggu roh?
Kenapa semua
perkara pelik ini berlaku?
Cantik.
Patutkah saya pergi melihat Cahaya Utara?
Saya dengar mereka menakjubkan.
Bertahanlah.
Tak boleh ke aku teleport ke sana?
Tidak mungkin.
Adakah itu bermakna saya boleh jimat tambang penerbangan?
Hei, itu memang hebat!
Amat hebat!
KEBOLEHAN: GRAVITI
PANGKAT: S
KEBOLEHAN: HALUSINASI
GRED: S
KEBOLEHAN: MENCUCI
OTAK PANGKAT: S
THE WONDERFOOLS
EPISOD 4
BOON THE KING DUCK VS WUNDERKINDER
Hei, saya pernah guna benda tu.
Saya dengar retro sedang popular sekarang.
Awak juga sukakannya?
Pemain CD saya rosak,
dan nampaknya, ia tidak boleh dibaiki lagi.
Ibu kata saya patut menabung untuk yang baru,
tapi ia akan mengambil masa yang lama.
Hei, tunggu.
Apa kata saya belikan awak satu untuk hari jadi awak?
Untuk hari lahir yang mana?
Dengan elaun awak,
saya perlu tunggu sehingga umur 40 tahun untuk mendapatkannya.
Hei, kotak makan tengah hari awak.
Selamat hari, sayang.
Macam mana benda ni boleh rosak sebenarnya?
Seribu, sepuluh ribu, ratus ribu…
Pada harga ini, saya tidak mampu membelinya
menjelang hari lahirnya yang ke-60,
apatah lagi usianya yang ke-40.
Cheong, kau terlalu memandang rendah orang tua kau.
Salam sejahtera?
Apa yang kau mahukan, Lady Trainwreck?
Jom pulang, boleh?
Encik Coo-coo, jom pulang.
Jom pulang. Kembali ke rumah bahagiamu.
Jom, sekarang. Jom pergi.
Jom pergi.
Cikgu!
Kenapa kamu semua…
Awak tanya kami ada masa lapang ke tak pada hari Jumaat.
Dan mereka berdua ada masa lapang.
Baiklah.
Bagaimana rasanya apabila
pasukan anda ditimpa masalah, Cikgu?
Kalvari adalah tempat Yesus disalibkan.
Awak maksudkan pasukan berkuda.
Turun dari saya.
Saya mesti katakan, awak lebih bijak
daripada yang saya sangkakan, Encik Oddball.
Siapa sangka awak akan memberi kami latihan khas
yang menyamar sebagai kerja Pejabat Aduan Sivil?
Kita akan dibayar untuk ini, kan?
Latihan khas?
Awak memang hebat.
Mengangkat barang, apatah lagi jantung saya,
ke atas dan ke bawah dengan sebelah jari!
Ia benar-benar--
Apa yang awak buat?
Bagi saya,
hati saya dipenuhi dengan kegembiraan.
Macam saya dah jadi penjawat awam yang sebenar.
Dan sekarang, awak tawarkan diri untuk mengajar kami.
Adakah ini bermakna
kami boleh menjadi sehebat anda, Guru?
Terima kasih banyak-banyak!
Saya tidak akan pernah melupakan kebaikan ini!
Kau cium punggung.
Encik Lee Un-jeong. Bagus!
Akhirnya awak dah bentuk satu pasukan?
- Dua, tiga!
- Helo!
Kami Pasukan Lee Un-jeong
dari Pejabat Aduan Sivil Haeseong!
Sedia berkhidmat untuk anda!
Awak betul-betul ke?
Ya, baiklah…
Sekarang, Encik Lee Un-jeong di sini
mempunyai banyak kekurangan,
jadi saya pasti awak mesti risau, Encik Yang.
Tetapi
Dia dah dapat kita sekarang, faham?
Kami akan perbaiki semua kekurangannya,
jadi jangan risau.
Sudah tentu.
Baiklah, sebelum kerisauanku
menguasai diriku…
Bawa masuk.
Mari kita buat ini. Bagus.
Jumpa lagi nanti!
Jangan risau!
Apa itu? Bas itu? Di sini, semua orang.
Berhati-hati. Berhati-hati dengan bas.
Okey, teruskan.
Teruskan datang. Itu sahaja.
Berhenti!
Baiklah.
GEREJA KESELAMATAN KEKAL
Mengapakah Gereja
Keselamatan Abadi berada di sini?
- Kenapa penganut sesat itu ada di sini?
- Mesti di sini untuk merekrut kita.
Arahan khas daripada datuk bandar,
jadi tiada rungutan, okay?
Sebarang aduan yang tidak perlu,
dan semua kakitangan kontrak boleh diberhentikan kerja.
Ya, betul. Itu dia. Salam sejahtera.
Baiklah.
Hari ini adalah kempen pembersihan jalan kami,
dan ahli-ahli Gereja
Keselamatan Abadi akan membantu kita.
Mari kita sambut mereka
dengan tepukan gemuruh!
Mari kita bantu mereka!
- Selamat datang, semua! Ya!
- Ya ampun.
Terima kasih atas sambutan mesra.
Apabila melibatkan pembersihan Haeseong,
sudah tentu kita harus membantu.
Sampah hendaklah dikutip dengan segera
untuk menjadikan dunia
tempat yang bersih dan indah.
Ya, awak betul sekali.
Mengumpul?
Untuk membersihkan dunia
dan menjadikannya indah.
Bolehkah kita berbual sebentar?
Ayuh.
Dia buat kita lari
merata tempat.
Mengapa kita di sini?
Kerja ini hanyalah satu penyamaran
untuk kita berlatih di sini, bukan?
Sudah tentu.
Kita tak boleh buat latihan khas kita
di tempat terbuka.
Kita kena berhati-hati.
Tiada latihan khas.
- Awak bergurau ke?
- Apa?
Orang hanya iri hati dan mengagumi orang
yang mempunyai kebolehan seperti kita
dalam filem.
Orang ramai takut dan mengelakkan
mereka yang berbeza.
Mereka dijauhi dan dihina.
Orang ramai sudah takut dan mengelakkan
Lady Trainwreck di sini.
Patutkah saya tunjukkan sebabnya
di sini, sekarang juga?
Ini dia.
Untuk menjalani kehidupan normal,
anda mesti mengawal dan menyembunyikan kebolehan anda.
Jika seseorang mengetahui
dan jika seseorang itu
sangat tertarik dengan kebolehan anda,
awak mungkin takkan pernah
dapat jumpa…
rakan-rakan, keluarga,
atau mereka yang anda sayangi untuk selama-lamanya.
Jadi kita betul-betul akan diusir dengan kereta
kalau ditangkap?
Tak dapat jumpa mereka lagi ke?
Tiada latihan khas akan mencukupi.
Kebolehan setiap orang menunjukkan dirinya secara berbeza,
jadi anda perlu mengetahui
kebolehan anda sendiri.
Dan bagaimana sebenarnya kita boleh mengetahuinya?
Itulah yang telah kami tanyakan kepada anda.
Pengulangan.
Satu-satunya pilihan ialah latihan berulang.
Akan ada beberapa jenis peraturan.
Fokus pada bila dan dalam situasi apa
kebolehan anda terserlah.
Tiada sesiapa yang akan meninggalkan tempat ini hari ini
sehingga mereka menemui jalan penyelesaian.
Seperti ujian api yang berapi-api.
Perbicaraan dengan api.
Bukankah itu terlalu keterlaluan,
Encik Pelik?
Tak boleh ke awak berlembut dengan kami?
Awak takkan kurung kami di sini
dan hantar kami dalam kontena ini,
kan?
Ayuh, siapa yang sudi beli
kontena perkapalan yang penuh dengan kita?
Dia cuma mendesak kita supaya kita belajar lebih cepat.
Faham.
Saya akan cuba sedaya upaya untuk belajar, Cikgu.
Itu ke yang awak tengah buat?
Kunci pintu dari luar.
- Okey! Jom cuba.
- Tunggu, pintunya?
Jom buat ni!
Adakah mengunci pintu itu benar-benar perlu?
Ini tidaklah terlalu teruk.
Mari kita ambil satu daripada setiap satu.
Dasar bangsat, kau tak nampak ke aku cedera ni?
Jadi kita telah menyelamatkan mereka?
Kami memang hebat,
bukankah kita?
Tidak.
Itu bukan saya.
Saya cuma…
Dr. Ha.
Nilai vitalnya juga semakin menurun.
Singkirkan dia.
Kita takkan berakhir macam tu
suatu hari nanti, kan?
Jika kita tidak dapat memperbaiki kesan sampingannya,
kita juga boleh cacat seperti itu.
Saya hanya tertanya-tanya adakah kita akan tercungap
-cungap, tidak dapat bernafas,
dan akhirnya dilupuskan, sama seperti mereka.
Jangan awak
percayakan Ayah?
Aku tahu dia sedang menyembunyikan sesuatu daripada kita.
Lebih kurang 3972.
Ayah melakukan segala-galanya
ada sebabnya, Ho-ran.
Ya, saya pasti dia tahu.
Tapi saya tak pasti sama ada sebab itu
adalah untuk kebaikan kita.
Berhenti fikir benda tak guna
dan pergi buat kerja kau.
Kerana jika kita gagal menemui
Anak Keabadian…
semua yang menanti kita,
termasuk Bapa, adalah kematian.
Okey, saya faham.
Ya ampun!
- Tahniah!
- Aduhai.
Bacalah sebelum masuk!
- Alamak!
- Tahniah!
- Masuk sekarang.
- Dia dapat kerja?
- Tahniah!
- Terima kasih.
Jadi, adakah anda fikir ia boleh dipulihkan?
Tidak, nampaknya tidak mungkin.
Ia bukan sahaja ditulis ganti
tetapi dipadamkan sepenuhnya oleh medan magnet.
Saya menghabiskan banyak wang untuk memasang
kamera keselamatan atau apa-apa sahaja,
tetapi mereka langsung tidak berguna.
Sebuah kamera berjaya merakam sesuatu.
Apa?
Kamera di belakang.
Apa itu?
Wanita itu.
Varian 3972 yang sering diajak bergaul.
Apa yang perlu kita lakukan?
Kumpulkan dia.
Jika ini berjaya, ia akan menjadi sangat besar.
Cahaya utara.
Alangkah bagusnya jika saya benar-benar boleh pergi ke sana.
Betapa hebatnya itu?
Jom pergi. Ya.
Jom pergi!
Rasanya tidak.
Okey, fokus.
Dan saya masih di sini.
Okey, fokus sekarang.
Awak nampak tak tu?
Apa yang berlaku
kepada Chae-ni saya sebentar tadi?
Adakah dia hilang begitu sahaja?
Adakah anda berjaya? Ke mana anda pergi? Norway?
Finland?
Awak betul-betul nampak aurora ke?
Saya telah melakukannya.
AURORA
Letakkan tanda nama di dada saya…
Saya di sini, sayang.
Sorakan!
Sayang saya. Cik?
Tidak, jangan pergi. Kenapa awak pergi?
Datang lagi esok.
Dia comel.
Betapa menyedihkannya.
Saya tidak menjangkakan apa-apa yang kurang daripada seorang yang separuh bijak.
Kurangkan dia sedikit kelonggaran. Dia separuh berjaya.
Bagus, Chae-ni.
Adakah ini lucu, Encik Anak?
Kelakar tak
kalau Cheong nampak awak tersekat?
Hei, jauhkan keluarga daripada terlibat dalam perkara ini.
Kemudian berhentilah malas dan berlatihlah.
Saya sangat takut saya akan
menghilangkan diri di hadapan Nenek.
Dia mungkin akan terhuyung-hayang kerana terkejut.
Bukan itu sahaja.
Saya akan dikurung selama-lamanya
di hospital terbesar di Seoul.
Aku lebih takut Nenek tahu
daripada dibawa pergi entah ke mana.
Saya juga sangat terdesak.
Awak tahu tak apa impian saya?
Ia akan menjadi Uri Geller.
Impian anda
adalah untuk menjadi penipu?
Awak ni macam tak tahu apa-apa.
Uri Geller seorang psikik yang sebenar,
dan dia menjana banyak wang.
Ini.
Jika saya boleh menghadiahkan salah satu daripada ini
kepada setiap rakan sekelas Cheong,
saya akan mati dengan gembira.
Jika saya jujur,
seperti Encik Son,
saya juga ada sesuatu yang saya ingin lakukan.
Apa?
Baiklah, terima kasih kepada anda,
Saya mempunyai masa yang agak mudah di sekolah menengah,
tetapi sekolah menengah agak sukar.
Saya mahu pergi dan berjumpa semula dengan setiap budak
yang membuli saya ketika itu.
Hei, Kang Ro-bin!
Adakah cacing itu akhirnya ditala?
Apa yang akan kamu lakukan kepada mereka?
Sakiti mereka? Balas dendam?
Tidak.
Saya mahu bermegah.
Bahawa aku telah menjadi sangat kuat.
Getah Sappy Tipikal.
Tak boleh ke kau teruskan sahaja
dendam yang kejam dan berlumuran darah itu?
Lelaki macam saya nak balas dendam? Tak mungkin.
Selain itu, dalam beberapa cara,
Saya agak berasa kasihan dengan kuasa besar saya.
Jika ia telah diberikan kepada seseorang yang lebih hebat,
mereka pasti menggunakannya dengan cara yang hebat,
menyelamatkan orang, dan semua itu.
Tapi ia terpaksa menimpa
seseorang yang tidak berguna seperti saya.
Sekarang ia benar-benar tidak berguna.
Baru-baru ini saya menonton drama sejarah
500 Tahun Dinasti Joseon.
Mereka mempunyai hantu hitam ini.
Kambing hitam, maksud awak.
Apa pun, mereka pada dasarnya adalah penjaga gol.
Mereka akan menggunakan badan mereka
untuk menyekat dan menyerap semua tenaga buruk
untuk melindungi istana diraja.
Apa kaitannya dengan saya?
Siapa lagi yang boleh mengendalikan Mimpi Ngeri Diraja,
Wanita Kereta Api Bangkai,
dan wanita tua yang cerewet
dari Hearty House itu?
Siapakah yang akan menjaga keamanan di Haeseong?
Pertama sekali, mari kita cuba fikirkan
cara menggunakan kebolehan ini.
Dia kata kita boleh mengelak daripada dihalau
dan menjalani kehidupan yang normal dan tenang.
Dan sebaik sahaja kita membiasakan diri dengan mereka,
Aku akan belikan kau seluar dalam untuk pakai
di atas seluar ketat kau, macam Superman.
Betul ke? Dan saya boleh pilih reka bentuknya?
Saya cabar awak.
Salam sejahtera?
Hei, Nenek.
Saya sibuk dengan tugas awam saya.
Apa khabar sekarang?
Salam sejahtera?
Salam? Nenek?
Beritahu sahaja saya di mana awak berada.
Lakukan tugas awammu nanti
dan pulanglah sekarang.
Tak kisahlah.
Saya akan jemput awak. Awak di mana sekarang?
Helo?
- Nenek.
- Salam?
- Saya boleh dengar--
- Eunie?
- Ya, Nenek--
- Eunie!
Helo?
- Salam? Nenek!
- Di mana awak?
Hei, Gunie.
Cepat kembali ke pejabat
dan cari di mana Eun Chae-ni berada.
Maaf?
Betul, okey.
Tapi, Cik Kim,
Saya rasa awak tak sedar
bahawa Eun Chae-ni mempunyai kebolehan sedemikian.
Salam sejahtera?
Hei, Jun-mo.
Tentang Chae-ni.
Nampaknya dia sedang bekerja keras
di Pejabat Aduan Sivil.
Dia tidak berganjak seinci pun dari Dewan Bandaraya.
Saya faham.
Dan awak buat baik?
Sudah tentu.
Nenek akan jadi orang pertama yang tahu
kalau ada apa-apa berlaku.
Itu sahaja.
Jun-mo selalu memanggil saya Nenek.
Dia tak pernah panggil saya "Cik Kim".
Alamak, kau dah tangkap aku.
Butiran kecil sentiasa
memberi saya gambaran.
Anak perempuan siapakah kamu?
Dr. Ha Won-do.
Dia ayah saya.
Awak
panggil lelaki itu ayah kau?
Dia satu-satunya yang menerima kami.
Saya rasa saya yang patut dipersalahkan.
Saya gagal menjaga kamu semua.
Jangan cakap benda yang awak tak maksudkan.
Kami tahu awak hanya menyelamatkan budak-budak
yang tidak mempunyai kebolehan.
Kau takut dunia
tahu kita wujud,
bukankah awak?
Itulah sebabnya awak tak selamatkan
Wunderkinder tu.
Awak tinggalkan kami mati
di makmal yang terbakar tu.
Adakah Ha Won-do yang memberitahu awak perkara itu?
Anak, itu tidak benar.
Kamu hanya mengambil Anak Keabadian.
Kalian hanya mengambil Anak Keabadian,
yang kamu perlukan, dan bagi kami yang lain…
awak telah meninggalkan kami.
Jadi itu sahaja.
Sebab awak di sini.
Di mana mereka sekarang?
Kanak-kanak itu sudah mati.
Kemampuan kakak saya mungkin tidak berkesan
untuk awak, tapi jangan pandang rendah kemampuan saya.
Saya boleh membuat anda mengalami
neraka di bumi.
Biar saya tanya.
Awak nampak macam saya berada di tempat yang baik ke?
Setelah kehilangan semua anak-anak yang berharga itu,
Anak saya sendiri yang
perlu menanggung dosa itu, bukan saya.
Awak tak perlu susah-susah.
20 tahun yang lalu
sudah menjadi neraka di bumi.
Salam, kami di sini.
- Halo.
- Sila duduk.
- Selamat datang.
- Ya, hello.
- Apa sahaja yang anda mahu makan.
- Selamat datang.
- Apa yang patut kita makan?
Jika anak itu benar-benar mati,
lebih baik kau cari mayat tu.
Atau aku akan tunjukkan neraka sejati di bumi.
Awak dengar tak tu?
Lebih baik awak pergi
dan cari Chae-ni sekarang, Jun-mo.
Ia adalah kehendaknya
Ampunilah dosa-dosa kami
Aku akan menyerahkan nyawaku
Untuk diselamatkan
Tempat di mana
Syurga yang tidak berkesudahan terbentang
Saya akan pergi kepadanya
Hei, lihat!
Adakah kita pasti ada peraturan?
Saya langsung tidak tahu.
Hanya melekat dan membuka lekat sesuka hati.
Dan bahagian badan juga.
Kadang-kadang punggung saya. Kadang-kadang lengan saya.
Ia betul-betul rawak.
Mesti ada peraturan.
Fikirlah lebih teliti.
Awak patut fikir betul-betul.
Tidakkah kamu mempunyai keuntungan yang paling banyak?
Kamu akan mempunyai kekuatan seperti harimau.
Air mata?
Saya rasa saya sedang menangis.
Air mata.
- Dia menangis.
- Cubalah sekarang!
Okey, tumbukan terus.
Okey, hai-hai!
Baiklah.
Ia tidak berjaya?
Hei, lebih banyak air mata.
Mari cuba lagi.
Letakkan belakang anda ke dalamnya!
Baiklah.
Potongan karate.
- Hai-yah!
Pergi lagi. Hai-yah!
Saya tak boleh buat.
Tekan sahaja. Apa maksudnya beberapa jari patah?
Ia menyakitkan.
Jangan berdiri macam ni sahaja. Lakukanlah!
Okey, sekali sahaja. Okey, pergi!
Satu, dua.
Ia terlalu menyakitkan.
Air matamu semakin kering.
Pergi lagi?
Tunggu.
Ia menyakitkan.
Pegang kuda-kuda anda.
Saya rasa saya sedang memikirkan sesuatu.
Lari!
Perlukah saya sesak nafas?
Satu, dua!
Hei, dasar tak guna! Kenapa kau pukul aku…
Okey. Karate chop!
Jumpa lagi nanti.
Ini penghujung kawasan rondaan saya.
Padang ini adalah perhentian terakhir.
Saya faham.
Jadi ini akan menjadi perhentian terakhir.
Terima kasih atas bantuan anda.
Saya rasa saya boleh ambilnya dari sini.
Tidak mengapa.
Saya diberitahu bahawa kita harus melakukan
pembersihan sehingga selesai.
Siapa yang cakap macam tu?
Siapa lagi?
Gembala kita sendiri, Kim Pal-ho.
Dan nampaknya kamu mempunyai kepercayaan buta
terhadap gembala kamu.
Tidak.
Percaya atau tidak percaya
melibatkan kehendak manusia, bukan?
Kami tidak percaya. Kami tahu.
Kami sedar akan hakikatnya
bahawa kiamat sudah dekat.
"Kiamat akan datang."
"Tidak dapat lari daripada hakikat itu."
"Semua orang akan mati.
Hakikat itu tidak dapat dielakkan."
Bagaimanakah perbezaannya?
Perbezaannya
ialah gembala kita tahu bila, di mana,
dan bagaimana kiamat akan berlaku.
Apa gunanya
tahu tentang kiamat
kalau tak boleh elakkan?
Betul. Ia tidak boleh dielakkan.
Bukan oleh manusia yang bodoh.
Tetapi Gereja Keselamatan Abadi
adalah berbeza.
Kita boleh diselamatkan.
Kita telah menyaksikan keajaiban
dengan kedua mata kepala kita sendiri.
Dan kita tahu bahawa keajaiban sedemikian
akan diberikan kepada kita
pada saat kiamat.
Apa yang kau lihat bukanlah satu keajaiban, tetapi…
Tuhan, adakah Engkau bersama kami?
Tuhanku!
Tuhanku! Ampunilah dosa-dosa kami.
Tolong selamatkan kami.
Selamatkan semua orang percaya kita
di tengah-tengah kiamat!
Awak ada di sini?
Ampunilah dosa-dosaku.
Aku sanggup mengorbankan hidupku untukmu!
Gembala Kim Pal-ho meminta saya
untuk menyampaikan satu pesanan.
Nombor 3972,
kiamat anda akan berlaku
di sini, hari ini,
dan tidak akan ada belas kasihan.
Awak ketawa tadi, kan?
Masa dia cakap "Gembala Kim Pal-ho."
Apa yang awak cakapkan ni?
Dasar gila sial!
Tidakkah kamu tahu bahawa ketidakpercayaan
kepada gembala itu akan membawa kamu ke neraka?
Hei, Kang Ro-bin, dasar sial!
Beraninya kau baling orang dewasa ke sini!
Aku memang campakkan kau, tapi kau yang menyebabkan
diri kau tersekat di sana.
Kenapa, awak…
Aku berlari begitu kuat sehingga aku sesak nafas,
jadi kenapa jantung saya tak berdegup kencang?
Ini pelik.
Mungkin awak perlu tentukan ke mana hendak pergi.
Tapi aku tak
nak pergi mana-mana sekarang.
Saya perlu fikirkan perkara ini
supaya saya boleh beritahu Cikgu dan menunjuk-nunjuk.
Saya cuma teringin sangat nak menunjuk-nunjuk!
Teh!
Walau apa pun,
Saya akan menjadi Uri Geller.
Tapi kenapa aku tak nak turun?
Agak hebat!
Hei, Cikgu! Saya dah berjaya.
Saya berfikir keras dan fokus seperti yang awak katakan,
dan akhirnya saya--
Lari.
- Apa sebenarnya?
- Eun Chae-ni!
Di mana Cikgu?
Awak sahaja. Apa dia?
Cikgu dalam bahaya!
Anda perlu memberikan
siapa, apa, bila, di mana, mengapa dan bagaimana.
Awak tak boleh kata dia dalam bahaya
dan harapkan kita…
Dengan siapa saya bercakap sebenarnya ni?
Semua darah dalam badan aku
berdesir naik ke kepala.
Seseorang tolong turunkan saya.
Apa?
Apa itu?
Chae-ni! Tidak!
Bangun.
Teh!
Guru!
Guru.
Sekarang awak dah bawa Kang Ro-bin juga?
Baliklah, sekarang!
Kita kena pergi sama-sama!
Hei, Kang Ro-bin!
Aduh!
Fokus.
Apa yang awak buat?
Hei, jangan cakap dengan saya!
Kenapa ia tak berfungsi?
Jom pergi!
Apa ini?
Dia seorang Wunderkinder.
Cepat, balik.
Saya juga teringin sangat nak balik.
Chae-ni, apa yang kita perlu buat?
Nampaknya kita akan mati di sini!
Lepaskan aku dan berhenti merengek!
Hentikan pemuatan bebas,
dan fikirkan sesuatu
yang akan benar-benar membantu kita sendiri!
Tidak!
Chae-ni! Awak nampak tak tu?
Saya cuma…
Teh!
Di mana Chae-ni…
Cik Eun Chae-ni!
Cik Teh!
Awak okay tak?
Cik Eun Chae-ni!
Kali ini,
Saya sebenarnya telah melakukannya.
Ia adalah cahaya utara.
Ini kali pertama saya
berada di luar Haeseong.
Ia cantik.
Hei.
Cik Eun Chae-ni.
Cik Eun Chae-ni!
Teh!
Eun Chae-ni!
Macam mana awak boleh tinggalkan saya di sini sendirian?
Awak menakutkan saya.
Awak boleh buat bising atau apa-apa.
Dan siapakah awak?
Satu lagi kecacatan?
Saya?
Siapa kata saya berpaling tadah?
Jika anda seorang Wunderkinder, itu bermakna
anda juga mempunyai kuasa besar, bukan?
Kenapa awak buat macam tu?
Apa yang awak buat?
Apa awak?
Saya Kang Ro-bin.
Tunggu, kenapa awak asyik tepuk tangan?
Patutkah saya menirunya?
Kuasa boom?
Bum um kuasa!
Bum bum pow! Ini dia? Bum bum pow!
Pow! (or) Pow!
Ini dia, kan? Bum boom pow!
Bum um kuasa!
Ha, ha, pow!
Baru-baru ini saya menonton drama sejarah
500 Tahun Dinasti Joseon.
Mereka mempunyai hantu.
Kambing hitam, maksud awak.
Walau bagaimanapun, mereka pada dasarnya penjaga gol.
Mereka akan menggunakan badan mereka
untuk menyekat dan menyerap semua tenaga buruk
untuk melindungi istana diraja.
Cilukba! Tunggu, bukan cilukba.
Pertama sekali,
saya gembira awak tak terlalu terkejut.
Sayangku, ini…
Betul, saya Son Gyeong--
Sekejap sahaja.
Kepala saya berpusing-pusing.
Saya dah sihat sekarang.
Awak… tersekat di sana?
Tidak. Apa maksud awak "tersekat"?
Saya mempersembahkan beberapa silap mata
untuk pertunjukan bakat,
dan anak-anak…
Entah ke mana perginya anak-anak itu…
Tidak lagi…
Encik, apa yang sedang anda lakukan sekarang?
Tunggu.
Saya cuma…
Ngomong-ngomong, di mana Chae-ni sekarang?
Terjemahan sari kata oleh: Jimin Choi