[الحلقة 11]
[مبادلة الحياة برباط أبدي]
لا عجب أن الجميع في الجزيرة يعرفون ذلك
لقد بحثت عن هونغ قبل أيام.
لكن لماذا تعتقد ذلك؟
هل يستطيع التراجع عن الأمنية؟
قال صديقي
هونغ ليس شخصاً عادياً.
هل فعل العم هوا ذلك؟
هل سبق أن تحدثنا؟
لا.
حتى لو قال شيئاً،
لا أهتم على الإطلاق.
هل تعلمون؟ بالنسبة للأطباء،
هناك نوعان من الناس.
أحدهم هو المريض،
والآخر هو السليم.
لذلك لا أعتقد
فيه شيء مميز.
حقيقي.
لكن...
العم هوا،
بعد كل هذه السنوات،
ألم تفكر قط
في العودة إلى الجزيرة الرئيسية؟
مرة واحدة.
بينما كان معلمي المرشد يحتضر،
اشتريت تذكرة قارب
وعدت مسرعاً لزيارته.
لكن فجأة هبت عاصفة،
مما أدى إلى إلغاء جميع الرحلات البحرية.
لاحقاً، في كل مرة كنت أشتري فيها تذكرة،
قد تظهر حالة طارئة ما،
يمنعني من العودة
إلى الجزيرة الرئيسية.
لذا،
ينبغي أن تكون هذه هي نتيجة
رغبتك.
حتى لو كنت ترغب في العودة،
لا يمكنك ذلك ببساطة.
هذا جيّد.
لقد نفيتُ نفسي
للتكفير عن ذنوبي،
لذلك لا أستطيع أن أختار أن أعيش حياة سعيدة.
أستحق هذا لعجزي
لأعود وألتقي بعائلتي وأصدقائي.
لكن ألا تعتقد ذلك؟
هل السعر مرتفع للغاية؟
أما بالنسبة لي،
الأمنية هي خيار.
سواء حصلت عليه أو فقدته
يعتمد ذلك على وجهة نظرك.
أما بالنسبة لـ...
سواء تحققت أمنيتي أم لا،
لا يهمني الأمر حقاً.
أقبل ذلك.
وأنا على استعداد لمواجهة ذلك.
لذا سأستمر في الكفاح ضد رغبتي.
لا أريد أن أتخلى عن نفسي.
أريد أن أجد هي شيانغ يونغ مجدداً.
هذه هي الطريقة التي أواجه بها الأمر.
شكراً لك يا عم هوا.
العم هوا.
تتحدث باستخفاف شديد،
لكني أستطيع أن أقول
لم تتخلى عن الأمر حقاً.
في الحقيقة، لست بحاجة إلى ذلك.
فلنصنع السلام
وتقبّل ذلك.
تقبّل بشجاعة
نفسك التي كانت محطمة في السابق،
ويمكنك أن تصبح شخصًا أفضل.
أتمنى بصدق
يمكنك العودة إلى الجزيرة الرئيسية
وإنقاذ الأرواح يوماً ما.
يمكنني أيضاً إنقاذ الأرواح هنا.
أتمنى أيضاً أن تتمكن من إنقاذ نفسك.
أنقذ نفسك القديمة
عالقون في ذلك الزمن.
[التمني عند رؤية الشهب]
أمي، لقد عدت إلى المنزل!
هل عرفت أخيراً كيف تعود إلى المنزل؟
ظننت أنك من الجزيرة الرئيسية.
لا تقل ذلك.
لقد أحضرت لك مفاجأة.
لقد أحضرتك
ما الذي تتحدث عنه كل صباح؟
شوكولاتة بي بي بلس من اليابان.
هل تريد سلفة على راتبك؟
لا.
ألا تتحدث عن ذلك كل صباح؟
عزز تناولك لفيتامينات ب للحفاظ على نشاطك.
إنه أمر نادر
أن أراك تعيد تزويدي بالإمدادات
بنفسك.
بالطبع.
ففي النهاية، يفضل الناس إهداء الصحة.
أفضّل الزهور هذه الأيام.
لا تقل
تناول هذا
يساعد في التغذية والصحة العامة
ويجعلك تبدو جيداً
ودائماً جميلة؟
أنتِ لطيفة جداً.
هل فزت بالجائزة الكبرى؟
بينغو.
لقد ربحت اليانصيب.
دعني أخبرك.
لقد تفقدت قطعة أرض
قبل يومين،
وأعتقد أن موقعه هو—
الأمر ليس كذلك.
لقد حالفني الحظ في الحب.
ألم يكن بإمكانك قول ذلك في وقت سابق؟
أمس،
اعترفت لهاما-تشان.
هل أنت معجب بهاما-تشان؟
هذا يبدو مألوفاً.
متى قلت ذلك؟
لماذا لم أكن أعرف؟
هناك أشياء كثيرة لا تعرفها.
أخبرني.
هل هناك أي شيء آخر لا أعرفه؟
لا شئ.
تذكر شيئًا واحدًا فقط.
قامت هاما-تشان بالخطوة الأولى.
هاما-تشان معجبة بي.
لهذا السبب اعترفت له.
لذا،
هل ستخوض
علاقة عاطفية عن بعد؟
دعني أخبرك،
هذا اختبار كبير.
كن مستعداً نفسياً.
أي مسافة طويلة؟
الرصيف قريب جدًا من منزلنا.
لا، لقد جاء تشونغ
لتناول الثلج المجروش أمس.
قال إن هاما-تشان
يريد الإبحار حول العالم.
سيوقع عقداً
مع أسطول متخصص في أعماق البحار.
إذا لم يخبرك بذلك،
ربما لم يكن قد حسم أمره بعد،
يمين؟
لا بأس، حقاً.
لا بأس.
شكرًا لك.
- شكراً لك.
- لا بأس.
لديّ مؤخراً أحد أفراد الطاقم اليابانيين.
يمكنك التحدث باللغة اليابانية.
هل يمكنك مساعدتي في التحدث إليه؟
نحتاج إلى أن نكون أكثر انسجاماً.
سأشتري لك الساشيمي إذن.
عظيم!
هل أنت من اليابان؟
لا تعبث معي.
حسنًا، معذرةً،
أنا مبتدئ.
استخدم هذا. كن حذراً.
لا تعمم على الجميع.
ليس كل اليابانيين يحبون الرامن،
اقرأ القصص المصورة، أو العب ألعاب الفيديو.
ضع الجميع معًا.
هل تجيد التحدث بالمصطلحات العامية؟
يجب أن أخبر أمي بهذا الأمر.
تعال.
أوقف التسجيل.
هيا، قل واحدة أخرى.
الأخير.
مرطبان أسود اللون يحتوي على صلصة الصويا—
لا يمكنك معرفة ما بداخله.
أنت رائع!
لي وانزهي,
ماذا تفعل؟
قلتَ إن لديك شيئاً تريد إخباري به.
إذن أنت تريدني فقط
أن أشرب معك، أليس كذلك؟
هتافات.
لا.
توقف عن الشرب.
ماذا تفعل؟
ماذا تقصد؟
ما مشكلتك؟
اهدأ.
اسكت.
دعني أذهب!
هل أنت ثمل؟
نعم، أنا ثمل.
لي وانزهي.
هل أنت جاد؟
لم أكن جاداً إلى هذا الحد من قبل.
برأيك،
ما هو الحب؟
الحب هو خلود قصير الأمد.
أن نكون سعداء معاً كل يوم
هذا كل ما يهم.
ماذا عني؟
أنا معجب بك جداً جداً.
بكل تأكيد.
بغض النظر عن مكاني،
أنت دائماً في قلبي.
إذا حاول أي شخص
التحرش بك في الخارج لاحقاً،
تأكد من إخبارهم بذلك
أنت تنتمي بالفعل لشخص ما،
فهمتها؟
أريد أن أواعد!
مثل الألعاب النارية!
ووش!
انفجار!
هل يمكن أن يكون...
أن كل هذا قد تحقق
بسبب أمنية؟
أنا متعب.
أستطيع أن أقدم لك تدليكاً.
لا بأس.
هيا بنا ننام قليلاً، حسناً؟
أين أنا؟
أب.
لي وانزهي.
هو شيانغيونغ.
تشن هاوي.
لا تهدر طاقتك.
هونغ،
لقد ظهرت أخيراً.
هل يمكنك مساعدتي؟
لماذا تعتقد أنني أستطيع مساعدتك؟
منذ أن اخترت التخلي عن هي شيانغيونغ،
لن يعود حينها.
هذا شيء لا أستطيع تغييره.
هذا ما تتمناه،
الخيار لك.
حتى لو ندمت على ذلك الآن،
عليك أن تتقبل ذلك.
لا.
حسنًا،
هل يمكنني إلغاء أمنيتي؟
لم أعد تشونغ شياويو.
أعد لي هي شيانغ يونغ، حسناً؟
البشر.
القيمة الحقيقية للأمنية
لا يكمن السر في الحصول على ما تريد،
لكن الأمر يعتمد على كيفية مواجهتك له.
حتى لو كانت النتيجة...
أب!
هذا ما نسميه الخسارة...
تشن هاوي!
عليك أن تجرب ذلك بنفسك.
خلاف ذلك،
سيكون ذلك هدراً كبيراً.
أرجوك.
كنت مخطئاً!
هل يمكنني إلغاء أمنيتي؟
لا أريد أن أكون تشونغ شياويو بعد الآن.
أعد لي هي شيانغ يونغ.
أب!
أنا هو شيانغيونغ!
شيانغيونغ.
هل تمزح معي؟
كيف لا أتعرف على ابني؟
شيانغيونغ!
انها شيانغيونغ!
شيانغ يونغ، ما الذي أعادك؟
هو شيانغيونغ.
هو شيانغيونغ!
أنت أيضاً لا تعرفه؟
لا.
الشخص الذي لا أستطيع نسيانه
هو هي شيانغ يونغ.
هو شيانغيونغ؟
من؟
الشخص الذي أحببته دائماً
هو أيضاً هي شيانغ يونغ.
هي شيانغيونغ،
إذا كان مثلك،
سأضربه ضرباً مبرحاً!
أنا هو شيانغيونغ!
من فضلك لا تغادر، حسناً؟
لا!
لا.
أنا هو شيانغيونغ.
تشين هاوي,
ثق بي.
أنا هو شيانغيونغ.
لا تتركني، حسناً؟
-تمام.
-أنا هو شيانغيونغ.
أثق بك.
ثق بي.
- ثق بي.
- حسناً.
- أنا حقاً هي شيانغ يونغ.
- أنا أثق بك.
أثق -
حقاً.
أنا أثق بك.
هل رأيت كابوساً؟
حلمت بهونغ.
أراد مني أن أتقبل ضياع أمنيتي
وتقبّل حقيقة
أن هي شيانغ يونغ لن يكون موجوداً مرة أخرى.
لا.
أنا هو شيانغيونغ.
- ثق بي.
- حسناً.
على ما يرام.
إنه حلم. إنه ليس حقيقياً.
لا.
هذا الحلم حقيقي.
والوضع مختلف الآن.
إذا كان حلمك يمثل
ما حدث في الماضي،
ماذا عن حلمي؟
لا بد أن هذا شيء
سيحدث في المستقبل.
مستحيل.
لا أريد أن يختفي هي شيانغ يونغ.
ماذا لو...
ماذا أفعل إذا لم يساعدني هونغ؟
على ما يرام.
مهما حدث لك،
سأكون دائماً بجانبك.
كما وعدتني أن تمسك بي،
سألحق بك.
لا أريد أن أختفي.
الأمور على ما يرام الآن.
أنجيلا.
دعني أخبرك.
- نحن هنا.
- عندما كنا صغارًا...
تحويل جزيرتنا إلى منتجعك
إنه خيار ممتاز.
ولدى كبار السن هنا أسطورة قديمة.
طالما أنك ترمي الحجارة في البحر
لتبادل الطاقة مع الشهب،
ستتحقق أمنيتك.
ستكون هذه نقطة بيع كبيرة
لمشروع المنتجع التابع للمجموعة.
-لي وانزي، تعال وساعد!
-أليس كذلك؟
عندما تأتي الشهب،
ألقوا بأجزاءهم في البحر!
بوب!
فهمتها؟
عندما تتحد رغبتك
بهذه الطاقة،
سيتحقق ذلك.
علينا وضعها في الثلاجة.
أين يجب أن أضعه؟
أخرجه فقط.
صخور.
لي وانزهي.
خذها إلى هنا.
تعال الى هنا.
ماذا تفعل؟
أعطني خمس دقائق.
تمام.
حديث. خمس دقائق.
الصخرة من الكهف.
لا بد أن أحدهم ألقى
الحجر في البحر
عندما كنا نتمنى الأمنيات.
ولهذا السبب تحققت أمنياتنا.
لذا؟
لذا...
إذا التقطنا الصخرة،
قد يتم إلغاء أمنيتنا، أليس كذلك؟
مجنون.
البحر واسع جداً.
كيف يمكنك التقاطها؟
ماذا تقصد؟
ألا تريد حل المشكلة الآن؟
أنا بخير الآن.
أنا بخير تماماً.
لكنني لست كذلك!
أنا...
لا أحد يعلم
هو شيانغيونغ!
إذا استمر هذا الوضع،
قد أختفي من هذا العالم!
هذا ليس من شأني.
نعم.
اختفائي
لا يهمك الأمر.
وماذا عن سوكاي؟
أنت وسوكاي على وفاق تام الآن.
بمجرد أن تبدأ أمنيتك بالانقلاب ضدك،
سيكون الأوان قد فات للندم.
هل تحاول تخويفي؟
هل أنت خائف؟
أنت قلق بالفعل، أليس كذلك؟
لي وانزهي,
أعرفك جيداً.
نحن مقربون كإخوة
نشأنا جنباً إلى جنب.
لطالما كنت جباناً.
لا تهرب إلا عندما يحدث شيء ما.
إذن أنت خائف الآن.
أنت تخشى أنه إذا
التقطت الصخرة بالفعل،
سوكاي لن يحبك، أليس كذلك؟
لقد أخبرتك عن سوكاي.
إذا استمريت في الهروب،
ستتلاشى أمنيتك
تمامًا مثل الألعاب النارية،
تختفي بمجرد احتراقها.
هذا كل شيء.
أنت تناديني أخاك.
هل يمكن لأخ أن يكون أنانياً إلى هذا الحد
تجاه شخص يهتم لأمره؟
لن أسمح لك
أن أدمر علاقتي
مع سوكاي بأي شكل من الأشكال.
أنت تستمر في قول
ستختفي.
هل فكرت يومًا
ربما لا تستحق
أن نعيش في هذا العالم؟
عن ماذا تتحدث؟
أنا آسف.
لي وانزهي,
هل أنت مجنون؟
لي وانزهي!
ماذا تريد بالضبط؟
أخبرني!
ماذا يحدث هنا؟
انهض وقاتل!
توقفوا عن القتال!
ما الذي يحدث؟ لماذا تتشاجرون؟
تعال!
ألم تكن تنقل الأشياء؟
- ألا تريد القتال؟
- لماذا تقاتل؟
تعال الى هنا!
توقف عن ذلك!
يا رفاق!
حسنًا!
توقفوا عن القتال!
اهدأ!
لماذا تشاجرت؟
لماذا ضربت وانزي؟
مزعج للغاية.
كل شيء معطل!
هل أنت بخير؟
لحسن الحظ، السيد هو ليس هنا.
إذا كان يعلم أنكما تشاجرتما،
كان سيوبخك.
دعه يفعل ما يشاء.
أتمنى الموت.
ماذا كنت أفعل؟
لماذا كنتُ مندفعًا إلى هذا الحد؟
لقد كنتَ متسرعاً للغاية الآن.
الشخص الذي بدأ الأمر كان مخطئاً على أي حال.
ليست هذه هي المشكلة.
إنه لي وانزهي.
نعرف بعضنا البعض منذ أكثر من 20 عامًا.
لقد تقاتلنا للمرة الأولى.
أنا من بدأ الأمر.
لن يسامحني.
في الحقيقة، أنا لا أتفق معك
بشأن العثور على الصخرة.
البحر كبير جداً،
لكن الصخرة صغيرة جداً.
كيف يمكنك العثور عليه؟
البحث عن الصخرة هو أملي الوحيد الآن.
لم أبحث عنه حتى.
لماذا تنكر ذلك أيضاً؟
لا.
أتمنى فقط أن تكون بخير.
يجب أن أجد هي شيانغ يونغ لأتحسن.
انسى ذلك.
لن تفهم ذلك الآن.
البحث عن الصخرة هو أملي الوحيد الآن.
يجب أن أجد هي شيانغ يونغ لأتحسن.
دعني
ابحث عن هي شيانغ يونغ من أجلك.
[خاتمة]
لماذا عناء كشف ذلك؟
إن التمني هو اختبار للاختيار.
كل الخيارات،
كل بداية ونهاية،
له معناه الخاص
والقيم التي يجب أن توجد.
لا أريد أن أقف مكتوف الأيدي وأشاهد.
هذه ليست قصتك.
كلانا مجرد متفرجين.
ليس لنا الحق في التدخل
وتغيير هذه الخيارات.
عليك أن تتحمل جميع عواقب
رغبتك، سواء كانت جيدة أم سيئة.
[الحلقة التالية]
هذا هو الطريق الذي يجب أن تسلكه
بمجرد أن تتحقق أمنيتك.
عقلك الباطن
لقد أوصلت حياتك إلى هذه النقطة.
أنت الآن تلقي باللوم على القدر فحسب.
من بدأ كل هذا؟
ومن الذي لم يرضَ
بالرغبة؟
وحاول تغييره بحماقة؟