[Folge 11]
[Das Leben gegen ein ewiges Band tauschen]
Kein Wunder, dass es jeder auf der Insel weiß.
Du hast vor Tagen nach Hong gesucht.
Aber warum denkst du?
Kann er den Wunsch rückgängig machen?
Mein Freund sagte
Hong ist kein gewöhnlicher Mensch.
Onkel Hua, hat er
Haben wir schon einmal mit Ihnen gesprochen?
NEIN.
Selbst wenn er etwas gesagt hat,
Das wäre mir völlig egal.
Weißt du was? Für Ärzte,
Es gibt zwei Arten von Menschen.
Einer ist krank.
und das andere ist das gesunde.
Ich glaube also nicht
Er hat etwas Besonderes an sich.
WAHR.
Aber...
Onkel Hua,
nach so vielen Jahren
Haben Sie noch nie
darüber nachgedacht, zur Hauptinsel zurückzukehren?
Einmal.
Als mein Mentor im Sterben lag,
Ich habe mir eine Fahrkarte für die Fähre besorgt
und bin schnell zurückgefahren, um ihn zu besuchen.
Doch plötzlich brach ein Sturm los.
was zur Absage aller Bootsfahrten führte.
Später, jedes Mal, wenn ich eine Eintrittskarte kaufte,
Es würde ein Notfall eintreten.
hindert mich daran, zur Hauptinsel zurückzukehren .
Also,
Dies sollte die Folge
Ihres Wunsches sein.
Selbst wenn du zurückkehren willst,
Das geht einfach nicht.
Das ist in Ordnung.
Ich habe mich selbst verbannt
um meine Sünden zu sühnen,
Ich kann mich also nicht für ein glückliches Leben entscheiden.
Ich verdiene das, weil ich unfähig bin
um zurückzukehren und meine Familie und Freunde wiederzusehen.
Aber glaubst du nicht
Ist der Preis zu hoch?
Aber für mich,
Ein Wunsch ist eine Entscheidung.
Ob du es bekommst oder verlierst
Kommt auf den Standpunkt an.
Was... betrifft...
ob mein Wunsch rückgängig gemacht wird,
Das ist mir eigentlich egal.
Ich akzeptiere es.
Und ich bin bereit, mich der Herausforderung zu stellen.
Ich werde also weiterhin gegen meinen Wunsch ankämpfen.
Ich will mich selbst nicht aufgeben.
Ich möchte He Xiangyong wiederfinden.
So gehe ich damit um.
Danke, Onkel Hua.
Onkel Hua.
Du sprichst so leichtfertig.
Doch ich kann es sagen
Du hast noch nicht wirklich losgelassen.
Eigentlich ist das nicht nötig.
Schließ einfach Frieden
und akzeptiere es.
mutig annehmen
dein einst gebrochenes Selbst,
und du kannst ein besserer Mensch werden.
Ich hoffe aufrichtig
Eines Tages kannst du zur Hauptinsel zurückkehren
und Leben retten.
Ich kann hier auch Leben retten.
Ich hoffe auch, dass du dich selbst retten kannst.
Rette dein altes Ich
Gefangen in dieser Zeit.
[Ich wünsche mir etwas bei den Sternschnuppen]
Mama, ich bin wieder zu Hause!
Du weißt es jetzt endlich, nach Hause zu kommen?
Ich dachte, du kämst von der Hauptinsel.
Sag das nicht.
Ich habe eine Überraschung für dich.
Ich habe dich mitgebracht
worüber du jeden Morgen redest –
Chocolate BB Plus aus Japan.
Sie möchten einen Gehaltsvorschuss?
NEIN.
Sprecht ihr nicht jeden Morgen darüber?
Füllen Sie Ihren B-Vitamin-Speicher auf, um energiegeladen zu bleiben.
Es ist selten
Ich freue mich darauf, dich dabei zu beobachten, wie du meine Vorräte
selbstständig wieder auffüllst.
Natürlich.
Schließlich verschenken die Menschen lieber Gesundheit.
Heutzutage werden Blumen überflüssig.
Sag nicht
das essen
hilft bei der Ernährung und der allgemeinen Gesundheit
und lässt dich gut aussehen
und immer schön?
Du bist so lieb.
Haben Sie den Jackpot geknackt?
Bingo.
Ich habe im Lotto gewonnen.
Ich sage es Ihnen.
Ich habe mir vor ein paar Tagen ein Grundstück angesehen .
und ich glaube, sein Standort ist –
So ist es nicht.
Ich habe in der Liebe den Jackpot geknackt.
Hättest du das nicht früher sagen können?
Gestern,
Ich habe Hama-chan alles gestanden.
Du magst Hama-chan?
Das klingt bekannt.
Wann habe ich das gesagt?
Warum wusste ich das nicht?
Es gibt viele Dinge, die du nicht weißt.
Sag mir.
Gibt es sonst noch etwas, das ich nicht weiß?
Nichts.
Vergiss nur eins nicht.
Hama-chan hat den ersten Schritt gemacht.
Hama-chan mag mich.
Deshalb habe ich es ihm gestanden.
Also,
Werdet ihr
eine Fernbeziehung führen?
Ich sage Ihnen,
Das ist eine große Herausforderung.
Sei mental vorbereitet.
Welche Fernstrecke?
Der Anleger ist ganz in der Nähe unseres Hauses.
Nein, Zhong kam
gestern, um Shaved Ice zu essen.
Er sagte, Hama-chan
wolle um die Welt segeln.
Er wird einen Vertrag
mit einer Hochseeflotte unterzeichnen.
Falls er es dir noch nicht gesagt hat,
Er hatte sich vielleicht noch nicht entschieden.
Rechts?
Das ist schon in Ordnung.
Es ist okay.
Danke schön.
-Danke.
-Kein Problem.
Ich habe seit Kurzem ein japanisches Crewmitglied.
Du kannst Japanisch sprechen.
Können Sie mir helfen, mit ihm zu sprechen?
Wir müssen mehr unterbringen.
Dann kaufe ich dir Sashimi.
Großartig!
Kommst du aus Japan?
Leg dich nicht mit mir an.
Nun, entschuldigen Sie bitte,
Ich bin ein Neuling.
Benutze das. Sei vorsichtig.
Man sollte nicht alle über einen Kamm scheren.
Nicht alle Japaner lieben Ramen.
Lies Comics oder spiele Videospiele.
Alle in einen Topf werfen.
Du kannst Redewendungen sprechen?
Ich muss meiner Mutter davon erzählen.
Aufleuchten.
Aufnahme beenden.
Na los. Sag noch einen.
Der letzte.
Ein schwarzes Glas enthält Sojasauce.
Man kann nicht erkennen, was da drin ist.
Du bist fantastisch!
Li Wanzhe,
Was machst du?
Du sagtest, du müsstest mir etwas mitteilen.
Du willst also nur, dass ich
mit dir trinke, hm?
Prost.
NEIN.
Hör auf zu trinken.
Was machst du?
Wie meinst du das?
Was stimmt nicht mit dir?
Beruhige dich.
Den Mund halten.
Lass mich los!
Bist du betrunken?
Ja, ich bin betrunken.
Li Wanzhe.
Meinst du das ernst?
So ernst war ich noch nie.
Ihrer Ansicht nach
Was ist Liebe?
Liebe ist eine kurzlebige Ewigkeit.
Jeden Tag gemeinsam glücklich sein
ist alles, was zählt.
Und ich?
Ich mag dich sehr, sehr.
sehr viel.
Egal wo ich bin,
Du bist immer in meinem Herzen.
Sollte
dich später im Ausland jemand anmachen,
Sag ihnen unbedingt Bescheid.
Du gehörst bereits jemandem.
habe es?
Ich möchte mich verabreden!
Wie ein Feuerwerk!
Rauschen!
Knall!
Könnte es sein...
dass all dies wahr geworden ist
wegen eines Wunsches?
Ich bin müde.
Ich kann Ihnen eine Massage geben.
Es ist okay.
Lass uns schlafen gehen, okay?
Wo bin ich?
Papa.
Li Wanzhe.
Er Xiangyong.
Chen Haowei.
Verschwende nicht deine Energie.
Hong,
Du bist endlich aufgetaucht.
Können Sie mir helfen?
Warum glauben Sie, dass ich Ihnen helfen kann?
Da Sie sich entschieden haben, He Xiangyong aufzugeben,
Dann wird er nicht zurückkommen.
Das ist etwas, das ich nicht ändern kann.
Es ist dein Wunsch.
Sie haben die Wahl.
Auch wenn du es jetzt bereust,
Du musst es akzeptieren.
NEIN.
Also,
Kann ich meinen Wunsch stornieren?
Ich bin nicht mehr Zhong Xiaoyou.
Gib mir He Xiangyong zurück, okay?
Menschen.
Der wahre Wert eines Wunsches
liegt nicht darin, das zu bekommen, was man will.
aber es kommt darauf an, wie man damit umgeht.
Selbst wenn das Ergebnis...
Papa!
Das nennen wir Verlust...
Chen Haowei!
Man muss es selbst erleben.
Ansonsten,
Das wäre so eine Verschwendung.
Ich bitte Sie.
Ich habe mich geirrt!
Kann ich meinen Wunsch stornieren?
Ich will nicht mehr Zhong Xiaoyou sein.
Gib mir He Xiangyong zurück.
Papa!
Ich bin He Xiangyong!
Xiangyong.
Willst du mich verarschen?
Wie kann ich meinen eigenen Sohn nicht erkennen?
Xiangyong!
Es ist Xiangyong!
Xiangyong, was führt dich zurück?
Er Xiangyong.
Er Xiangyong!
Du kennst ihn auch nicht?
NEIN.
Die Person, die ich nicht loslassen kann,
ist He Xiangyong.
Er Xiangyong?
WHO?
Die Person, die ich schon immer geliebt habe,
ist ebenfalls He Xiangyong.
Er Xiangyong,
Wenn er so ist wie du,
Ich werde ihm ordentlich eins überbraten!
Ich bin He Xiangyong!
Bitte geh nicht, okay?
NEIN!
NEIN.
Ich bin He Xiangyong.
Chen Haowei,
Vertrau mir.
Ich bin He Xiangyong.
Verlass mich nicht, okay?
-Okay.
-Ich bin He Xiangyong.
-Ich vertraue dir.
-Vertrau mir.
-Okay.
-Ich bin wirklich He Xiangyong.
-Ich vertraue dir.
-Ich vertraue—
-Wirklich.
Ich vertraue dir.
Hattest du einen Albtraum?
Ich träumte von Hongkong.
Er wollte, dass ich den Verlust meines Wunsches akzeptiere.
und akzeptiere die Tatsache
, dass He Xiangyong nie wieder existieren wird.
NEIN.
Ich bin He Xiangyong.
-Vertrau mir.
-Okay.
In Ordnung.
Es ist ein Traum. Es ist nicht wahr.
NEIN.
Dieser Traum ist real.
Und jetzt ist es anders.
Wenn Ihr Traum
etwas aus der Vergangenheit darstellt,
Und was ist mit meinem Traum?
Es muss etwas sein
, das in der Zukunft passieren wird.
Auf keinen Fall.
Ich will nicht, dass He Xiangyong verschwindet.
Was wäre, wenn Hong...
Was soll ich tun, wenn Hong mir nicht hilft?
In Ordnung.
Ganz egal, was dir zustößt,
Ich werde immer an deiner Seite sein.
Genau wie du versprochen hast, mich aufzufangen,
Ich kriege dich.
Ich will nicht verschwinden.
Jetzt ist alles in Ordnung.
Angela.
Ich sage es Ihnen.
-Wir sind hier.
-Als wir jung waren...
Wir machen unsere Insel zu Ihrem Resort
ist eine ausgezeichnete Wahl.
Und die Ältesten hier haben eine alte Legende.
Solange du Steine ​​ins Meer wirfst
Energie mit Sternschnuppen austauschen,
Dein Wunsch wird in Erfüllung gehen.
Das wird ein wichtiges Verkaufsargument sein.
für das Resortprojekt der Gruppe.
-Li Wanzhe, komm und hilf!
-Stimmt's?
Wenn die Sternschnuppen kommen,
Werft ihre Bruchstücke ins Meer!
Pop!
Habe es?
Wenn dein Wunsch verschmilzt
mit dieser Energie,
Es wird wahr werden.
Wir müssen es in den Kühlschrank stellen.
Wo soll ich es hinstellen?
Nimm es einfach heraus.
Felsen.
Li Wanzhe.
Nimm es hier.
Komm her.
Was machst du?
Gib mir 5 Minuten.
Okay.
Rede. Fünf Minuten.
Der Felsen aus der Höhle.
Jemand muss
den Felsen ins Meer geworfen haben.
als wir uns etwas wünschten.
Deshalb haben sich unsere Wünsche erfüllt.
Also?
Also...
Wenn wir also den Stein aufheben,
Unser Wunsch könnte also zunichte gemacht werden, nicht wahr?
Verrückt.
Das Meer ist so groß.
Wie kann man es aufheben?
Wie meinst du das?
Du willst das Problem jetzt nicht lösen?
Mir geht es jetzt gut.
Mir geht es bestens.
Aber ich nicht!
ICH...
Niemand weiß es
Er ist Xiangyong!
Wenn das so weitergeht,
Ich könnte von dieser Welt verschwinden!
Das geht mich nichts an.
Ja.
Mein Verschwinden
Das ist dir egal.
Und was ist mit Soukai?
Du und Soukai versteht euch jetzt super.
Wenn dein Wunsch anfängt, sich gegen dich zu wenden.
Dann ist es zu spät für Reue.
Willst du mich etwa erschrecken?
Hast Du Angst?
Du machst dir tatsächlich Sorgen, oder?
Li Wanzhe,
Ich kenne dich zu gut.
Wir sind wie Brüder,
die Seite an Seite aufgewachsen sind.
Du warst schon immer ein Feigling.
Man rennt nur weg, wenn etwas passiert.
Du hast also jetzt Angst.
Du hast Angst, dass, wenn ich
den Stein wirklich aufhebe,
Soukai wird dich nicht lieben, oder?
Ich habe dir von Soukai erzählt.
Wenn du immer wieder wegläufst,
Dein Wunsch wird verblassen
genau wie Feuerwerk,
Sobald sie ausgebrannt sind, sind sie verschwunden.
Das war’s.
Du nennst mich deinen Bruder.
Wäre ein Bruder
gegenüber jemandem, der ihm wichtig ist, so egoistisch?
Ich werde es dir nicht erlauben
um meine Beziehung
zu Soukai in irgendeiner Weise zu ruinieren.
Du sagst immer wieder:
Du wirst verschwinden.
Hast du jemals gedacht
dass du es vielleicht nicht verdienst
In dieser Welt leben?
Worüber redest du?
Es tut mir Leid.
Li Wanzhe,
Bist du verrückt?
Li Wanzhe!
Was genau möchten Sie?
Sag mir!
Was ist los?
Steh auf und kämpfe!
Hört auf zu streiten!
Was ist los? Warum streitet ihr?
Aufleuchten!
Hast du nicht gerade Sachen umgeräumt?
-Willst du nicht kämpfen?
-Warum kämpfst du?
Komm her!
Hör auf damit!
Ihr!
In Ordnung!
Hört auf zu streiten!
Beruhige dich!
Warum habt ihr gekämpft?
Warum hast du Wanzhe geschlagen?
So nervig.
Alles ist kaputt!
Geht es dir gut?
Zum Glück ist Herr He nicht da.
Wenn er wüsste, dass ihr gestritten habt,
Er würde dich ausschimpfen.
Lass ihn einfach.
Verfluche mich einfach bis zum Tod.
Was habe ich da eigentlich gemacht?
Warum war ich so impulsiv?
Du warst eben zu impulsiv.
Derjenige, der damit angefangen hat, hatte sowieso Unrecht.
Das ist nicht das Problem.
Er ist Li Wanzhe.
Wir kennen uns seit über 20 Jahren.
Wir haben zum ersten Mal gekämpft.
Ich war derjenige, der damit angefangen hat.
Er wird mir nicht verzeihen.
Tatsächlich stimme ich Ihnen nicht zu,
was das Finden des Felsens betrifft.
Das Meer ist so groß.
Doch der Stein ist so klein.
Wie kann man es finden?
Die Suche nach dem Felsen ist jetzt meine einzige Hoffnung.
Ich habe noch gar nicht danach gesucht.
Warum leugnest du es auch?
NEIN.
Ich hoffe einfach, dass es dir gut geht.
Ich muss He Xiangyong finden, um wieder gesund zu werden.
Vergiss es.
Das wirst du jetzt nicht verstehen.
Die Suche nach dem Felsen ist jetzt meine einzige Hoffnung.
Ich muss He Xiangyong finden, um wieder gesund zu werden.
Lass mich
Finde He Xiangyong für dich.
[Epilog]
Warum sollte man es überhaupt aufdecken?
Sich etwas zu wünschen ist eine Entscheidungsprobe.
Jede Entscheidung,
jeder Anfang und jedes Ende,
hat seine eigene Bedeutung
und Werte, die existieren müssen.
Ich will nicht tatenlos zusehen.
Das ist nicht deine Geschichte.
Wir sind beide unbeteiligte Zuschauer.
Wir haben kein Recht, uns einzumischen.
und diese Entscheidungen ändern.
Du musst alle Konsequenzen
deines Wunsches tragen, ob gut oder schlecht.
[Nächste Folge]
Dies ist der Weg, den du gehen musst.
Wenn dein Wunsch in Erfüllung geht.
Dein Unterbewusstsein
hat dein Leben bis zu diesem Punkt geführt.
Jetzt schiebst du es einfach auf das Schicksal.
Wer hat das alles angefangen?
Und wer war es, der mit dem Wunsch unzufrieden wurde?
und hat törichterweise versucht, es zu ändern?