تقديم طلب حب
هل ما زال ينتظر
في غرفة الطوارئ؟
لا، لا داعي لذلك.
سأتصل بك لاحقاً.
سأنزل هنا.
لا يزال الطريق بعيداً من هنا.
بعد التقاطع مباشرةً...
إن-ا!
معذرةً. ممرضة؟
ألا يحتاج إلى عملية جراحية على الفور؟
لماذا يوجد تأخير؟
دعني أتحقق من الأمر. لحظة من فضلك.
ألا يتوفر لدينا أي منها حتى الآن؟
جميعها ممتلئة. أما المكان المتبقي
فيتم تجهيزه لشخصية مهمة.
- لماذا؟
- إذن
ألا يمكنك تنظيم
عملية نقل أو غرفة عمليات مؤقتة؟
افعل شيئًا!
لا يمكنك تركه هنا هكذا!
في-أ.
بإمكانك المساعدة يا جاي يول، أليس كذلك؟
اتصل بأحد العاملين في مستشفى هيمو.
أرجوكم، أتوسل إليكم. ساعدوه.
مدة العملية الجراحية
مدة الجراحة، مدة التخدير،
الوقت الحالي
من بين جميع جراحي الإصابات،
الدكتور يون هو الأفضل.
لا تقلق.
سأراقب المريض أيضاً.
- شكراً لك يا مخرج.
- مع السلامة إذن.
غرفة العمليات
سيد نوه، هل أنت مستيقظ؟
السيد رقم
الحلقة 8:
الرغبة والأمل
مستشفى هيمو العام
سألحق بك!
- توقف!
- لا!
أمسك بي إن استطعت!
هل تعتقد أن هذا
ملعب للأطفال؟
أنا مريض، حسناً؟
أحتاج إلى بعض الهدوء والسكينة لأرتاح!
يا جماعة، لقد أحضرنا لكم
بعض الطعام الفاخر، لذا تناولوه!
لا، شكراً. لقد فقدت شهيتي.
يمكنك أن تأكل كل شيء.
يا مسكينة. أليس لديكِ شهية؟
أخبرني إن كنت تريد أي شيء،
وسأحضره لك.
بالمناسبة...
لم أرَ تلك السيدة مؤخراً.
رئيس قسمك.
أنت على حق.
عندما كنت فاقدًا للوعي،
كانت تأتي طوال الوقت
ولم تتوقف عن النظر إليك
بتلك العيون الحزينة.
لم أرها منذ أن استيقظت.
هل تعتقد أنك ستشعر بتحسن
إذا قامت بزيارتك؟
استيقظتَ عندما كانت معك.
يا.
ما الذي يحدث بينكما؟
لم تكن تبدو مجرد زميلة عمل.
الأمر ليس بهذه البساطة، أليس كذلك؟
إنها ليست مجرد رئيسة عملك.
إنها حبيبتك الجميلة، أليس كذلك؟
هل ستتوقف عن التدخل في شؤوني؟
هل يشعر أخي الصغير بالحرج؟
يا لك من شخص لطيف.
ما مشكلتك؟
رائحتها رائعة.
أنت تعاملني وكأنني
خادمتك الشخصية.
من منا يتوق لتناول شطيرة محمصة
مع بزوغ الفجر؟
هذا ما دفعك للمجيء لرؤيتي.
أتيت إلى هنا لأنني كنت خائفاً.
من يرسل أكثر من 20 رسالة نصية
يطلب فيها شطيرة محمصة؟
ممّ كنتَ خائفاً جداً
عندما كنتُ فاقداً للوعي؟
هذا ما جعلك تعتني بي
على مدار الساعة لأيام؟
أخبرتني أخواتي بكل شيء عن ذلك.
قالوا إنهم تأثروا حتى ذرفوا الدموع.
كنت خائفاً.
كان الأمر مخيفاً.
وأيضًا...
بصفتي رئيسك المباشر،
يجب أن أعتني بك.
كنتُ فقط أطمئن على الجميع
لمعرفة ما إذا كنت ميتاً أم حياً.
بالتأكيد، أراهن أنك كنت تهتم فقط
بمصلحة أحد الموظفين.
لكن بما أنك تهتم
لأمري على أي حال
هل يمكنك مساعدتي في الخروج من المستشفى
وإعادتي إلى المنزل؟
- هل تطلب مني أن أفعل ذلك؟
- نعم.
تعامل مع هذا الصندوق بحرص.
هناك عدد لا بأس به من الأشياء القابلة للكسر.
لماذا كل هذه الأمتعة
وأنت عالق في جناح المرضى؟
إنهم يوصلون جميع أنواع الأشياء
إلى المستشفيات هذه الأيام.
ما الذي أفعله هنا أصلاً؟
لماذا يجب عليّ أن أساعدك على الخروج من المستشفى
وأصطحبك إلى المنزل أيضاً؟
لا تزال الغرز موجودة في بطني
ولدي الكثير من الأشياء
ولا يوجد أحد آخر ليساعدني.
أليس هذا أقل ما يمكنك فعله
لموظفيك؟
انتظروا وشاهدوا.
بمجرد إزالة تلك الغرز
سأجعلك تعمل بجد إضافي
لتعويض الوقت الذي أضعته.
بالتأكيد.
هذه هي الحقيقة.
تلك المنطقة لا تحظى بالتقدير الكافي.
هل تعتقد أن إعادة التطوير أمر قديم؟
لكن الأرض تحتفظ دائماً بقيمتها.
نعم، هذا صحيح.
افعل شيئًا!
لا يمكنك تركه هنا هكذا!
أرجوكم، أتوسل إليكم. ساعدوه.
ألا توافقني الرأي يا جاي يول؟
- لست متأكداً.
- يا إلهي...
لا يُحسن اختيار التوقيت أبدًا.
يبدو أنك تعارض فكرة
قلب ذلك المكان رأساً على عقب.
سيفقد الكثير من الناس
منازلهم ومصادر رزقهم.
يحصلون على تعويض مقابل ذلك.
نحن لا نطردهم مفلسين.
أخي طيب القلب للغاية.
لم يكن يستطيع أن يتجاهل
المحتاجين منذ صغره.
إنه دائماً ما يضحي
أو يتخلى عما هو ملكه.
تشتهر عائلة جيون بقسوتها.
أنت تعرف كيف هو والدي.
إنه أكثر رجال الأعمال قسوة
في البلاد.
أنا ببساطة لا أفهم
من يشبه جاي يول.
ما أعرفه
هو أنه ليس مثل والدنا.
لا بد أنه يشبه أمه.
معذرةً. بل أعتذر أنا.
لقد شرب أكثر من اللازم.
اتصلت بفريق العلاقات العامة. أحضروا سيارته.
سأحضر نائب الرئيس إلى الطابق السفلي الآن.
مرحباً، آ جونغ.
لماذا تتصرف بشكل لا يتناسب مع شخصيتك؟
لا يمكنك أن تتصرف بهذه الطريقة
عندما يكون اجتماع مجلس الإدارة على الأبواب.
هل ستعفيني من العمل اليوم؟
جو إن-أ...
ما هي بالنسبة لك يا ترى؟
إنها شخص سأموت معه.
كيف لا تحتفظ بمظلة
في سيارتك لحالات الطوارئ؟
يجب أن أحضر لك واحدة
للمرة القادمة.
إذا كانت آ جونغ في المنزل،
فلماذا لا تطلب منها إحضار واحدة؟
لماذا نزعجها؟
إنها مجرد زخات مطر عابرة.
سأنتظر حتى يتوقف المطر.
لماذا انفصلت أنت و أ-جونغ؟
لا أعرف السبب تحديداً.
اختفت عني فجأة ودون سابق إنذار.
ألم تسألها عن السبب؟
لا بد أنك رأيتها وهي تعمل.
لم أسأل.
افترضت أن هناك سببًا
لعدم إخبارها لي.
لماذا تسأل؟
هل كنت ستسألني
لو كنت مكاني؟
لو كنت أنا...
لو كنتُ آ جونغ
كنت أتمنى أن تسأل.
الغريب في الأمر أن لدي عادة
إخفاء الحقيقة
عندما تكون في أمس الحاجة إليها.
بينما في الداخل
أتمنى
أن يتمكن أحدهم من انتزاع الحقيقة مني.
ألا يتخلى عني أحد.
أصبح أنانياً ومتناقضاً.
ألن يكون الأمر أسهل
لو كنا صادقين؟
هل تقصد ذلك؟
وماذا في ذلك؟
- هل تريدني أن أتزوج؟
- نعم، أنا جاد في ذلك.
هل نهرب ونتزوج سراً أم ماذا؟
وأن يتم نبذ الناس منا وخسارة كل شيء؟
- لا أريد هذا النوع من الحياة.
- إن-أ.
في كلتا الحالتين
لم أكن ساذجًا بما يكفي
لأظن ما كان بيننا
سيدوم إلى الأبد.
يمكنك الزواج بحرية.
لا داعي للشعور بالذنب.
أنا كذلك حقاً
لا بأس بذلك.
أعتقد أن السبب هو
أنني لا أعرف كيف أكون سعيداً.
عندما أعتقد أنني سعيد،
أشعر بعدم الارتياح والقلق.
أسأل نفسي:
"هل أستحق هذا حقاً؟"
أشعر بالخوف.
أختبئ وأهرب.
أنا معتاد أكثر على الشعور بالتعاسة.
أغمض عينيك.
- لماذا؟
- هيا.
لن أفعل أي شيء غريب.
استرخِ وأغمض عينيك.
تمام.
ماذا تسمع؟
أسمع صوت المطر. ماذا أيضاً؟
اهدأ وركز
على الأصوات من حولك.
صوت قطرات المطر
وهي تضرب النوافذ.
و؟
"و"؟
- محرك السيارة.
- وماذا بعد؟
دراجة نارية عابرة.
ماذا بعد؟
الأطفال يضحكون
في الأفق.
و؟
صوت أنفاسك.
نبضات قلبي.
هكذا تشعر به.
إذا نظرت إلى داخل نفسك
بجدية كافية
بكل قلبك
السعادة موجودة هناك.
إنه موجود دائمًا
لذا، متى أردت العثور عليه
افعل ما فعلته للتو.
مرحباً بعودتك!
- الحمد لله أنك بخير.
- شكراً لك.
لقد مررت بوقت عصيب يا سيد نوه.
لكنك تبدو
بل أفضل من ذي قبل.
هل ناسب طعام المستشفى
ذوقك؟
يبدو أفضل حالاً
لأنه كان بعيداً عن العمل.
لا تكن أحمق.
كان السيد نوه يبدو دائماً أنيقاً.
أصبح المكتب أكثر إشراقاً
الآن بعد عودتك.
مرحبًا بعودتك.
لقد اشتقت إليك كثيراً يا سيد نوه.
لا تبالغ.
لا داعي للقلق
بشأن السيد آن.
يتخذ القسم القانوني موقفاً عدائياً.
سيدفع ثمناً باهظاً.
يبدو أن عائلته
قطعت علاقاتها به أيضاً.
لقد جلب ذلك على نفسه.
أحسنت يا سيد نوه.
شكرًا.
لا بد أن زملاءك في الفريق يحبونك.
لكنك لم ترغب في الانتقال
في البداية.
- كنت ترغب في الانتقال.
- نعم، أكثر من أي شيء آخر.
نعم، هذا صحيح.
صباح الخير يا آنسة جو.
- مرحباً.
- صباح الخير.
لقد عدت يا سيد نوه.
نعم، لقد عدت يا آنسة جو.
آنسة جو،
هل لديكِ خطط خاصة لما بعد ذلك؟
تبدين أجمل من المعتاد.
كدتُ لا أتعرف عليكِ.
هل تقصد أنني كنت أبدو رث المظهر من قبل؟
لا، لم يكن هذا ما قصدته.
لا بد أنك في مزاج جيد
لسبب ما.
هل يمكن أن يكون هذا عودة
موظفك المفضل؟
- لا أتوقع استقبالاً فخماً...
- السيد نوه.
لقد فقدت الاتصال بكيفية سير الأمور
أثناء غيابك.
ينبغي عليّ مساعدتك على العودة إلى الواقع.
أظن أن السيدة جو لا تزال تكرهك.
أعتقد أن حادثة الطعن
لم تغير شيئاً في الواقع.
لا بأس.
هذا لا شيء.
أنا نوه كي جون،
نجم فريق التدقيق.
شكرًا.
حسنًا، لنبدأ.
لقد أنجزت جميع المهام التي كلفتني بها.
رئيس فريق التدقيق جو إن-أ
نعم
"نعم"؟
هذا كثير جداً.
هذا كثير جدًا.
يومي الأول بعد حادثة الطعن...
لقد بذلت جهدًا كبيرًا اليوم.
سأدعوك لتناول وجبة.
هل ستفعل ذلك؟ متى؟
رئيس فريق التدقيق جو إن-أ
مساء الجمعة. تعال إلى منزلي.
ماذا جرى؟
- إنه ظهري.
- هل ظهرك يؤلمك؟
السيد رقم
مرحباً يا دوجي.
أنا آسف لعدم تمكني من زيارتك
في المستشفى.
لا تكن كذلك.
لن أزورك في المستشفى
إذا تعرضت للطعن.
لقد تعادلنا.
حسناً، لا يهم.
أوه، صحيح.
لدي سؤال متعلق بالعمل.
- نعم؟
- لقد تعاملت مع شركة هيمو للأدوية.
نعم، فعلت ذلك.
هل كنت تعمل
على شيء معين؟
عن ماذا تتحدث؟
سلمت جميع الملفات.
ألم تتحقق من خادم السحابة؟
نعم، فعلت ذلك،
لكنني لم أجد شيئاً.
- هل كان المجلد فارغاً؟
- نعم.
- سأتحقق من الأمر وأعود إليك.
- حسناً.
إنها عملية تدقيق مهمة
على إحدى شركاتنا التابعة.
دعني أنهي الأمر.
ضع جميع المعلومات على خادمنا السحابي.
سألقي نظرة
وأخصص شخصاً آخر.
مشروع انتقالات نوه كي جون
لا توجد ملفات أو مجلدات
باسم "مشروع نوه كي جون - نقل"
مرحباً، جاي هونغ. هل أنت مشغول؟
أحتاج إلى خدمة.
اختفى مجلد قمت بتحميله
إلى خادمنا السحابي.
20 كجم من الأرز
نعم، هذا مثالي.
أيمكنني مساعدتك؟
أجل، صحيح.
ما الذي تنصح
بإعطائه لشخص يتعافى؟
اللحم البقري الكوري هو الأفضل.
ماذا ستطبخ؟
ما هو الطبق الذي يبدو صعبًا
ولكنه سهل التحضير؟
ويبدو معقداً
ولكنه بسيط التحضير؟
أعطني كل شيء هنا.
- كل هذا؟
- أحتاج إلى التدرب.
تمام.
تم حذف هذا المجلد
بعد يومين.
تم الوصول إليه من مكتب جو إن-آ.
شركة هيمو للأدوية
تقرير أعمال شركة هيمو فارما ، مطلوب تأكيد
تقرير أعمال
شركة هايمو للأدوية،
الرئيس التنفيذي جيون جاي يول
ضع فصوص الثوم بشكل جانبي.
هذا ثوم طازج كامل.
سنقوم بتقطيعها إلى نصفين أيضًا.
لن يكون مذاقه جيدًا
إذا كانت الشرائح رقيقة جدًا.
كلما زادت كمية الثوم
التي تستخدمها في هذه الوصفة
كلما زادت النكهة،
زادت الفوائد الصحية.
لنرى...
ضع القدر على الموقد
- وأضيفي ملعقتين من زيت السمسم.
- أضيفي الزيت...
انتظر. زيت السمسم.
ملعقة صغيرة من الثوم.
زيت السمسم. ليس لدي أي زيت.
زيت الكانولا، ثوم مطحون،
زيت بذور البريلا، زيت السمسم
حسنًا.
طعمه لذيذ جداً. يا إلهي.
السيد ناه؟
هل أتيت مبكراً هكذا؟
أم أنك لم تذهب إلى المنزل؟
سيد نوه، هل هناك خطب ما؟
في يومك الأول هنا.
لماذا قمت بنقلي
إلى فريق التدقيق الثالث؟
هل ما زلت منزعجاً من أنني كلفتك
بإدارة قضايا رئيس الوزراء؟
لا أعتقد إطلاقاً
أن قضايا رئيس الوزراء تافهة.
لقد عملت على عدد كافٍ من القضايا لتعرف ذلك.
كيف يمكن للأمور الشخصية
أن تؤثر على الأمور التجارية.
ويصعب التعامل معها
لأنها تنطوي على مشاعر.
كنت أعتقد ذلك
بفضل ثقتك بنفسك وحدسك
اللذين يمنعانك من التأثر.
ستكون قادراً على التعامل معهم بشكل جيد،
وكنت محقاً.
هل هذا كل شيء؟
هل يوجد حقاً
لا يوجد سبب آخر؟
مؤسسة جي الطبية.
تتبرع شركة Haemu Pharma لهم كجزء
من مسؤوليتها الاجتماعية.
لا مشكلة في ذلك.
ولكن...
لقد كانوا كرماء للغاية
حتى عندما كانت مؤسسة جي الطبية
غير معروفة ولم يكن لديها أي نتائج تُظهرها.
إذن...
التبرعات
واصلت البحث
وتتبعت خيطًا تلو الآخر.
التبرعات المقدمة في عام 2021
مؤسسة جي إي آي الطبية:
400 مليون وون
كان الأمر معقداً للغاية.
مؤسسة جي إي آي الطبية:
500 مليون وون
لكن المالك الفعلي
لهذا الكيان هو
نائب الرئيس جيون جاي يول.
هذه المؤسسة
أسسها السيد جيون، أليس كذلك؟
والآن أخبرني.
هل تربطهم صلة قرابة؟
هذه القضية
ولماذا أرسلتني إلى الفريق الثالث.
دعنا نجري تغييراً بسيطاً
على دورك يا سيد نوه.
نوح كي جون، فريق التدقيق 1، معدل دوران الموظفين
حذف نهائياً
هل ترغب في حذف
جميع المجلدات والملفات نهائياً؟
نعم
تم حذف المجلد نهائياً
نعم، لقد أوقفت التحقيق.
لكنني استنتجت أن نائب الرئيس جيون
لم يستفد من المؤسسة
ولم تكن هناك أي مشاكل
داخل شركة هيمو للأدوية.
لكن هذا...
لا أعتقد
أن هذا الأمر متروك لك لتقرره.
كان ينبغي عليك الإبلاغ عن هذا الأمر
وتنبيه مجلس الإدارة.
حتى يتمكنوا من إجراء
تحقيق خاص.
ألا ينبغي إجراء المكالمة إذن؟
كانت الأمور ستتفاقم
بلا داعٍ.
- كان الأمر سيصبح سياسياً...
- وكان سيتعرض للأذى.
أقصد نائب الرئيس جيون.
هل طلب منك مساعدته؟
هو لا يعلم أنني أعلم.
أنت شخص دقيق ولديك
تمييز واضح بين العمل والحياة.
هل قمت حقاً بإخفاء هذا الأمر
بنفسك؟
خوفاً من أن يتعرض نائب الرئيس للأذى؟
حتى لو لم أفعل أي شيء،
فسوف يظهر هذا الأمر.
لذا افعل كل ما يلزم
أن تكون على طبيعتك
وقم بتصحيح هذا.
- مرحباً.
- الآنسة جو هنا.
- لقد أتيت مبكراً يا سيد نوه.
- صباح الخير.
- صباح الخير يا آنسة جو.
- أهلاً.
لطيف ورطب.
أشعر بالانتعاش.
أنت في المنزل.
لقد تأخرت.
يا.
هل شربت؟
مرحباً سيدي الرئيس.
معكم جو إن آه.
لدي تقرير إضافي سأقدمه
في اجتماع مجلس الإدارة غداً.
في هذه الحالة،
تم قبول العنصر الأخير أيضاً.
رئيس قسم التدقيق،
هل ترغب بالتحدث؟
أود أن أشارككم مشكلة إضافية
لم أتمكن من الإبلاغ عنها سابقاً.
خلال اجتماع لجنة التدقيق
هنا في اجتماع مجلس الإدارة.
لحظة من فضلك يا آنسة جو.
هناك جدول أعمال
لم يتم تقديمه مسبقاً.
لدى المخرج بارك سانغ هوان
اقتراحٌ ما.
- تفضل بالتحدث.
- نعم.
أرجو منكم تفهم
هذا النقاش المفاجئ.
الرئيس غير قادر حالياً
على تنفيذ مهامه بالكامل
أداء الواجبات الرسمية
بسبب مشاكل صحية.
وبالتالي، فإن غالبية
القرارات التجارية
يتم تصنيعها حصرياً
من قبل نائب الرئيس جيون جاي يول.
لكن الرئيس
لا يزال متمسكاً بموقفه.
كما أن حالته لم تتغير
حقيقة أنه قائدنا
وركيزة المجموعة.
وبناءً على ذلك، من أجل الترويج
اتخاذ قرارات أكثر فعالية
وظروف إدارة مستقرة
أقترح تعيين
المدير العام جيون سانغ يول
بصفته نائب الرئيس المشارك.
ما الذي يحدث مع المدير بارك؟
ألم يكن برفقة نائب الرئيس؟
لا بد أنه خانه.
الصمت، أيها الجميع.
والآن، دعونا نصوّت على جدول الأعمال
الذي اقترحه المدير بارك.
أولئك الذين يوافقون على التعيين
المدير الإداري جيون سانغ يول
كنائب الرئيس المشارك
مع نائب الرئيس جيون جاي يول،
يرجى رفع أيديكم.
مرحباً، مدير الحديقة.
- أنا مدين لك بكل شيء. شكراً لك.
- لا داعي للشكر.
ينبغي عليّ أن أبدأ بالانضمام
إلى صفه أيضاً.
- تهانينا، سيد جيون.
- الآنسة جو.
أربكني الجدول الزمني المفاجئ،
لذلك نسيت أمرك.
هل قلت إن لديك
موضوعًا آخر للإبلاغ عنه؟
هل ترغب
في الإبلاغ عن ذلك كتابياً؟
- لا، لا يوجد شيء يا سيدي.
- حسناً.
- السيد المدير العام.
- الآن نائب الرئيس.
يا إلهي.
أرجوكم ساعدوني.
- لماذا لا نخرج لتناول الطعام؟
- بالتأكيد.
تهانينا.
أنا مدين لك بذلك.
سأحتاج إلى توجيهاتك.
- يا إلهي، لست بحاجة إلى ذلك.
- أنا بحاجة إليه.
كان اجتماع مجلس الإدارة الأخير جنونياً
اصطف المديرون التابعون لنائب الرئيس تحت قيادة المدير جيون
مستحيل. هل نحتاج إذن إلى موافقة
نائبين للرئيس من الآن فصاعداً؟
يا إلهي! كيف ستسير الأمور
في المكتب؟
أليس هذا واضحاً؟
ينبغي أن ننحاز إلى جانب (س).
سمعت هذا
من المساعدين التنفيذيين.
كان المخرج بارك في السابق يقف
إلى جانب نائب الرئيس جيون
لكنه خانه فجأة
خلال هذا الاجتماع.
يا إلهي!
- السياسة المكتبية مخيفة.
يا إلهي، هكذا انتهى الأمر.
- ماذا الآن؟
- مع من أنت؟
- أنا؟
- نعم.
أنا معك.
- كفى.
ماذا عنك؟
التقرير عن المدير... رقم.
السيد نوح كي جون
لا يمكن توصيل مكالمتك.
سيتم تحويلك إلى البريد الصوتي.
بعد سماع صوت التنبيه،
سيتم خصم المبلغ من حسابك...
انضم إلينا
بحث: جو إن-أ
بو سي يونغ، رئيس قسم الموارد البشرية
هل تدرك
كم الساعة الآن؟
سي يونغ.
هل يمكنك أن تسدي لي معروفاً؟
لا يمكنك فعل هذا فجأة.
ظننت أن موعدي
في الولايات المتحدة قد تم تأجيله.
نعم، للحظة
بينما كنت مريضاً.
لقد تحسنت حالتك، لذا عليك الذهاب.
لم أتعافَ تماماً بعد.
أتلقى العلاج كحالة خارجية.
توجد مستشفيات في الولايات المتحدة أيضاً.
لا تقلق.
وستتكفل الشركة
بجميع التكاليف الطبية.
أليس هذا مذهلاً؟
هل تعلم السيدة جو
بهذا التعيين المفاجئ؟
ماذا تقصد؟
- طلبت مني أن أفعل هذا.
- عفواً؟
اتصلت بي في وقت مبكر من هذا الصباح
لترتيب موعد لك
السفر إلى الخارج في أقرب وقت ممكن.
بدلاً من ذلك، طلبت مني أن أقدم لك
العرض الترويجي الخاص الآن
وسنرسلك إلى أفضل فرع
ذي عبء عمل أسهل.
أعتقد أن إن-أ
أنا معجب بك حقاً.
توزيع
1 غرام من سبيكة الذهب
هل تم تأكيد كل هذه الأمور
خلال عملية التدقيق السابقة؟
نعم، كان هناك أيضًا
تغيير تنظيمي كبير
لذا قمت بإعادة طباعة الورقة.
آنسة جو، هل لي أن أتحدث معك؟
أنا بصدد كتابة تقرير.
نحتاج للتحدث الآن!
أين أدبك يا
سيد نوه كي جون؟
انتظر حتى ينتهي السيد آن.
ما الذي تريد التحدث عنه؟
أنت تعرف ذلك بالفعل.
ما الذي يحدث
بخصوص موعدي في الولايات المتحدة؟
لقد تم تأكيد
ذهابك بالفعل.
إنها فرصة رائعة لك
وإذا كنت ستذهب على أي حال،
فمن الأفضل أن تذهب قريباً.
في فرع كاليفورنيا،
ستتمكن من تجربة
إدارة أعمال أكثر
من إجراء عمليات التدقيق.
لا تُعطني هذه الأعذار.
ما هو السبب الحقيقي؟
هل هذا صحيح؟
بسبب مؤسسة جي الطبية؟
لستُ من النوع الضعيف
الذي لا يستطيع فهم ذلك.
بصراحة، ألوم نفسي
كنت أفكر فيما إذا كنت قد حاصرتك
بقسوة شديدة.
بالتأكيد، عندما يكون الشخص
الذي بالكاد تعرفه في المدرسة
يظهر فجأةً ويقدم خدمة،
حتى ذلك يصعب رفضه.
لذا ربما ترغب في التستر على
خطأ حبيبها السابق.
ظننت أنني بالغت في ردة فعلي وندمت على
انجرافي وراء مشاعري.
لم تبالغ في ردة فعلك.
لا أستطيع أن أعدك
أنني سأصحح الخطأ.
ولم لا؟
هل تخشى أن
يتعرض جيون جاي يول للأذى؟
هل ستعودين إليه؟
تمامًا مثل الأمير الصغير
عاد إلى الكوكب من أجل وردته
هل ستعودين أيضاً
إلى جيون جاي يول؟
- لا، ليس الأمر كذلك.
- إذن ماذا؟
كيف يُفترض بي أن أفهم
هذا الوضع برمته؟
هل أفعل
هل أنت مدين لك بتفسير؟
ستكون مشغولاً بالاستعداد للذهاب،
لذا فأنت معفى من واجباتك.
أتمنى لك التوفيق في الاستعدادات.
غرفة المقابلات
يا رجل، أنت تتصرف بتهور
تجاه السيدة جو
لمجرد
أنك ستغادر إلى الولايات المتحدة قريباً.
أليس كذلك؟ لقد كنت مصدوماً.
على أي حال، ما الذي تحدثتما عنه
في غرفة المقابلة؟
انتظروا، نحن هنا لنحتفل به.
لماذا كان يشرب بكثرة؟
مع تلك العبوسة على وجهه؟
أخبرني عن ذلك.
إنها مناسبة رائعة.
لحظة، هل السبب هو
أنك لا تريد أن تشتري لنا مشروباً؟
لا، مستحيل.
ممتاز.
أعتقد أنه يجب عليك الحضور.
إلى رحلة العمل إلى جيجو، السيدة جو.
أنا؟
ما الذي يتعين
على فريق التدقيق القيام به؟
كنت تعمل مع شركتي CPK و JV
أثناء عملك في الخارج.
ستساعد في كسر الجليد
بصفتك شريكًا ذا خبرة.
في هذه الحالة، يجب أن ترحل السيدة جو.
يا إلهي، أنا أغار.
لا بد أن جزيرة جيجو جميلة في هذا الوقت من العام.
إنه عيد ميلادي.
فلماذا لا أتناول مشروباً؟
جيون جاي يول،
الوجهة: جيجو
مرحباً. لنشرب شيئاً.
لقد مر وقت طويل.
سمعتني في الاجتماع، أليس كذلك؟
جهزوني
لرحلة العمل الأسبوع المقبل.
لماذا السيدة جو إن آه؟
هناك أسباب كافية
تجعل السيدة جو إن آه ترافقني.
إنها شريكة متمرسة
تعرف الطرف الآخر.
ليس هذا، بل السبب الحقيقي.
ما الذي تظن نفسك فاعلاً؟
لا، ما الذي تظن نفسك فاعلاً؟
لن تكتفي فقط بالدخول
في شجار وأنت ثمل
لكنك ترسل موظفًا
إلى الخارج بسبب مشاعرك.
هل تعلم
ما يقوله الناس عنك؟
أن يصبح المدير العام
رئيساً
وسوف يتم طردك.
"هل سيرحل دون إحداث فوضى
أم سيخسر كل شيء بشكل بائس؟"
يقولون
إن هذين الخيارين هما الخياران الوحيدان.
في مثل هذه الأوقات
لماذا تستمر في ارتكاب الأخطاء
بسبب المشاعر الجامحة؟
أنا معتاد على سماع
الناس يتحدثون بهذه الطريقة.
وأنا نادم
السماح لتلك الأمور بأن يكون لها تأثير
أن أتصرف بما يتوافق مع مشاعري.
إذن، ماذا الآن؟
ما الذي يمكنك فعله
من خلال الصدق مع مشاعرك؟
هل ستموت مع جو إن آه؟
قلت إنها امرأة
يمكنك أن تموت معها.
السيدة بارك آ جونغ، يبدو أنكِ أنتِ
من تأثرتِ عاطفياً، وليس أنا.
لذا؟
هل يمكنك حتى التخلي عن كل شيء
من أجل تلك المرأة؟
إذا كان لا بد من ذلك.
ما هي هذه؟
لماذا حصلت على هذا؟
أنا لا أستخدمه أبداً.
أقسم من الآن فصاعداً
أن أعيش حياة بسيطة.
يا رجل، اتركهم كما هم.
أنا متأكد من وجود أطباق مماثلة في الولايات المتحدة.
يمكنك استخدامها.
على أي حال، عندما أفكر في الأمر،
أنا سعيد لأنك انتقلت إلى هنا.
كان تأجير المكان أثناء غيابي سيتطلب الكثير من العمل .
هل تسمعني؟
كي جون.
هل تعلم أن
نائب الرئيس وجو إن آه
هل ستذهب إلى جزيرة جيجو الأسبوع المقبل؟
نعم، لقد اطلعت على الجدول.
لقد سافروا إلى هناك معاً.
لا بد أنها ذكرى عزيزة للغاية.
بل إنه احتفظ بتذكرة الطائرة القديمة.
يبدو متواضعاً.
لم أكن أعلم أن حتى الأثرياء
مثله يذهبون إلى جزيرة جيجو كزوجين.
مهلاً، قلت لك يمكنك استخدام هذا الكوب.
هل حزمت كل هذه الأشياء؟
اترك هذه الأطباق
في الخزانة.
هل أنت بخير؟
سأحضره. لا بد أن هذا هو طعامنا.
كي جون.
سأخرج للحظة.
لقد نفد ماء الشرب لدينا.
- حسناً. بالتأكيد.
- معذرةً.
ماذا؟ لماذا؟ هل فعلت شيئاً خاطئاً؟
لقد شرحت كل شيء للتو.
إنها تستأجر غرفة مني.
توقف عن قرصي، أرجوك؟
مهلاً، ما بك؟
أبقيتَ امرأةً
بجانبك في المستشفى
لكن في الواقع يعيشون مع شخص آخر؟
من تظن نفسك؟
أنا شخص عادي. حسناً؟
لكن هل تعلم؟
تلك المرأة لا تكن لي مشاعر.
ما هذا الهراء؟
مرحباً. كيف يمكنها فعل ذلك
إن لم تكن معجبة بك؟
لا أعرف، لكنها قالت
إنها معجبة برجل آخر.
لذا تنساها أنت أيضاً.
أيها الأحمق الغبي!
لا يمكنك ببساطة أخذ كلامها
كما هو.
انتبه إلى سلوكها
وتصرفاتها ونظرتها في عينيها!
تذكر الطريقة التي نظرت بها إليك
وأنت في المستشفى.
يا إلهي! أنت بطيء جداً.
من الغريب أن لدي عادة
إخفاء الحقيقة
في أشد الأوقات أهمية.
- مرحباً.
- أين يقيمون في جزيرة جيجو؟
- ماذا؟
- أين تقيم جو إن آ في جيجو؟
لماذا؟ هل ستلاحقها؟
أسألكم! أين هي؟
جيون جاي يول، نوه كي جون.
كلاكما مجنونان.
لا تبدو الشروط سيئة للغاية،
لكنك ستحتاج إلى التحقق منها.
أفضّل
أن يكون الاستثمار أكبر.
لكن ذلك سيحمل معه مخاطر أكبر .
شركة CPK ليست سوى شركة إقراض أموال.
لا روح.
من دواعي سروري أن أكون هنا معك.
أقصد جزيرة جيجو.
كانت رحلتنا الأولى والأخيرة.
تمكنا من الحصول على إجازة
في نفس الوقت والقدوم إلى هنا
لكنها كانت تعمل طوال الوقت تمامًا
كما نفعل الآن.
إن أكبر مصدر قلق الآن
هو تشكيل مجلس الإدارة.
في-أ.
سيدي نائب الرئيس، يبدو
أنك تواجه صعوبة في التركيز.
سأراجع هذا الأمر بشكل منفصل
وأبلغك بالنتيجة.
انتظر يا إن-أ.
هل يمكننا الجلوس هنا...
هل تشعر بالحنين إلى الماضي للحظة؟
هذا لن يحدث.
لا يمكننا العودة
إلى ما كانت عليه الأمور في السابق.
إذن لماذا عدت إلى كوريا؟
احتراماً لما قلته.
لقد وعدت بأن أكون في صفك.
إذن هذا هو آخر ما يمكنني فعله
للوفاء بوعدي.
هذا أكثر من كافٍ.
لا يهمني شعورك
أو سبب قيامك بذلك.
أرجوك ابقَ بجانبي.
هذا كل ما أحتاجه.
لقد انتهيت من فعل ذلك أيضاً.
لقد انشغلت بذلك الوعد
وارتكبت خطأً ما كان ينبغي لي ارتكابه.
وقد آذيت شخصاً ما.
ما كان ينبغي أن أفعل ذلك به.
هل تتحدث عن السيد نوه كي جون؟
ما أحاول قوله هو
لن أعود إليك أبداً
يا جاي يول.
لا بد أن الوقت قد فات كثيراً
أن أذهب إليك.
جو إن-آ!
نوح كي جون.
لماذا قمت بتسجيل الخروج بالفعل؟
كان عليّ أن أذهب إلى الفندق.
فريق التخطيط الاستراتيجي والتسويق
والتسويق الرقمي والتدقيق في شركة هيمو (1، 2، 3)
...متورط في
علاقة غير لائقة في مكان العمل
السيدة جو إن-أ...
إرسال، إخفاء المرسل
يرسل
تقديم طلب حب
أنا قلق بعض الشيء
لن أستطيع إخفاء
مدى إعجابي بك في العمل.
أفرغ جدولك في نهاية هذا الأسبوع.
حجزت فيلا مع مسبح في سوكشو.
سيد نوه، يجب أن تذهب
إلى نادي السيد مين
- نهاية هذا الأسبوع.
- ماذا؟
قلتِ إنكِ تشعرين بالشغف
عندما تبدئين المواعدة.
لكن كل ما فعلته هو أنك
جعلتني أعمل بشغف.
سيد نوه، هل ترغب بالبقاء
لتناول الراميون؟
لا بد أنكِ تستمتعين بوقتكِ
وأنتِ عالقة بين رجلين.
أنا بصدد الطلاق.
أنا نادم على كل شيء يا إن-أ.
ما الذي يحدث؟
الترجمة من إعداد إيونسوك يون
وجينيفر ليم