(Zhan Zhao Adventures)
(Folge 25)
Unser Prinz wurde von seinem guten Freund Bai Yu Tang eingeladen.
Er wird an der Veranstaltung teilnehmen, in der Hoffnung, Zeuge von … zu werden.
ein wunderbares Spektakel über Medizin und Pharmakologie.
Anwesenheit von Prinz Hui
Eine wahre Ehre für unser bescheidenes Heim.
Es liegt einfach daran, dass wir noch nie einen so hochrangigen Gast bei uns hatten.
Wir haben Angst, in Gegenwart von Mitgliedern des Königshauses den gebotenen Anstand zu verletzen.
Ältester Clanführer, es besteht kein Grund zur Sorge.
Seine Hoheit ist von Natur aus unkompliziert.
Ihre Familie muss lediglich das Treffen ausrichten.
ebenso prächtig wie in den Vorjahren.
- Okay. - Ja.
Solange Seine Hoheit seinen Freund beim Turnier sehen kann.
Seine Reise wird nicht umsonst gewesen sein.
Verstanden.
Wir verabschieden uns nun.
Du hast mir Geld gegeben und sogar meinen Aufenthalt im Gasthof bezahlt.
Du willst also wirklich, dass ich allen die Wahrheit sage?
Es kostet Sie nur ein paar Tage Arbeit.
Das Geld ist eine Entschädigung dafür.
Aber du musst vor allen wiederholen, was du uns vorhin gesagt hast.
In Ordnung.
Das ist doch Yao Yu Shans Haus, oder?
Man hat seit Tagen nichts mehr von ihm gehört.
Er könnte tot sein.
Seine arme Frau ist nun ganz allein.
Offizier Zhan, mein Meister lädt Sie zu einem Treffen im Cuixi-Wald ein.
Das ist ganz offensichtlich eine Falle, die sie uns gestellt haben.
Wenn wir wirklich gehen,
Wir werden direkt hineinlaufen.
Denk dir einfach irgendeine Ausrede aus.
Angenommen, es hätte in Ihrem Zuständigkeitsbereich einen bedeutenden Fall gegeben.
oder dass Sie schwer erkrankt sind.
Das Zeug mit dem Prinzen, der persönlich kommt
ist offensichtlich ein Bluff.
Geduld. Warten wir es ab.
Eingeben.
Der Plan ist gescheitert.
Das entsprach den Erwartungen.
Ich werde mir eine andere Möglichkeit ausdenken, das Suwen-Turnier zu verschieben.
Das verschafft Ihnen mehr Zeit, sie zum Schweigen zu bringen.
Oder vielleicht sollten wir die Versammlung einfach ganz absagen.
NEIN.
Das Suwen-Turnier muss weitergehen.
Und es muss wie geplant stattfinden.
Auf den ersten Blick mag das Gremium wie eine Sackgasse aussehen.
aber manchmal ein Stück opfern
reicht aus, um zu enthüllen, wie viele Karten Ihr Gegner hält.
und einen Weg zum Überleben aufdecken.
Warum also nicht?
Genau. Wir sollten stattdessen Zhan Zhao danken.
Er hat alle Zeugen und Beweise für uns zusammengetragen.
Da Beamter Zhan uns in die Falle locken will
Dann steigen wir direkt ins Spiel ein.
(Yuelai Inn)
Zhan, Bai ist zurück.
Du bist hier.
Frau Jiao und ihr Sohn wohnen jetzt nebenan.
Solange wir sie bewachen, sollte nichts schiefgehen.
Gut.
Der einzig verbliebene wichtige Zeuge ist Yao Yu Shan.
Wenn wir ihn finden können,
Unsere Gewinnchancen werden sich dadurch deutlich verbessern.
Aber ich habe nachgedacht,
Wenn Luo Wen Jie wirklich Si Ming ist
selbst dann noch vor all unseren Zeugen,
Er wird trotzdem einen Weg finden, sich vor der Wiederaufnahme des Verfahrens zu drücken.
Ich möchte einen Ausflug nach Feihua Hollow unternehmen.
- Was? - Heute Abend wird es stark regnen.
Dann ist das Qingyu-Gras leicht zu erkennen.
Wenn ich den in den Notizen erwähnten Dämmerungskokon tatsächlich finden kann,
Das wird beweisen, dass mein Bruder in jener Nacht wirklich in den Bergen war.
Aber du bist verletzt. Wie sollst du da danach suchen?
Mein Bruder wurde sein ganzes Leben lang verwöhnt.
Er konnte keine schweren Lasten tragen oder körperliche Arbeit verrichten.
Wenn er da hochklettern könnte,
Was macht mir schon eine kleine Verletzung an?
Das ist das Einzige, was ich für ihn tun kann.
Diese Reise ist jedoch viel zu gefährlich.
Und selbst wenn du den Dämmerungskokon findest,
Es könnte dennoch nicht ausreichen, Si Ming zu verurteilen.
Seien Sie vorsichtig.
Wenn ich morgen früh nicht zurück bin,
Gehen Sie direkt zur Qinghui-Halle.
Warte nicht auf mich.
Ja...
Er ist immer noch verletzt.
Lass ihn gehen.
Wenn er heute Abend nicht alles gibt,
Das wird er sein Leben lang bereuen.
Es wird bald regnen.
Lasst uns zuerst essen.
Huo, keine Sorge.
Bevor die Weiße Ratte aufbrach,
Wir haben ihm jede Menge Bergsteigerausrüstung gegeben.
Ihm wird es gut gehen.
Ja, Huo, das Essen wird kalt.
Von Yao Yu Shan fehlt weiterhin jede Spur.
Du denkst nicht
Er ist in Si Mings Hände gefallen, oder?
Wenn sie ihn zu einer Falschaussage zwingen...
Als wir heute an Yao Yu Shans Haus vorbeikamen,
Du hast etwas gesagt.
„Man hat seit Tagen nichts mehr von ihm gehört.“
Er könnte tot sein.
Nicht das.
Du sagtest,
„Seine arme Frau ist jetzt ganz allein.“
Ihr Mann wird seit Tagen vermisst.
Dennoch hat sie noch immer Lust, Bettlern Almosen zu geben.
Sie weiß genau, wo Yao Yu Shan ist.
Mein Mann ist wirklich noch nicht zurückgekommen.
Woher sollte ich wissen, wo er ist?
Er ist gerade in Gefahr.
Ich weiß wirklich gar nichts.
Du solltest woanders suchen.
Wenn ihn jemand anderes zuerst erreicht,
Dann werden wir wirklich ein Problem haben.
Es wird gleich regnen.
Es ist nicht angemessen, dass ein Mann hier allein mit mir bleibt.
Du solltest jetzt gehen.
Es regnet heute wirklich heftig.
Huo, regnet es in Xiangzhou immer so stark?
Im Herbst ist es immer so.
Was das morgige Suwen-Turnier betrifft,
Wer weiß, ob unser Plan tatsächlich funktionieren wird.
Und ich frage mich, wie es White Rat geht.
Ihm wird es gut gehen, Huo.
Seine Hoheit sagte einst:
„Der Himmel beschützt gute Menschen.“
Egal wie heftig der Sturm ist, er geht immer vorüber.
Qingyu-Gras.
Es ist tatsächlich das Qingyu-Gras!
Master!
Clanführer!
Meister, draußen ist eine Gruppe vom Präfekturamt eingetroffen.
Man sagt, der Präfekt sei gekommen, um an der Zeremonie teilzunehmen.
- Sogar der Präfekt kam? - Der Präfekt?
Das diesjährige Suwen-Turnier ist wirklich etwas Besonderes.
Endlich werden wir sehen, wie dieser Si Ming wirklich aussieht.
Er macht keinen besonders beeindruckenden Eindruck.
Seht, da kommt noch eine Kutsche.
So großartig. Ich frage mich, um welche wichtige Persönlichkeit es sich handelt.
Ich habe gehört, es sei Prinz Hui.
Nun ja, er ist ein Prinz. Natürlich würde er stilvoll anreisen.
Ich bin Luo Wen Jie, Perfekt aus Xiangzhou.
Willkommen, Eure Hoheit.
Ich bin Zhao Zhi Er, Verwalter des Anwesens Seiner Hoheit.
Grüße, Präfekt Luo.
Sir, auf dem Weg hierher stieß Seine Hoheit auf eine wunderschöne Landschaft.
und wollte einen Spaziergang machen.
Bitte gehen Sie zuerst hinein. Seine Hoheit wird in Kürze eintreffen.
Hier entlang, Präfekt Luo.
Du bist die Nummer sechs.
Die Stunde des Glücks ist fast gekommen.
Ich fürchte, Seine Hoheit wird es nicht rechtzeitig schaffen.
Seine Hoheit hat uns ausdrücklich angewiesen
das Suwen-Turnier seinetwegen nicht zu verzögern.
Ich werde unverzüglich Reiter entsenden, um Seine Hoheit hierher zu eskortieren.
Ich bin Zhan Zhao aus der Präfektur Kaifeng und handle im Auftrag von Prinz Hui.
um Sie zu begleiten, Präfekt Luo.
Das würde ich mich nicht trauen. Sie sind ein Beamter aus der Hauptstadt.
Wie konnte ich eine solche Behandlung verdienen?
Die Stunde des Glücks ist gekommen!
Präfekt Luo,
Sobald das Suwen-Turnier beginnt,
Alle drei Innenhöfe werden geschlossen.
Wer einmal im Inneren ist, darf es nicht mehr verlassen.
Diese Regel gilt seit hundert Jahren.
Wir sollten ihre Traditionen nicht brechen.
Da Seine Hoheit nicht teilnehmen kann,
Bitte nehmen Sie an seiner Stelle den Ehrenplatz ein.
Präfekt Luo, bitte.
Nein, nein. Das wäre viel zu unpassend.
Unser Prinz hält nichts von starren Formalitäten.
Bitte, Präfekt Luo.
Bitte.
Dann werde ich nicht ablehnen.
Präfekt Luo, hier entlang.
Wenn ich mich nicht irre,
Seine Hoheit ist ja gar nicht gekommen, oder?
Wovon redest du? Natürlich hat er das getan.
Das war’s.
Sogar der Prinz vom Nanqing-Palast ist heute gekommen.
Ich wünschte, ich könnte nach draußen gehen und mir das Spektakel selbst ansehen.
Ja, dieses Jahr ist auf jeden Fall ereignisreich.
Wer hat das getroffen? Es ist noch nicht so weit.
Was soll der Mist? Wir sind doch beide hier!
Es ist ohnehin nur ein paar Augenblicke zu früh.
Wenn der Meister herausfindet, dass wir zu früh geklingelt haben,
Wir werden bestraft werden.
Dann lass mich es schlagen.
Liebe Freunde und verehrte Gäste,
Vielen Dank an alle, die sich die Zeit genommen haben, am Suwen-Turnier teilzunehmen.
Die Familie Jin ist zutiefst dankbar.
Insbesondere heute,
mit der Ehre, die uns Präfekt Luo mit seiner Anwesenheit erweist.
Sein Besuch bringt unserem bescheidenen Heim große Ehre.
Bitte nehmen Sie meinen Dank entgegen.
Gemäß der jährlichen Tradition des Suwen-Turniers
Jeder teilnehmende Jünger hält
ein nummeriertes Token.
In dieser Schachtel befinden sich auch die passenden nummerierten Spielsteine.
Wenn ich eine Zahl ziehe, wird der ausgewählte Teilnehmer
wird zur Untersuchung vortreten.
Verzögerungen werden nicht zugelassen.
Warum ist Bai noch nicht da?
Er ist die ganze Nacht weg gewesen.
Welches Kraut er auch immer suchte, er hätte es inzwischen finden müssen.
Nummer sechs.
Ist Nummer sechs anwesend?
Andernfalls verfällt der Platz.
Er hat ganz klar gesehen, dass Bai nicht da war und hat die Auslosung absichtlich manipuliert.
Ich bin die Nummer sechs.
Bai Yu Tang bat mich, die Prüfung an seiner Stelle abzulegen.
Für jemanden einspringen?
So etwas habe ich noch nie gehört.
Wie kann man die Prüfung für jemand anderen ablegen?
Alle bitte beruhigen.
Bai Yu Tang und ich sind heute nicht hierher gekommen, um an einem Wettkampf teilzunehmen.
In Anwesenheit von Präfekt Luo
Wir möchten diese Gelegenheit nutzen
um gegen eine vor Jahren ergangene Fehlverurteilung Berufung bei ihm einzulegen.
Wenn Sie eine Beschwerde haben, wenden Sie sich an den Yamen.
Dies ist kein Gerichtssaal.
Kein Büro in Xiangzhou wagt es, diesen Fall anzunehmen.
Weil dieser Fall
wurde vor Jahren von Ihnen persönlich geschlossen, Präfekt Luo.
Also, Familie Jin, deshalb haben Sie mich hierher eingeladen?
Du... d-du... Gib das her!
In dem Moment, als der Meister zustimmte, dass die kleine Siebzehnte teilnehmen durfte,
Ich wusste, ich musste auf der Hut sein.
Wo liegt Little Seventeenth?
Wo steckt der Bengel?
Verschwinde hier!
Du bist ein Außenseiter.
Welches Recht haben Sie, sich in die Angelegenheiten der Familie Jin einzumischen?
Dies ist nicht nur eine Angelegenheit der Familie Jin.
Bai Yu Tangs Bruder
war Jin Xue Wen, der älteste Sohn des fünften Zweigs
der dreizehnten Generation der Familie Jin.
Ihm wurde der Mord an einer jungen Frau vorgeworfen.
Jeder hier hat zumindest schon mal von diesem Fall gehört, oder?
Und das Opfer war meine Tante.
Inwiefern habe ich hier also kein Recht, Gerechtigkeit zu suchen?
- Du... - Alle,
Meine Tante starb unter verdächtigen Umständen.
Der wahre Mörder ist all die Jahre auf freiem Fuß geblieben.
während Jin Xue Wen 15 Jahre lang mit diesem Stigma zu kämpfen hatte.
sogar aus dem Familienregister gestrichen zu werden.
Heute frage ich Präfekt Luo
um diesen Fall vor allen Anwesenden erneut zu verhandeln
und ihnen Gerechtigkeit widerfahren lassen.
Richtig und falsch,
Gut und Böse,
Alle Anwesenden werden es bezeugen.
Ältester Clanführer
ihr zu erlauben, hier so eine Szene zu machen
Was ist das denn für ein Anstand?
Wenn Sie solches Verhalten dulden,
vielleicht das Suwen-Turnier
sollte überhaupt nicht stattfinden.
Sei bitte nicht böse, Präfekt Luo.
Junge Dame,
wenn Sie wirklich einen Grund zur Beschwerde haben,
Bitte warten Sie bis nach dem Turnier.
Präfekt Luo wird sich dann Ihren Fall anhören.
Alle diese Menschen kamen, um dem Ereignis beizuwohnen.
nicht einer Gerichtsverhandlung beiwohnen zu müssen.
Ältester Clanführer, nach Dienstalter beurteilt,
Du wärst Jin Xue Wens Großonkel.
Ein Mitglied Ihrer Familie ist seit über einem Jahrzehnt unschuldig verurteilt.
Ist das weniger wichtig als ein Turnier?
Ich habe gehört, dass er das noch zu Lebzeiten getan hat.
Jin Xue Wen hatte großen Respekt vor Ihnen.
Und nun, da sein Name immer noch nicht geklärt ist,
Sie können immer noch hier sitzen bleiben.
Das Suwen-Turnier so auszurichten, als wäre nichts geschehen?
Gut gesagt, junge Dame.
Ein Heiler braucht mehr als medizinische Fähigkeiten.
Sie müssen auch Mitgefühl besitzen.
Wenn die geschädigte Person einer unserer eigenen Mitglieder aus der medizinischen Gemeinschaft ist,
Wie können wir seine Ungerechtigkeit ignorieren?
und hier weiterhin Ruhm und Prestige anstreben?
Ich glaube, der Wettbewerb kann warten.
Das Wichtigste ist jetzt, den Appell dieser jungen Frau anzuhören.
Gut gesagt! Gut gesagt!
Fall erneut versuchen! Fall erneut versuchen!
Sicherlich würde Präfekt Luo die Beschwerden des einfachen Volkes nicht ignorieren?
Bitte nehmen Sie Platz, Präfekt.
Oder vielleicht könnte ich Ihnen helfen, noch ein paar Männer zusammenzutrommeln.
um zu rufen: „Die Gerichtsverhandlung ist eröffnet!“ oder so etwas.
Ich arbeite für das Präfekturamt.
Ich reise ständig zwischen den verschiedenen Grafschaften Yamen hin und her.
Glauben Sie, dass Präfekt Luo den Fall neu aufrollen wird?
Bringen Sie jetzt Ihre Beschwerde vor.
Jedoch,
Es handelt sich um einen Fall von vor 15 Jahren.
Ich erinnere mich vielleicht nicht mehr genau daran.
Präfekt Luo.
Die Fallakten und Beweismittel von damals sind alle hier.
Falls Sie sich nicht mehr genau erinnern können,
Vielleicht frischt eine erneute Durchsicht das Gedächtnis auf.
Wie sind Sie an diese Fallakten gelangt?
Dieser Fall wurde damals vom Kreis Xiangyang abgeschlossen.
Die Dateien wurden natürlich aus dem Yamen des Kreises Xiangyang abgerufen.
Der stellvertretende Bezirksbeamte und Standesbeamte sagte
dass das Archivlager vor zwei Tagen in Brand geraten ist.
und alle Aufzeichnungen und Akten wurden zu Asche verbrannt.
Zum Glück hatte ich diese Dateien vorher übertragen.
Wenn Sie mir nicht glauben, können Sie es gerne überprüfen.
Das wird nicht nötig sein.
Laut Akte
Jin Xue Wen wurde als Mörder verurteilt.
basierend auf drei Zeugen und zwei physischen Beweisstücken.
Der erste Zeuge war der Verwalter des Anwesens der Familie Jin.
Xu An.
Herr Xu, bitte treten Sie vor.
Xu An,
Komm nach vorn und sprich.
Ja, Sir.
Damals behaupteten Sie, Jin Xue Wen gesehen zu haben.
Belästigung des Opfers vor dem Mord,
dass er leichtfertig redete und zudringlich wurde.
Überlegen Sie es sich gut.
Was genau hat er gesagt?
Und wie genau hat er sie berührt?
Was hätte er denn sonst sagen sollen?
Immer wenn er das Mädchen sah, rannte er ihr nach.
Sie nannten sie „eine Schönheit, die Königreiche versenken könnte“.
Sie wurde mit himmlischen Göttinnen verglichen.
Er pries sie, als wäre sie eine himmlische Jungfrau aus dem Mondpalast.
Als das Mädchen ihn ignorierte,
er würde sich melden
direkt dort in der Öffentlichkeit und ihr Haar berühren.
Und nachdem er es berührt hatte, hielt er es sich an die Nase und roch daran.
Würde ein anständiger Mann so etwas tun?
Ja.
Kommt Ihnen das nicht irgendwie bekannt vor?
Nicht nur für mich.
Kommt Ihnen das nicht auch bekannt vor?
Ja. In den letzten zehn Tagen
Ein- und Ausreisen zum Anwesen der Familie Jin,
Ich habe genau dieselbe Geschichte mindestens dreimal gehört.
Natürlich,
Jedes Mal, wenn du es erzählt hast, belästigte Jin Xue Wen ein anderes Mädchen.
Ich bin mir sicher, dass ihr anderen das noch viel öfter gehört habt als ich.
Jin Xue Wen war jedoch ein begabter Gelehrter.
Selbst wenn er obszöne Worte benutzen würde,
Wäre er nicht kreativer?
Er würde nicht zu jeder Frau genau dasselbe sagen.
Wenn es um die Belästigung von Frauen geht,
Die Wörter sind so gut wie identisch. Wie unterschiedlich können sie schon sein?
Die Beleidigungen, die Sie uns in den letzten Tagen an den Kopf geworfen haben,
Waren sie alle auch wortwörtlich identisch?
Deshalb habe ich Grund zu der Annahme.
dass du Jin Xue Wen eines Tages so etwas zu einem Mädchen sagen gehört hast
Und du hast es einfach auswendig gelernt.
Danach spielte es keine Rolle mehr, welche Geschichte man erzählte.
Sie haben dasselbe Konto wiederverwendet.
- Ich... - Kann man solchen Aussagen wirklich trauen?
NEIN!
Man kann ihm nicht trauen!
Ich lüge nicht!
Du lügst nicht?
Wiederholen Sie dann genau das, was Jin Xue Wen gesagt hat.
als er das Opfer belästigte!
Ja! Los! Sag es!
Los geht's! Wiederhole es!
Ich bin alt. Ich kann mich nicht mehr genau erinnern.
Liegt es daran, dass du dich nicht erinnern kannst?
Oder dass du es nie gehört hast?
Haben Sie gerade gesehen, wie Jin Xue Wen mit dem Opfer gesprochen hat?
und nahmen an, er würde sie belästigen?
Xu Ans Aussage beruhte auf Hörensagen.
Auch wenn das meiste davon nicht als Fakt angesehen werden kann.
Jin Xue Wens Ruf, lüstern und leichtfertig zu sein
war Allgemeinwissen.
Ist das nicht genug?
Da Sie es so formulieren,
Das bedeutet dann, dass Xu Ans Aussage offiziell ungültig ist.
Luo Wen Jie ist wirklich ein unfähiger Dummkopf.
Ohne Ihre jahrelange Hilfe,
Er wäre schon viele Male tot gewesen.
Der zweite Zeuge in dem Fall war das derzeitige Oberhaupt der Tang-Sekte.
Tang Ji.
Vor Gericht
Jin Xue Wen behauptete, dass in der Mordnacht
Er begab sich zur Feihua-Schlucht, 40 Li außerhalb von Xiangyang, um Kräuter zu sammeln.
Bevor man den Berg betritt,
Er traf auf Tang Ji und eine Frau.
am Chunxin-Pavillon am Eingang des Tals,
und tauschten Grüße mit ihnen aus.
Tang Ji bestritt dies jedoch vor Gericht kategorisch.
Tang Ji ist heute nicht anwesend.
Wie gedenken Sie also, seine Aussage zu widerlegen?
Das stimmt, ich kann es nicht widerlegen.
Aber jemand anderes kann beweisen, dass Jin Xue Wen nicht gelogen hat.
Wer bist du?
Herr,
Mein Name ist Cui Tian. Ich komme aus dem Dorf Jiang.
Ich verdiene meinen Lebensunterhalt als Jäger.
Jeden Sommer und Herbst verbringe ich einige Monate in Feihua Hollow.
vor 20 Jahren
Ich sah oft einen Mann und eine Frau
Heimliches Treffen im Chunxin-Pavillon.
Vor 15 Jahren, selbst als die Pest am schlimmsten wütete,
Sie trafen sich noch immer regelmäßig in den Bergen.
Ich erinnere mich genau daran.
Erkennen Sie Tang Ji?
NEIN.
Aber ich habe sein Porträt gesehen.
Der Mann darauf sieht dem Mann, den ich damals gesehen habe, extrem ähnlich.
Ein Porträt?
Und Sie glauben, ein Porträt allein reiche aus, um zu bestätigen, dass es sich bei dem Mann um Tang Ji handelte?
Offizier Zhan,
So nachsichtig waren Sie ganz gewiss nicht.
als er Xu An eben befragte.
Ob der Jäger Tang Ji identifizieren kann, ist unwichtig.
Entscheidend ist, dass seine Aussage beweist, dass Jin Xue Wen nicht der Mörder war.
In der Mordnacht befand er sich nicht in der Stadt.
Er befand sich in Feihua Hollow.
Deshalb beobachtete er, wie sich ein Mann und eine Frau heimlich im Chunxin-Pavillon trafen.
Der Jäger sagte eben auch
dass sich dieser Mann und diese Frau jedes Jahr in Feihua Hollow trafen.
Vielleicht hat Jin Xue Wen sie Jahre vor dem Mord gesehen.
Er hätte lügen und behaupten können, er habe sie in der Tatnacht selbst gesehen.
Das ist auch möglich, nicht wahr?
Wäre er dann nicht unglaublich dumm?
Er bestand darauf, mit dem Mann gesprochen zu haben.
und behauptete wiederholt, dass es sich bei dem Mann um Tang Ji handele.
Wenn es eine Lüge wäre,
Würde er nicht einfach auf dich warten?
Tang Ji finden und ihn sofort entlarven?
Präfekt Luo,
Es gibt auch viele Widersprüche in den damaligen Beweisen.
In der Akte ist vermerkt, dass die Risse auf diesem blutbefleckten Gewand…
wurden dadurch verursacht, dass meine Tante ihn gekratzt hat.
Doch die Wunden an Jin Xue Wens Schulter waren über einen Zoll tief.
Könnten menschliche Fingernägel das verursachen?
Dann Ihrer Meinung nach,
Wie sind diese Verletzungen entstanden?
Ich bin Jin Xue Wens jüngerer Bruder.
Lass mich dir sagen
wie mein Bruder sich diese Verletzungen zugezogen hat.
Damals
Der Gerichtsmediziner fertigte diese Skizze anhand der Wunden an Jin Xue Wens Körper an.
Die Proportionen,
die Größe
und sogar die Tiefe der Wunden
sind identisch mit den Verletzungen von Bai Yu Tang.
Sie sind wirklich identisch.
Hier stimmt etwas nicht.
Zurück vor Gericht
Mein Bruder sagte, er sei in jener Nacht in die Berge gegangen, um Kräuter zu sammeln.
Er hat nicht gelogen.
Das Kraut, das er suchte, wuchs neben einer Höhle, in der Falken nisteten.
Die Wunden an seinem Körper stammten von einem Falkenangriff.
Als der Falke mit Futter zurückkehrte
und sah mich am Höhleneingang.
Es glaubte, ich wolle seinen Eiern schaden.
Also griff es mich heftig an.
Mein Bruder muss damals genau dasselbe durchgemacht haben.
Deshalb ähnelten sich die Wunden so sehr.
Und ich habe das Kraut gefunden, das er sammeln wollte.
Der Morgen-Abend-Kokon.
Das Oberhaupt der Jin-Familie und der Älteste des Clans erkennen das doch sicherlich an?
Bevor es schlüpft, ist es vollkommen durchscheinend und brennt heiß wie Feuer.
Ja, das ist der Dämmerungskokon.
Du hast tatsächlich einen so seltenen Schatz gefunden.
Im Brunnen des alten Hauses in der Huaihua-Gasse,
Ich habe den Dämmerungskokon gefunden, den mein Bruder damals gesammelt hatte.
Vor 15 Jahren hätte ihm der erste Platz gehören müssen.
Sie behaupten, dieses Ding sei ein Dämmerungskokon?
Bußgeld.
Selbst wenn dieser Haufen Matsch tatsächlich einer ist,
Wie lässt sich erklären, dass jemand ihn in jener Nacht das Haus des Opfers verlassen sah?
Meinen Sie Frau Jiao, Präfekt Luo?
Bitte lassen Sie uns durch.
Ich habe damals eine Falschaussage gemacht.
Die Person, die ich in jener Nacht sah, war nicht Jin Xue Wen.
Der Mann, der aus dem Hof ​​kam, war mein Ehemann.
Jiao Chao Gui, Herr des Shengyun Manor.
Was hast du gesagt?
Jiao Chao Gui hat mir persönlich gestanden
dass er Lady Huo schwer verletzt hatte.
Er hat mir auch gesagt, ich solle die Behörden anlügen.
und Rahmen Jin Xue Wen.
Er drohte mir mit dem Tod, falls ich ihm nicht gehorchen würde.
Ich schwöre beim Himmel
dass, wenn auch nur ein einziges Wort davon falsch ist,
Möge die gesamte Familie Jiao ausgelöscht werden.
Ich kann es nicht fassen, dass das passiert ist.
Dann wurde Jin Xue Wen tatsächlich Unrecht getan.
Du treulose Frau!
Wie können Sie es wagen, eine Falschaussage zu machen!
Du hast mich getäuscht und den Mörder geschützt.
dadurch, dass ein unschuldiger Mann 15 Jahre lang Unrecht erleiden musste.
und sterben mit einem tiefen Groll.
Wachen!
- Ergreift sie! - Jawohl, Sir!
Präfekt Luo, warum verhalten Sie sich plötzlich so empört?
Frau Jiao trägt sicherlich eine Mitschuld.
Aber Sie waren es, die den Fall damals abgeschlossen haben, nicht sie.
Sie haben Recht.
Es lag genau daran, dass sie mich getäuscht hat.
dass ich den falschen Mann verurteilt habe.
Ich habe vor dem Kaiserlichen Hof versagt.
und hat das Volk im Stich gelassen.
Dieser Fall war von Anfang an voller Ungereimtheiten.
Und doch haben Sie einen Mann allein aufgrund von … verurteilt.
einige einseitige Zeugenaussagen,
Dabei werden alle Widersprüche völlig ignoriert.
Präfekt Luo,
Wurden Sie tatsächlich getäuscht und zu einem falschen Urteil verleitet?
Oder haben Sie sich mit dem wahren Mörder verschworen?
Jin Xue Wen zum Sündenbock machen?
Wie kannst du es wagen, mich öffentlich zu verleumden!
Der Tatort war mit Schwertspuren übersät.
Wer hat die Möbel ausgetauscht, um sie zu verstecken?
Und warum wurden diese Schwertspuren in den Akten nicht erwähnt?
Welche Schwertspuren? Ich erinnere mich an nichts dergleichen.
Du erinnerst dich nicht?
Jemand anderes tut es!
Präfekt Luo,
Erinnerst du dich an ihn?
Vor 15 Jahren, als Sie noch Magistrat von Xiangyang waren,
Er und Wang Xing waren Polizisten unter Ihnen.
Mein Name ist Yao Yu Shan.
Grüße, Präfekt Luo.
Yao Yu Shan.
Wie lange wollten Sie sich verstecken?
Offizier Zhan,
Woran haben Sie mich erkannt?
Als ich das zweite Mal zu dir nach Hause kam,
Mir fiel auf, dass Ihre Frau bei weitem nicht so ängstlich war.
Mir hätte da schon klar sein müssen, dass sie wusste, wo du warst.
Und Bettler betteln gewöhnlich auf überfüllten Marktplätzen.
Aber du und die anderen bliebt immer in den Hintergassen.
Er verlässt sein Haus nie, selbst nicht im Regen.
Ich nahm also an, dass dir jemand jeden Tag Essen gebracht haben musste.
Ich habe dich eben erkannt
weil du nicht ganz so warst wie die anderen Bettler.