(Las aventuras de Zhan Zhao)
(Episodio 25)
Nuestro príncipe fue invitado por su buen amigo Bai Yu Tang.
Asistirá al evento con la esperanza de poder presenciarlo.
Un espectáculo maravilloso sobre medicina y farmacología.
La presencia del príncipe Hui
Realmente honra nuestro humilde hogar.
Es que nunca antes habíamos recibido a un invitado tan distinguido.
Tememos no mantener el decoro adecuado ante la realeza.
Anciano líder del clan, no hay de qué preocuparse.
Su Alteza es de carácter afable.
Tu familia solo necesita organizar la reunión.
tan espléndidamente como en años anteriores.
- De acuerdo. - Sí.
Siempre y cuando Su Alteza pueda ver a su amigo en el torneo,
Su viaje no habrá sido en vano.
Comprendido.
Nos retiramos ahora.
Me has dado dinero e incluso has pagado mi estancia en la posada.
¿De verdad solo quieres que les cuente la verdad a todos?
Solo te costará un par de días de trabajo.
El dinero es una compensación por eso.
Pero debes repetir ante todos lo que nos dijiste antes.
Está bien.
Esa es la casa de Yao Yu Shan, ¿verdad?
No se ha sabido nada de él desde hace días.
Puede que esté muerto.
Su pobre esposa está ahora completamente sola.
Oficial Zhan, mi amo le invita a reunirse con él en el bosque de Cuixi.
Obviamente, se trata de una trampa que nos han tendido.
Si realmente vamos,
Nos adentraremos de lleno en ello.
Inventa alguna excusa.
Digamos que ha habido un caso importante en su jurisdicción,
o que te has enfermado gravemente.
Eso de que un príncipe vendrá en persona
Obviamente es un farol.
Paciencia. Esperemos a ver qué pasa.
Ingresar.
El plan fracasó.
Eso estaba dentro de lo esperado.
Pensaré en otra forma de retrasar el Torneo Suwen.
dándote más tiempo para silenciarlos.
O quizás deberíamos simplemente impedir que se celebre la reunión.
No.
El Torneo de Suwen debe continuar.
Y debe celebrarse según lo previsto.
A primera vista, el tablero puede parecer un callejón sin salida,
pero a veces sacrificando una pieza
es suficiente para revelar cuántas cartas tiene tu oponente
y descubrir un camino hacia la supervivencia.
¿Por qué no?
Exacto. Deberíamos agradecerle a Zhan Zhao en su lugar.
Él reunió a todos los testigos y las pruebas para nosotros.
Dado que el oficial Zhan quiere atraernos a la trampa,
Entonces entraremos de lleno en el juego.
(Posada Yuelai)
Zhan, Bai ha vuelto.
Estás aquí.
La señora Jiao y su hijo se han instalado en la casa de al lado.
Con nosotros vigilándolos, nada debería salir mal.
Bien.
El único testigo clave que queda ahora es Yao Yu Shan.
Si podemos encontrarlo,
Nuestras posibilidades de ganar mejorarán enormemente.
Pero he estado pensando,
Si Luo Wen Jie es realmente Si Ming
entonces incluso con todos nuestros testigos,
Aún encontrará la manera de escabullirse para evitar que se reabra el caso.
Quiero hacer un viaje a Feihua Hollow.
- ¿Qué? - Esta noche lloverá mucho.
Entonces, la hierba Qingyu es fácil de detectar.
Si realmente puedo encontrar el Capullo del Amanecer-Atardecer mencionado en las notas,
Eso demostrará que mi hermano realmente estuvo en las montañas esa noche.
Pero estás herido. ¿Cómo se supone que vas a buscarlo?
Mi hermano fue mimado durante toda su vida.
No podía cargar objetos pesados ​​ni realizar trabajos físicos.
Si pudiera subir hasta allí,
¿Qué me importa una pequeña herida?
Esto es lo único que puedo hacer por él.
Pero este viaje es demasiado peligroso.
Y aunque encuentres el Capullo del Amanecer-Atardecer,
Aun así, puede que no sea suficiente para condenar a Si Ming.
Ten cuidado.
Si no he regresado mañana por la mañana,
Dirígete directamente al Salón Qinghui.
No me esperes.
Sí...
Todavía está herido.
Déjalo ir.
Si no lo da todo esta noche,
Se arrepentirá de ello durante el resto de su vida.
Pronto va a llover.
Comamos primero.
Huo, no te preocupes.
Antes de que la Rata Blanca partiera,
Le proporcionamos abundante equipo para escalar montañas.
Estará bien.
Sí, Huo, la comida se está enfriando.
Todavía no hay rastro de Yao Yu Shan.
No lo crees
¿Ha caído en manos de Si Ming, verdad?
Si lo obligan a dar falso testimonio...
Cuando pasamos hoy por la casa de Yao Yu Shan,
Dijiste algo.
"Llevamos días sin tener noticias suyas."
Puede que esté muerto.
Eso no.
Usted dijo,
"Su pobre esposa está ahora completamente sola."
Su marido lleva días desaparecido.
Sin embargo, todavía tiene ganas de dar limosna a los mendigos.
Ella sabe exactamente dónde está Yao Yu Shan.
Mi marido realmente no ha regresado.
¿Cómo podría saber dónde está?
Ahora mismo está en peligro.
Realmente no sé nada.
Deberías buscar en otro sitio.
Si alguien más llega primero a él,
Vamos a tener un verdadero problema.
Está a punto de llover.
No es apropiado que un hombre se quede aquí a solas conmigo.
Deberías irte ahora.
Hoy está lloviendo muy fuerte.
Huo, ¿siempre llueve tan fuerte en Xiangzhou?
Siempre es así en otoño.
En cuanto al Torneo Suwen de mañana,
Quién sabe si nuestro plan realmente funcionará.
Y me pregunto cómo estará Rata Blanca.
Él estará bien, Huo.
Su Alteza dijo una vez:
"El cielo cuida de la gente buena."
Por muy fuerte que sea la tormenta, siempre pasa.
Hierba Qingyu.
¡Realmente es la hierba Qingyu!
¡Maestro!
¡Líder del clan!
Señor, un grupo de la oficina de la prefectura ha llegado al exterior.
Dicen que el prefecto ha venido a asistir a la ceremonia.
- ¿Incluso vino el prefecto? - ¿El prefecto?
El torneo Suwen de este año es realmente algo especial.
Por fin podremos ver cómo es realmente este Si Ming.
No parece muy impresionante.
Mira, viene otro vagón.
Qué grandioso. Me pregunto qué figura importante será.
He oído que es el príncipe Hui.
Bueno, es un príncipe. Por supuesto que llegaría con estilo.
Soy Luo Wen Jie, Perfecto de Xiangzhou.
Bienvenido, Su Alteza.
Soy Zhao Zhi Er, administrador de los bienes de Su Alteza.
Saludos, Prefecto Luo.
Señor, de camino aquí, Su Alteza se encontró con un paisaje precioso.
y deseaba dar un paseo.
Por favor, pasen primero. Su Alteza llegará en breve.
Por aquí, prefecto Luo.
Eres el número seis.
La hora propicia está casi aquí.
Me temo que Su Alteza no llegará a tiempo.
Su Alteza nos dio instrucciones específicas
no retrasar el Torneo Suwen por su culpa.
Enviaré jinetes para escoltar a Su Alteza hasta aquí de inmediato.
Soy Zhan Zhao de la prefectura de Kaifeng, y actúo bajo las órdenes del príncipe Hui.
para acompañarte, prefecto Luo.
Yo no me atrevería. Usted es un funcionario de la capital.
¿Cómo podría merecer semejante trato?
¡Ha llegado la hora propicia!
Prefecto Luo,
una vez que comience el Torneo Suwen,
Los tres patios permanecerán cerrados.
Una vez dentro, nadie puede salir.
Esa regla ha estado vigente durante cien años.
No deberíamos romper sus tradiciones.
Dado que Su Alteza no podrá hacerlo,
Por favor, tome el asiento de honor en su lugar.
Prefecto Luo, por favor.
No, no. Eso sería demasiado inapropiado.
Nuestro príncipe no es partidario de las formalidades rígidas.
Por favor, prefecto Luo.
Por favor.
Entonces no me negaré.
Prefecto Luo, por aquí.
Si no me equivoco,
Su Alteza no vino, ¿verdad?
¿De qué estás hablando? Por supuesto que lo hizo.
Eso es todo.
Incluso el príncipe del Palacio de Nanqing vino a asistir hoy.
Ojalá pudiera salir y ver el espectáculo con mis propios ojos.
Sí, este año está siendo sin duda muy animado.
¿Quién golpeó eso? Todavía no es el momento.
¡Qué demonios! ¡Aquí estamos los dos!
De todas formas, solo llega unos instantes antes.
Si el Maestro se entera de que tocamos la campana antes de tiempo,
Seremos castigados.
Entonces déjame eliminarlo.
Estimados amigos y distinguidos invitados,
Gracias a todos por dedicar su tiempo a asistir al Torneo de Suwen.
La familia Jin está profundamente agradecida.
Especialmente hoy,
con el Prefecto Luo honrándonos con su presencia.
Su visita trae gran gloria a nuestro humilde hogar.
Por favor, acepte mi agradecimiento.
Según la tradición anual del Torneo Suwen,
cada discípulo participante sostiene
una ficha numerada.
Dentro de esta caja también se colocan fichas numeradas coincidentes.
Cuando saco un número, el participante elegido
dará un paso al frente para el examen.
No se permitirán retrasos.
¿Por qué no está Bai aquí todavía?
Ha estado fuera toda la noche.
Cualquier hierba que estuviera buscando, ya debería haberla encontrado.
Número seis.
¿Está presente el número seis?
De lo contrario, se perderá el cupo.
Evidentemente, vio que Bai no estaba allí y manipuló el sorteo a propósito.
Soy el número seis.
Bai Yu Tang me pidió que hiciera el examen en su lugar.
¿Sustituyendo a alguien?
Nunca había oído hablar de algo así.
¿Cómo puedes hacer el examen por otra persona?
Por favor, cálmense todos.
Bai Yu Tang y yo no hemos venido hoy aquí para competir.
Con la presencia del prefecto Luo,
Deseamos aprovechar esta oportunidad.
para apelar ante él en relación con una condena injusta de hace años.
Si tienes alguna queja, llévala al yamen.
Esto no es una sala de audiencias.
Ninguna oficina en Xiangzhou se atreve a aceptar este caso.
Porque este caso
Fue clausurado personalmente por usted hace años, Prefecto Luo.
Entonces, familia Jin, ¿por esto me invitaron aquí?
Tú... tú... ¡Dame eso!
En el momento en que el Maestro aceptó dejar competir a la Pequeña Decimoséptima,
Sabía que tenía que mantenerme alerta.
¿Dónde está Little Seventeenth?
¿Dónde está ese mocoso?
¡Sal de aquí!
Eres un forastero.
¿Qué derecho tienes a entrometerte en los asuntos de la familia Jin?
Esto no es solo asunto de la familia Jin.
El hermano de Bai Yu Tang
era Jin Xue Wen, el hijo mayor de la quinta rama
de la decimotercera generación de la familia Jin.
Fue acusado del asesinato de una joven.
Todos aquí han oído hablar al menos de ese caso, ¿verdad?
Y la víctima era mi tía.
Entonces, ¿cómo es posible que no tenga derecho a buscar justicia aquí?
- Tú... - Todos,
Mi tía murió en circunstancias sospechosas.
El verdadero asesino ha permanecido libre todos estos años,
mientras Jin Xue Wen cargó con el estigma durante 15 años,
incluso siendo excluido del registro familiar.
Hoy le pregunto al prefecto Luo
para volver a juzgar este caso ante todos los presentes.
y hacerles justicia.
Lo correcto y lo incorrecto,
el bien y el mal,
Todos los presentes serán testigos.
Líder anciano del clan,
permitiéndole hacer semejante escena aquí,
¿Qué clase de decoro es ese?
Si este es el tipo de comportamiento que permites,
tal vez el Torneo de Suwen
No debería celebrarse en absoluto.
Por favor, no se enfade, prefecto Luo.
Señorita,
Si realmente tienes una queja,
Por favor, espere hasta después del torneo.
El prefecto Luo escuchará su caso entonces.
Todas estas personas vinieron a presenciar el evento,
no tener que presenciar un juicio.
Líder de clan mayor, a juzgar por antigüedad,
Serías el tío abuelo de Jin Xue Wen.
Un miembro de su familia ha sido condenado injustamente durante más de una década.
¿Es eso menos importante que un torneo?
Escuché eso mientras él estaba vivo,
Jin Xue Wen te respetaba profundamente.
Y ahora, con su nombre aún sin limpiar,
Aún puedes sentarte aquí.
¿Organizar el Torneo de Suwen como si nada hubiera pasado?
Bien dicho, jovencita.
Un sanador necesita más que habilidades médicas,
También deben poseer compasión.
Si la persona perjudicada es uno de los nuestros en la comunidad médica,
¿Cómo podemos ignorar su injusticia?
¿Y seguir persiguiendo la fama y el prestigio aquí?
Creo que la competencia puede esperar.
Escuchar la petición de esta joven es lo más importante ahora mismo.
¡Bien dicho! ¡Bien dicho!
¡Vuelve a intentarlo! ¡Vuelve a intentarlo!
¿Acaso el prefecto Luo ignoraría las quejas del pueblo llano?
Por favor, tome asiento, prefecto.
O tal vez podría ayudarte a reunir a algunos hombres más.
gritar "la corte está en sesión" o algo así.
Trabajo en la oficina de la prefectura.
Viajo constantemente entre los distintos yamen del condado.
¿Crees que el prefecto Luo volverá a juzgar el caso?
Presente su queja ahora.
Sin embargo,
Es un caso de hace 15 años.
Puede que no lo recuerde con claridad.
Prefecto Luo.
Aquí se encuentran todos los expedientes y las pruebas de aquella época.
Si no lo recuerdas con claridad,
Quizás revisarlos lo refresque.
¿Cómo obtuvo estos expedientes?
Este caso fue resuelto por el condado de Xiangyang en aquel entonces.
Naturalmente, los archivos fueron recuperados del yamen del condado de Xiangyang.
El subdirector del condado y registrador dijo
que el almacén de archivos se incendió hace dos días,
y todos los registros y archivos quedaron reducidos a cenizas.
Por suerte, transferí estos archivos con antelación.
Si no me crees, puedes comprobarlo.
Eso no será necesario.
Según el expediente del caso,
Jin Xue Wen fue declarado culpable del asesinato.
basado en tres testigos y dos pruebas materiales.
El primer testigo fue el mayordomo de la residencia Jin.
Xu An.
Señor Xu, por favor, dé un paso al frente.
Xu An,
Acércate y habla.
Sí, señor.
En aquel entonces, afirmaste haber visto a Jin Xue Wen.
acosar a la víctima antes del asesinato,
que estaba hablando frívolamente y manoseando.
Piénsalo bien.
¿Qué dijo exactamente?
¿Y cómo la tocó exactamente?
¿Qué más podía decir?
Siempre que veía a esa chica, la perseguía.
la llamaban "una belleza capaz de hundir reinos",
comparándola con diosas celestiales.
La elogió como si fuera una doncella celestial del palacio lunar.
Cuando la chica lo ignoró,
él extendería la mano
Allí mismo, en público, y tocarle el pelo.
Y después de tocarlo, se lo acercaba a la nariz y lo olía.
¿Es eso algo que haría un hombre decente?
Sí.
¿No te suena un poco familiar?
No solo para mí,
¿A ustedes también les suena familiar?
Sí. Durante estos últimos diez días,
entrando y saliendo de la Residencia Jin,
He escuchado la misma historia al menos tres veces.
Por supuesto,
Cada vez que lo contabas, Jin Xue Wen estaba acosando a una chica diferente.
Estoy seguro de que ustedes lo han escuchado incluso más veces que yo.
Pero Jin Xue Wen era un erudito talentoso.
Incluso si utilizara palabras obscenas,
¿No podría ser más creativo que eso?
No le diría exactamente lo mismo a todas las mujeres.
Cuando se trata de acosar a las mujeres,
Las palabras son prácticamente las mismas. ¿Qué tan diferentes pueden ser?
Los insultos que nos habéis estado lanzando estos últimos días,
¿Han sido todos idénticos palabra por palabra?
Por eso tengo motivos para sospechar
que oíste a Jin Xue Wen decirle algo así a alguna chica un día,
Y simplemente te lo memorizaste.
Después de eso, no importaba qué historia estuvieras contando,
Reutilizaste la misma cuenta.
- Yo... - ¿Se puede confiar realmente en un testimonio como ese?
¡No!
¡No es de fiar!
¡No estoy mintiendo!
¿No estás mintiendo?
Luego repite exactamente lo que dijo Jin Xue Wen.
¡Cuando acosó a la víctima!
¡Sí! ¡Vamos! ¡Dilo!
¡Vamos! ¡Repítelo!
Soy viejo. No lo recuerdo con claridad.
¿Es que no puedes recordarlo?
¿O que en realidad nunca lo escuchaste?
¿Acabas de ver a Jin Xue Wen hablando con la víctima?
¿Y asumió que la estaba acosando?
El testimonio de Xu An se basó en rumores.
Aunque la mayor parte no se puede tomar como un hecho,
La reputación de Jin Xue Wen era la de ser lascivo y frívolo.
era de dominio público.
¿No es suficiente?
Ya que lo planteas de esa manera,
Entonces, eso significa que el testimonio de Xu An no es oficialmente válido.
Luo Wen Jie es realmente un tonto incompetente.
Si no fuera por toda tu ayuda a lo largo de los años,
Habría muerto muchas veces.
El segundo testigo en el caso fue el actual jefe de la Secta Tang,
Tang Ji.
En el tribunal,
Jin Xue Wen afirmó que la noche del asesinato,
Fue a Feihua Hollow, a 40 li de Xiangyang, a recolectar hierbas.
Antes de entrar en la montaña,
Se encontró con Tang Ji y una mujer.
en el Pabellón Chunxin en la desembocadura del valle,
y saludó a los demás.
Pero Tang Ji lo negó rotundamente ante el tribunal.
Tang Ji no está presente hoy.
¿Cómo piensa refutar su testimonio?
Es cierto, no puedo refutarlo.
Pero alguien más puede demostrar que Jin Xue Wen no mentía.
¿Quién eres?
Señor,
Mi nombre es Cui Tian. Soy de la aldea de Jiang.
Me gano la vida como cazador.
Cada verano y otoño, me quedo en Feihua Hollow durante unos meses.
Hace 20 años,
A menudo veía a un hombre y a una mujer.
Reunión secreta en el Pabellón Chunxin.
Hace 15 años, incluso cuando la peste estaba en su peor momento,
Todavía se reunían regularmente en las montañas.
Lo recuerdo perfectamente.
¿Reconoces a Tang Ji?
No.
Pero he visto su retrato.
El hombre que aparece en la foto se parece muchísimo al que vi entonces.
¿Un retrato?
¿Y crees que un retrato por sí solo es suficiente para confirmar que ese hombre era Tang Ji?
Oficial Zhan,
Desde luego, no eras tan indulgente.
al interrogar a Xu An hace un momento.
Que el cazador pueda identificar a Tang Ji no es importante.
Lo importante es que su testimonio demuestre que Jin Xue Wen no fue el asesino.
La noche del asesinato, él no estaba en la ciudad.
Él estaba en Feihua Hollow.
Por eso vio a un hombre y una mujer reuniéndose en secreto en el Pabellón Chunxin.
El cazador también dijo hace un momento
que este hombre y esta mujer se reunían en Feihua Hollow todos los años.
Quizás Jin Xue Wen los vio años antes del asesinato.
Podría haber mentido y afirmado que los vio la misma noche del crimen.
Eso también es posible, ¿no?
¿Acaso eso no lo convertiría en increíblemente estúpido?
Insistió en que habló con el hombre,
y afirmó repetidamente que ese hombre era Tang Ji.
Si fuera mentira,
¿No te estaría esperando?
¿Encontrar a Tang Ji y desenmascararlo en el acto?
Prefecto Luo,
También existen muchas inconsistencias en las pruebas de aquella época.
El expediente del caso indica que las rasgaduras en esta túnica manchada de sangre
fueron causadas por los arañazos de mi tía.
Pero las heridas en el hombro de Jin Xue Wen tenían más de una pulgada de profundidad.
¿Podrían las uñas humanas causar eso?
Entonces, en tu opinión,
¿Cómo se produjeron esas heridas?
Soy el hermano menor de Jin Xue Wen.
Déjame decirte
cómo mi hermano sufrió esas lesiones.
En aquel entonces,
El forense realizó este retrato robot basándose en las heridas del cuerpo de Jin Xue Wen.
Las proporciones,
el tamaño,
e incluso la profundidad de las heridas
son idénticas a las lesiones de Bai Yu Tang.
Son realmente idénticos.
Aquí algo no está bien.
De vuelta en el tribunal,
Mi hermano dijo que esa noche había ido a la montaña a recoger hierbas.
No estaba mintiendo.
La hierba que buscaba crecía junto a una cueva donde anidaban los halcones.
Las heridas en su cuerpo fueron causadas por el ataque de un halcón.
Cuando aquel halcón regresó con comida
y me vio en la entrada de la cueva,
pensó que yo quería hacerle daño a sus huevos,
Así que me atacó con ferocidad.
Mi hermano debió haber pasado exactamente por lo mismo en aquel entonces.
Por eso las heridas eran tan parecidas.
Y he encontrado la hierba que fue a recoger.
El capullo del amanecer al anochecer.
¿Acaso el jefe de la familia Jin y el líder del clan anciano no lo reconocen?
Antes de eclosionar, es completamente translúcido y arde con una intensidad similar a la del fuego.
Sí, este es el Capullo del Amanecer-Atardecer.
Realmente has encontrado un tesoro muy raro.
En el pozo de la casa antigua en el callejón Huaihua,
Encontré el capullo del amanecer-anochecer que mi hermano coleccionó en aquel entonces.
Hace 15 años, el primer puesto debería haber sido suyo.
¿Afirmas que esto es un capullo del amanecer al anochecer?
Bien.
Incluso si este montón de papilla realmente lo es,
¿Cómo se explica que alguien lo viera salir de la casa de la víctima esa noche?
¿Se refiere a la señora Jiao, prefecto Luo?
Por favor, déjenos pasar.
En aquel entonces di falso testimonio.
La persona que vi esa noche no era Jin Xue Wen.
El hombre que salió de ese patio era mi marido,
Jiao Chao Gui, maestro de Shengyun Manor.
¿Qué dijiste?
Jiao Chao Gui me lo confesó personalmente.
que había herido gravemente a Lady Huo.
También me dijo que mintiera a las autoridades.
y encuadrar a Jin Xue Wen.
Me amenazó con matarme si le desobedecía.
Lo juro por el cielo
que si una sola palabra de esto es falsa,
¡Que toda la familia Jiao sea exterminada!
No puedo creer que eso haya pasado.
Entonces Jin Xue Wen fue verdaderamente perjudicada.
¡Mujer traicionera!
¡Cómo te atreves a dar falso testimonio!
Me engañaste y protegiste al asesino.
causando que un hombre inocente sufriera una injusticia durante 15 años.
y morir con un amargo rencor.
¡Guardias!
- ¡Atrápenla! - ¡Sí, señor!
Prefecto Luo, ¿por qué actúa usted tan indignado de repente?
La señora Jiao ciertamente tiene la culpa,
Pero quien cerró el caso en aquel entonces fuiste tú, no ella.
Tienes razón.
Fue precisamente porque ella me engañó.
que condené al hombre equivocado.
He fallado ante la Corte Imperial.
y le fallaron al pueblo.
Este caso estuvo plagado de inconsistencias desde el principio,
Sin embargo, usted condenó a un hombre basándose únicamente en
las declaraciones parciales de algunos testigos,
ignorando por completo todas las contradicciones.
Prefecto Luo,
¿Realmente te engañaron para que hicieras un juicio erróneo?
¿O conspiraste con el verdadero asesino?
¿Para convertir a Jin Xue Wen en el chivo expiatorio?
¡Cómo te atreves a calumniarme en público!
La escena del crimen estaba cubierta de marcas de espada.
¿Quién cambió los muebles para ocultarlos?
¿Y por qué no se mencionaban esas marcas de espada en los archivos del caso?
¿Qué marcas de espada? No recuerdo nada parecido.
¿No te acuerdas?
¡Alguien más lo hace!
Prefecto Luo,
¿Te acuerdas de él?
Hace 15 años, cuando usted todavía era el magistrado de Xiangyang,
Él y Wang Xing eran agentes de policía bajo su mando.
Mi nombre es Yao Yu Shan.
Saludos, Prefecto Luo.
Yao Yu Shan.
¿Cuánto tiempo pensabas esconderte?
Oficial Zhan,
¿Cómo me reconociste?
La segunda vez que fui a tu casa,
Me di cuenta de que tu esposa no estaba tan ansiosa.
Debería haberme dado cuenta entonces de que ella sabía dónde estabas.
Y los mendigos suelen mendigar en mercados abarrotados.
Pero tú y los demás siempre os quedabais en los callejones traseros,
Nunca se marchan, ni siquiera cuando llueve.
Así que supuse que alguien te debía estar trayendo comida todos los días.
Justo ahora te reconocí.
Porque no eras como los demás mendigos.