لقد ساهم تحويل السيارات إلى كهربائية في خفض الضوضاء بشكل ملحوظ،
أليس كذلك؟
لقد تمسكتَ بالزوايا بإحكام،
وكان التحكم حادًا كالعادة.
ربما جرب سباقات الفورمولا 1 في المرة القادمة، يا رئيس مجلس الإدارة.
درجة حرارة الخلية تتجاوز 35، لذا فإن الإنتاج محدود.
تحدث إلى قسم الأبحاث حول استبداله.
كثافة طاقة أعلى.
نعم سيدي الرئيس.
لا أستطيع الوثوق بأي منهم.
تشرق الشمس في موعدها المحدد تماماً،
فلماذا لا يستطيع الناس
أن يصبحوا أكثر صلابة بعد عمر كامل؟
سانغ جاي.
نعم سيدي الرئيس.
استدعوا الرؤساء.
أخبرهم أن لديّ ما أقوله.
دعنا نذهب.
لقد راقبناك لمدة شهر،
وذلك العزم والاندفاع
هي ما يميزك.
شكرًا لك.
حان وقت القسم الأول.
تعال إلى تشويسونغ.
بجد؟
أنا ألعب حقاً من أجل فريق تشويسونغ.
شكرًا لك!
أهلاً وسهلاً بكم على متن السفينة.
[سيتم دفع رسوم توقيع بقيمة 500 مليون وون
للاعب]
[اللاعب، هوانغ جون هيون]
هوانغ جون هيون، بضع كلمات؟
سأبذل قصارى جهدي.
سأبذل قصارى جهدي
ويقود فريق تشويسونغ لكرة القدم إلى اللقب.
الرئيس قادم.
صباح الخير سيدي الرئيس.
[الرئيس كانغ يونغ هو]
يجلس.
- صباح الخير سيدي الرئيس.
[الرئيس كانغ جاي سونغ]
شركة تشويسونغ للإنشاءات، الرئيس بارك جي موك.
نعم سيدي الرئيس.
لديك وقت للشرب.
لا بد أن يكون ذلك جميلاً.
كيف عرفت...
كان من الممكن أن يكون رفع نخب لحشد الفريق كافياً.
فلماذا يتم سكب الشراب لك أنت؟
لا تخبرني
هل عادت جيوبك ممتلئة أيضاً؟
بالتأكيد لا يا سيدي!
كانت المشروبات كلها على حسابي.
كان هدفنا هذا العام هو الوصول إلى المراكز الخمسة الأولى، أليس كذلك؟
لكن بهذا المعدل،
سنهبط إلى ما دون المركز العاشر قريباً.
هل تعرف لماذا أذهب إلى المضمار كل فجر؟
لتعذيبك؟
هل هناك ضغينة ما ضد السيارات؟
لا.
للحفاظ على تفوقي.
ما الذي دفعني لبناء تشويسونغ؟
ما ينفعنا، وما يضرنا،
كل ثانية،
أقوم بتثبيته مرة أخرى.
لقد قررت.
حان الوقت لأتنحى جانباً وأستمتع بالتقاعد.
يجب على تشويسونغ أن ينتقل إلى أقدام أسرع.
ما الذي يدفعك لفعل هذا يا سيدي؟
لم أعد كما كنت.
سرعتي، قدرتي على الانعطاف، كلها باهتة.
وذاكرتي تتلاشى باستمرار.
ستتولى شركة التخطيط الاستراتيجي إدارة عملية الخلافة.
لذا أريد أن يكون الجميع موافقين تماماً.
- نعم سيدي الرئيس.
نعم سيدي الرئيس؟
في ذلك الوقت، عندما كان الملك يسمي وريثه،
كل من كان تحت رعيته توسل إليه أن يبقى،
لكن لا بد أنكم جميعاً كنتم تعدون الأيام
لأقوم بتنظيفها.
لم يعترض أحد منكم.
- لا يا سيدي الرئيس.
هذا غير صحيح على الإطلاق.
ما زلتَ قوياً يا سيدي.
كانج جاي جيونج، كانج جاي سيونج،
أحضر لي نتائج
تضمن لي الفوز بالمجلس خلال شهر.
سأتخذ قراري حينها.
هذا كل شيء.
رئيس مجلس الإدارة.
أب.
إذن، ماذا الآن؟
هل نركع في الردهة ونتوسل؟
كان بإمكانه على الأقل أن يلمح إلى ذلك.
لكنه يريدنا أن نزحف إلى التوأم.
أعطاه التداول لكونه الأكبر سناً،
وكل صفقة يتدخل فيها تنتهي بالفشل.
إلى جانب تسليم المناصب
لأصدقائه وأصهاره،
ماذا فعل؟
ماذا عن كانغ جاي غيونغ؟
إنها تزرع مواد كيميائية قليلاً
وتتجول وهي ترفع أنفها،
معاملتها لموظفيها بازدراء،
وهذا ليس بالأمر الجديد.
صوتي للرئيس كانغ جاي غيونغ.
رأيت الرئيس كانغ جاي سونغ،
لا يزال نصف نائم.
أب.
لم ينطق أحد بكلمة أمس، والآن سلسلة من الأحداث؟
توقف عن مفاجأة أطفالك.
قرر الآن.
أنا مستعد يا أبي.
أتظن أنني لست كذلك؟
عندما يتعلق الأمر بالثقة، فأنا أمتلكها.
بحكم الترتيب الطبيعي، الكرسي لي.
ألا يعتمد نظام الحكم في تشويسونغ على وراثة الابن البكر؟
لم تعاملني قط
بشكل مختلف لكونها فتاة.
لقد سجلتني في رياضة الملاكمة بدلاً من الباليه،
وأتذكر كيف أشرق وجهك فرحاً
عندما سحقت هؤلاء الأولاد.
يعتمد نظام تشويسونغ على الجدارة.
ماذا، تريدني أن أخبره أنك
كنت أحد هؤلاء الأولاد؟
أين أدبك مع أخيك الأكبر؟
إذا كبرت خمسين ثانية،
ستلعب دور الأخ الأكبر.
تم تجهيز المسرح،
لذا استمروا في القتال لمدة شهر.
كلاكما متأكدان جداً،
سنكتشف من هو الملوث ومن هو المقصر.
أحضروا جميع المديرين التنفيذيين للتداول إلى هنا.
أعد إعداد تقرير أداء كل قسم.
أين نحن في ميناء يونتشون
ومحطة الفحم؟
تُبدي الجماعات البيئية مقاومة شديدة.
والسكان المحليون ليسوا سعداء أيضاً.
فهل نكتفي بالجلوس مكتوفي الأيدي؟
أخبرهم أننا سنلتزم بشروطهم.
استخدم الكلام المعسول معهم.
انظر إلى المخرج سونغ،
محطة الطاقة الشمسية تعمل بكامل طاقتها،
محطة الهيدروجين تسير بسلاسة.
سيدي، بخصوص ذلك،
مدينة أوبونغ لا تتعاون.
قد نحتاج إلى تقليص حجمه.
ينبغي علينا أن نزيد من حجمه، لا أن نقلصه.
تقليص العمليات؟
موقع مركز التسوق في سنغافورة،
تكاليف التعافي من الحريق ليست مزحة يا سيدي.
هل تدعون جميعاً أن أفقد الكرسي؟
هل هذه الغرفة بأكملها تعمل لصالح كانغ جاي غيونغ؟
ادفن الخسائر بعيدًا عن الأنظار،
وقم بتضخيم الباقي إلى أقصى حد ممكن.
هكذا هزمنا شركة تشويسونغ للمواد الكيميائية!
هل هذا واضح؟
- نعم سيدي.
من بين انتصارات شركة تشويسونغ للكيماويات الأخيرة،
ما هو الأكبر في نظرك؟
جوهرة التاج للمواد الكيميائية
إنها شركة Choiseong Energy بلا منازع.
بطارية الليثيوم أيون الخاصة بنا محكمة الإغلاق
سوق الخلايا الصغيرة،
ونحن نبذل جهوداً كبيرة في مجال تقنية الحالة الصلبة
لحل مشكلة ارتفاع درجة الحرارة من جذورها.
شركة تشويسونغ للمواد الكيميائية
هي المحرك الرئيسي لشركة تشويسونغ.
أنا واثق من أننا سنكون القوة الدافعة
وهذا من شأنه أن يعزز اقتصاد كوريا
في سوق البطاريات العالمية.
امتلاك زمام السرد أمر أساسي.
- يا سكرتيرة يو، انشري المقال.
- ها أنا أنشره الآن.
يبدأ التشغيل بالضغط على زر التشغيل.
سأرسل البيان الصحفي وأبدأ العروض التقديمية.
[مستقبل تشويسونغ، القائد كانغ جاي غيونغ]
- أخرجه الآن من فضلك.
- فهمت.
[يرجى الاطلاع على
البيان الصحفي المرفق]
[مستقبل تشويسونغ، القائد كانغ جاي غيونغ]
["جوهر الأمر هو البحث والتطوير في مجال البطاريات"]
[الرئيس كانغ جاي كيونغ رائع]
[تشويسونغ بالإضافة إلى البطاريات يساوي رقم واحد]
[أسهم الكيماويات ترتفع! هيا بنا!]
[أوصي به، أعجبني، ثاقب، غاضب]
[أوصي به، أدعمه، حزين، أريد متابعة]
[شهادة تقدير]
[شهادة وسام الخدمة المتميزة]
هل حسمت أمرك حقاً يا رئيس مجلس الإدارة؟
أصبح لكل مجموعة أعمال الآن
رئيس مجلس إدارة في الأربعينيات أو الخمسينيات من عمره.
وبالإضافة إلى ذلك،
لقد أعلنتُ بالفعل أنني سأتنحى عن منصبي.
سيأتي التوأمان مندفعين،
وسيصطف آخرون خلفهم.
هل ستقسمهم إلى معسكرات؟
هل تريدون صراعات داخلية في المجموعة؟
كلما زادت الفوضى،
كلما كان القمح أوضح من التبن.
لا أحد منهم يناسبك،
لذا ستجلس الشخص الذي يحظى بأكبر قدر من الدعم
ويحكمون من وراء الكواليس.
لي سانغ جاي،
كان ينبغي أن تكوني لي وحدي.
يمين؟
[موافقة]
إلى أين أنت ذاهب يا سيدي؟
قررت أن أغادر العمل في الوقت المحدد هذه المرة.
تسجيل الخروج.
الرئيس سيغادر.
أين وصلنا بخصوص ما طلبته؟
إنه حساء المأكولات البحرية يا عزيزي.
هذا جيد.
كانت المحار طازجة للغاية،
لقد توسلوا إليّ عملياً لأخذهم إلى المنزل.
تتغير الفصول وتنخفض طاقتك.
عسل.
احفظه.
نهاية المقطع الأول،
لا يوجد بيت شعري ثانٍ.
أنتما الاثنان، ممنوع الحديث عن العمل على الطاولة
حتى يتمكن والدك من تناول الطعام بسلام.
يحظى مشروع البطاريات باهتمام كبير.
حتى أن أخبار الحالة الصلبة دفعت
مخزون المجموعة. هل رأيت؟
ارتفع سعر السهم بفضل شركة تشويسونغ للتجارة
مشروع Yuncheon SOC يثير ضجة إعلامية.
المقال يتحدث عن
رصيف محطة الفحم التابعة لنا والذي تبلغ سعته 30 ألف طن
في ميناء يونتشون.
يحتج السكان المحليون والجماعات البيئية على ذلك.
توسيع الميناء يخلق فرص عمل.
لن تُجدي احتجاجاتهم نفعاً.
هل لديك أي وسيلة للضغط عليهم لإيقافهم؟
منذ متى تستغل الشركات
المواطنين والناشطين؟
هذا عملٌ من اختصاص البيروقراطيين،
تقوم بتحليل الأرقام
وتسميتها ربحاً أو خسارة.
بصدق،
كيف تكون مؤهلاً لتولي منصب الرئيس؟
رئاسة مجلس الإدارة؟
هل ستورثها بالفعل؟
ماذا تقصد بكلمة "بالفعل"؟
لقد عمل والدي طوال حياته،
ينبغي أن يحصل على بعض الراحة.
بإمكانه السفر معك،
ألن يكون ذلك جميلاً؟
لم ينطق بكلمة واحدة، وظهر فجأة من العدم؟
هل هناك شيء مكسور في داخلك؟
هل لاحظت شيئاً لم تخبرني به؟
كفى هراءً.
سأنقع نفسي بعد العشاء. أشعر بثقل في جسدي.
سيدي الرئيس، أنا هنا.
ما الذي أتى بك إلى هنا في هذه الساعة؟
قال الرئيس إنه سيذهب إلى المضمار،
لذلك جئت لأخذه.
يريد أن يختبر البطارية الجديدة.
لم تقل شيئاً،
كنتَ متجهاً للاستحمام.
هناك متعة خاصة في القيادة ليلاً.
توقيتك مثالي.
لماذا لا أستطيع الوصول إليك أبداً؟
ماذا؟ أنا مشغول.
يبدو أن والدك سيتنحى عن منصبه.
اكسب ودّ أختك وأخيك
والآن دعونا نعود بكم إلى كوريا.
بمجرد تحديد الخلافة
ورؤيتهم أنك لا تريد أي حصة،
هل سيبقونك حقاً في أمريكا إلى الأبد؟
ماذا، هل أذهب وأذهب بناءً على أمرك؟
أليس الصباح في نيويورك؟
لماذا هو صاخب جداً؟
هل كنت تسهر في النوادي الليلية طوال الليل؟
سأغلق الخط.
بانغ غول.
كانغ بانغ غول.
كأس المخرج فارغ.
نعم.
سأعود حالاً.
مع أي فريق أنت مجدداً؟
المتدربة في فريق المواد 2، كيسي كانغ.
تمام.
دعنا نذهب.
صناديق سرية خارجية؟
لقد تأكدنا من وجود 300 مليار
تحت إدارة كانغ جاي سونغ،
و350 ملياراً تحت قيادة كانغ جاي غيونغ
[تقرير تدقيق خاص: الأموال السرية للشركات]
في الأموال المخفية.
لا يمكنك أن تكتشف هذا
في غضون أيام قليلة فقط.
هل انتظرت الإعلان؟
هل تريدون التضحية بي؟
أنا آسف يا سيدي.
كان عليّ التحقق من ذلك مرتين.
إذن فهو محكم الإغلاق.
رأسك مليء بالأفكار، فلماذا لا تركض دورة كاملة أولاً؟
لهذا السبب أحضرتك إلى هنا.
صفعة على المعصم وربّتة على الظهر؟
المشي هو الخيار الأمثل الآن.
غادر الرئيس للتو.
لقد أرعبتني.
هل تبعتني؟
لقد انتقد المخرج لي الأب هنا،
هذا واضح.
إنه يُعطيه شيئاً خلسةً.
والأمر يتعلق بنا.
هل لديك أوساخ أيضاً؟
هل هو قذر مثل الشخص الذي كان يلاحقه؟
هذا ملكي.
أعطني إياه الآن وأنا أطلب ذلك بلطف.
لا تلمسني.
ها أنت ذا تفعلها مرة أخرى.
هل تم استبدال البطارية؟
تولى المدير جانغ الأمر.
سأقوم بجولة.
مهما ابتعدت سيراً على الأقدام،
رأسي لا يبرد.
أعدها.
أقسم لك.
- ماذا؟
- ما هذا؟
ألم يرحل أبي؟
- اضغط على دواسة الوقود لأقصى حد.
- ماذا؟
لقد تم ضبطنا متلبسين.
انتهى الأمر، فلنضغط على دواسة الوقود لأقصى حد!
ما الذي حدث هنا؟
غير معقول.
المدير جانغ، غطّي مكاني.
[المدير جانغ مون هو]
نسج قصة.
لم أكن هناك أبداً.
ما الذي حدث هنا؟
حسنًا،
أصدر المحرك صوتاً غريباً،
فأرسلته إلى ورشة الصيانة.
قلتَ إن عملية التبديل قد تمت.
سلامة الرئيس في خطر،
لذلك أردت التأكد.
هل يجب أن أحضر سيارة أخرى؟
لا داعي للعناء.
القيادة في ليلة كهذه تنتهي دائماً بشكل سيء.
متصدر الدوري الكوري لكرة القدم تشويسونغ إف سي
أعلن [هوانغ جون هيون] اليوم عن توقيعهم مع هوانغ جون هيون.
بعد ثلاث سنوات مع نادي سون يانغ لكرة القدم،
هوانغ جون هيون
بدأ 31 مباراة، سجل خلالها 13 هدفاً وصنع 9 أهداف.
الفوز بجائزة أفضل لاعب في الدوري الكوري الثاني.
["سأجعل نادي تشويسونغ لكرة القدم بطلاً."]
بعد حرب مزايدة شرسة،
انتقاله إلى نادي تشويسونغ لكرة القدم أصبح الآن رسمياً.
- يتمتع بجاذبية هائلة ومتميز...
- هذا حفيدي.
تهانينا.
ها هو ذا.
جدتي!
هذا ليس هو.
حفيدي جون هيون
هو لاعب كرة القدم هوانغ جون هيون.
انظر، أترى؟
جدتي.
أنا حفيدك، أليس كذلك؟
نادي تشويسونغ لكرة القدم، رقم 77،
المهاجم هوانغ جون هيون!
ها أنت ذا!
حفيدي!
أرضية الملعب رائعة للغاية،
والقميص ملمسه كالحرير.
إنها ذكية جداً بمجرد أن يُذكر موضوع كرة القدم.
من كان ليتوقع أن أوك صن مصابة بالخرف؟
تمامًا كما تمنيت،
سأصل إلى الدوري الإنجليزي الممتاز.
انتهت الأيام الصعبة.
لماذا لا يوجد صوت؟
هل يمكنك أن ترى ما هو؟
رحل أبي، فقط توجه بالسيارة إلى المضمار.
يبدو أنها حسابات خارجية.
أين؟ أين تحديداً؟
- كفى!
- دعني أرى!
انطلق بالقيادة!
أحضرت لك كعكة الشوكولاتة المفضلة لديك أيضاً.
ماذا كان هذا؟
جون هيون.
أجبني،
قل شيئًا،
أرجوك، أجبني.
ذكر، في العشرينات من عمره، حادث سير
فاقد للوعي، ولا توجد قراءة لضغط الدم.
عائلة؟ أي عائلة؟
ليس لديه سوى جدته،
وهي مصابة بالخرف. ماذا نفعل؟
[العمة مقدمة الرعاية]
اشتبهت في حدوث نزيف داخلي وكسر في الساق.
هل أنت مصاب؟
انطلقت قطة فجأة من العدم،
لذا اصطدمت بالسور.
المدير جانغ، لا يمكن للأب أن يعرف أبداً.
هل هذا واضح؟
كاميرات الشرطة، لقطات الطرق، كاميرات السيارات،
كل شاهد، امسح كل شيء.
نظف المكان قبل شروق الشمس.
تم مسح بيانات كاميرات المضمار.
ويتم إسكات موظفي البوابة.
لنستعد لجراحة طارئة.
فورا.
مرحبًا؟
نعم.
مفهوم.
[حذف ملف كاميرات المراقبة المحدد؟]
[حذف]
[يمسح]
[تم الحذف]
[الرئيسي أو]
صباح الخير.
تم استبدال البطارية بالكامل.
لفة واحدة وستشعر بالفرق.
لقد قمت بتصحيح المكان الخطأ.
هل زارنا الأطفال الليلة الماضية؟
لا يا سيدي.
لا، ليس الأمر كذلك.
رجائاً أعطني.
قال جاي سونغ إنه انحرف
لتجنب قطة واصطدم بالحاجز.
ولم يصب أحد بأذى.
أمر هو وجاي كيونغ بالتزام الصمت التام.
تم مسح لقطات الحادث بالكامل، أليس كذلك؟
متى أفسدت أي شيء؟
لم يحدث أي خطأ،
فكيف استطاع الأب الحصول على الأموال السرية؟
لا نعلم ذلك.
لو علم أبي، هل كان سيتركنا وشأننا؟
قد لا تكون تلك الوثيقة بمثابة تلميح لصندوق أسود.
سيأتي إلينا على أي حال،
إذن ما الضرر في تناول بعضها مبكراً؟
إنها تخفض فاتورة الضرائب، هذا كل ما في الأمر.
وفي مجموعات أخرى، يتولى الرئيس زمام الأمور
ويتولى بنفسه إنشاء الصناديق السرية،
إدارة الميراث مسبقاً.
جميع أصدقائي يشغلون مناصب رؤساء بالفعل.
الرجل العجوز جشع فحسب.
هل يخطط للاحتفاظ بكل شيء؟
ماذا؟
لقد كان متقدماً علينا بخطوتين طوال هذا الوقت،
استخدام ذلك الصندوق السري كقيد،
يستغلوننا أكثر.
هل الملك يونغجو هو مثله الأعلى؟
يسحبوننا من هنا وهناك
هل يريد تعذيبنا فقط؟ إنه يفقد صوابه.
لن نرقى أبداً إلى مستوى توقعات أبي.
حتى مع وجود مقعد الرئيس،
كنا سنظل نتجنبه بحذر شديد،
ينحني أمام أي فتات يلقيه.
يا لها من حياة بائسة.
ذلك الطفل.
هل نجا؟
أنت مستيقظ يا سيد هوانغ.
كيف تشعر؟
سارت العملية الجراحية على ما يرام.
ولن تشكل الحياة اليومية مشكلة.
لكن مع تمزقات متعددة في الأربطة،
بما في ذلك PCL،
وكسر الساق،
لن تكون عملية إعادة التأهيل سهلة.
يؤسفني أن أقول ذلك...
كرة القدم
هذا الخيار غير وارد.
ماذا؟
ماذا تقول؟
قلتَ إن العملية الجراحية سارت على ما يرام.
لقد بذلنا كل ما في وسعنا.
أنا آسف.
لا، لا يا دكتور.
هل تريد أن تعرف ماذا يعني تجربة كل شيء؟
[راحة تامة في الفراش]
لأكثر من خمسة عشر عامًا، بدون أيام راحة،
كنت أتدرب في الخامسة صباحاً كل يوم.
إنها تنسى اسمها،
لكنها لم تذكر أبداً أن حفيدها يلعب كرة القدم.
من أجل جدتي،
لم أقل أبداً إنه كان صعباً.
سألعب مرة أخرى.
يجب عليّ فعل ذلك، مهما كان الأمر.
لذا من فضلك،
أصلحوا ساقي فقط.
أتوسل إليك.
بعد تأكيد وجود صندوق التمويل السري،
[تقرير التدقيق الداخلي الخاص: مجموعة تشويسونغ]
تسليم الأمور سابق لأوانه.
أنا متأكد من أن هذا الأمر يزعجك أيضاً.
لقد رأيتم إلى أي مدى ينحدرون.
ادفنها.
الصندوق السري.
كل وثيقة ذات صلة،
دمره نهائياً.
وأبقِ الموظفين هادئين.
هذا ليس مبلغاً صغيراً يا سيدي.
- إذا استمريت في التنظيف بعدهم...
- هؤلاء الأطفال المزعجون.
يبدو أنهم استهدفوا كاميرا السيارة الخاصة بي الليلة الماضية.
ومع ذلك ستدفنها؟
لقد عاشوا تحت سيطرتي طوال حياتهم.
أياً كان من سيتولى المنصب، فأنا بحاجة إلى دعمه.
لا أستطيع الاستمرار في سحقهم.
كانوا خائفين جداً من والدهم
لن أفعل أي شيء. لن أربي حمقى.
مفهوم.
قم بتحميل الملفات.
[تقرير تدقيق خاص: الصناديق السرية للشركات]
هذا هو العقار
الذي خصصته لزوجتي.
قم ببيعها وسجلها
كإيرادات تجارية وكيميائية.
قبل أن يلتقط أي شخص الريح ويشير بأصابع الاتهام.
نعم.
ثم يتم الإعلان عن الخلافة
كما هو مخطط له.
سأستعد لذلك.
المال لا يغير الكثير.
كل أب وأم مذنبون في النهاية.
لا يمكنك الاستمرار في فعل هذا.
لا تشد ذلك.
اهدأ.
[بإمكاني العودة. أرجوكم، ثقوا بي فقط]
[مدرب، نادي تشويسونغ لكرة القدم]
الرقم غير متاح. بعد سماع النغمة...
[العمة مقدمة الرعاية]
[تم اكتشاف دفعة فوائد متأخرة
بقيمة مليوني وون]
أمسك بالقضيب.
أمسك بالبار.
هل أنت بخير؟
سيدي، أنا هنا.
لقد مر وقت طويل.
كلما حدث أمرٌ هام،
كنا نبدأ صباحنا هنا.
يتولى الابن أو الحفيد إدارتها،
طعم المرق هو نفسه.
وكذلك الكاكدوجي.
استغرق الأمر مني كل هذا الوقت
لأدرك مدى أهمية ذلك.
لا تندم مثلي.
ابذل الجهد في تربية أطفالك.
كنت أخطط لذلك.
عندما تتنحى، سأرحل أنا أيضاً.
إذن هذا هو السبب الذي دفعني للبقاء؟
هل فاتتك الرواتب بالفعل؟
هل فهمت الأمر للتو؟
لمن ستسلمها؟
هل حسمت أمرك؟
على أن.
أياً كان...
يحمي تشويسونغ أكثر من غيره.
325 سنة...
[325 yeo 20]
رأيت الطبق بوضوح تام.
325 سنة 20.
والباقي فارغ.
لم يتبق سوى مئة تركيبة.
سيجدها البحث.
كان هناك شعار غريب
على المصد الخلفي أيضاً.
وماذا عن الدليل؟
صورة أو فيديو للوحة؟
كانت كاميرات الشوارع ستلتقط ذلك.
تلك البقعة هي نقطة عمياء،
وكان جهاز التسجيل الاحتياطي معطلاً في ذلك اليوم.
لا يوجد شيء مسجل في الملف.
لا يمكنني فتح قضية بالاعتماد على الذاكرة وحدها.
لم يتم العثور على أي دليل لدى الضحية.
انتهيت هنا.
ماذا عن نادي تشويسونغ لكرة القدم؟
كيف سارت الأمور؟
غرامة جزائية؟
لقد أعدت كل مكافأة التوقيع!
[المدير العام هان جاي كوون]
هذه هي رسوم التحويل التي دفعناها نيابةً عنك.
تلقى نادي تشويسونغ لكرة القدم ضربة قوية أيضاً.
أكره أن أقول ذلك، لكن العقد قد انتهى.
سيد.
أستطيع التعافي من خلال هذا.
راقبوني. سأثبت أنني أستطيع العودة.
لذا من فضلك...
أعطني فرصة واحدة فقط.
الروح المعنوية في الحضيض.
الحقيقة هي أنك تسببت في تراجع الفريق.
لكن مليار ربح كغرامات؟
هذا قسوة بالغة.
جاء الاتصال من الطابق العلوي.
أيدينا مكبلة.
إنه غارق في الديون التي لا يستطيع التخلص منها.
هذا سيجعله ملتزماً بالقواعد.
[مطلوب شهود على حادث مروري]
[العمة مقدمة الرعاية]
مرحباً؟
لماذا لم ترد على الهاتف؟
لقد كنت قلقاً للغاية.
خالتي.
لقد مررت بتجربة مريرة.
كل شيء سيكون على ما يرام.
لا شيء على ما يرام.
يقولون إنه لا يوجد دليل.
ماذا تقصد بـ "لا يوجد دليل"؟
ألم يصلك ما أرسلته؟
إذن، لدى جدتي شيءٌ لتشاهده.
أسجل كل مكالمة فيديو.
[325 yeo 2058]
325 سنة 2058.
[البحث عن لوحة الترخيص]
[سجل كامل للمركبة]
[325 yeo 2058]
[البحث عن مركبة تابعة لطرف ثالث]
[مازيراتي إم سي 20 سييلو]
[عشر سيارات فقط من هذه
السيارات الخارقة الكهربائية في جميع أنحاء العالم]
[مدمن السرعة!
الرئيس كانغ يحصل على سيارة خارقة]
[رئيس مجلس إدارة الفورمولا 1، كانغ، يسترخي
مع أكوام من مجلات الفورمولا 1]
السعادة، هراء.
[الرئيس كانغ يونغ هو]
[إلى: الرئيس كانغ، من: مجلة F1]
وصل عدد هذا الشهر بالفعل.
إنها طبعة خاصة.
لقد طلبها. توصيل سريع.
أرسلها إلى مكتب الرئيس.
[إصدار خاص بالداخل]
هل تريد أن ترى ما سيحدث بعد ذلك؟ اتصل بي.
مالك 325 سنة 2058.
رئيس مجلس الإدارة يريدك في الطابق العلوي.
هوانغ جون هيون.
كانت تلك حيلة جريئة صغيرة.
لا أقبل الظلم بصمت.
خطأ، أليس كذلك؟
لنرى إن كنت تستطيع الحفاظ على
وجهك جاداً بعد هذا.
أرجو أن تسامحني.
قال جاي سونغ إنه انحرف
لتجنب قطة واصطدم بالحاجز.
أمر هو وجاي كيونغ بالتزام الصمت التام.
بسببك، انتهت مسيرتي الكروية.
لقد كنت سعيداً للغاية بالانضمام إلى نادي تشويسونغ لكرة القدم!
إلغاء عقدي، وفرض غرامات عليّ.
هل ظننت أنني سأهرب خائفاً؟
تزييف الأدلة، وشراء ذمم رجال الشرطة،
هل ظننت حقاً أن ذلك سيخفي الحقيقة؟
إذن، كم تريد؟
يبدأ الشخص المحترم
بالاعتذار، أليس كذلك؟
بالنسبة لي، الاعتذار هو المال.
لا شيء يعبر عن الاعتذار بشكل أعمق من شيك.
سيكون وضعك أفضل مع ذلك.
وماذا عن حياتي؟
هل تدمر حياة شخص ما وتظن أن المال سيحل المشكلة؟
الملف المهني لهوانغ جون هيون
وعقد نادي تشويسونغ لكرة القدم، أحضرهم.
حاضر سيدي.
[من أفضل لاعب مبتدئ إلى أفضل لاعب في الدوري:
صعود هوانغ جون هيون]
[عقد لاعب كرة قدم محترف]
تم التوقيع قبل شهر مقابل 500 مليون.
في المنتخب الوطني، أصيب بالإصابة،
يبدو أنك مررت بظروف صعبة.
ما رأيك في قيمتك؟
تستمر مسيرة لاعب كرة القدم عادةً
حتى منتصف الثلاثينيات.
عقد آخر لك؟
إلى أين ستصل بهذا الكلام؟
حتى لو لم يحالفك الحظ في نادي تشويسونغ لكرة القدم
ولعبت دون إصابات،
يصل أعلى راتب لك إلى 5 مليارات وون.
ذلك المبلغ،
سأدفعها.
أما رسوم الجزاء؟ فقد اختفت.
هذا يكفي للبدء من جديد، مهما فعلت.
في المقابل،
سلم الفيديو.
وماذا لو رفضت؟
توقف عن الانجراف وراء العاطفة. فكّر.
حتى لو دخلت إلى مركز الشرطة،
اعرض عليهم الفيديو، وقم برفع دعوى قضائية.
أتعرض لبعض الانتقادات، وأظهر في الأخبار عدة مرات.
انزل قليلاً، وانتهى الأمر.
هل ستضحي بثروة طائلة مقابل ذلك؟
العالم دائماً ما ينحني لصالحك. هل هذا ممتع بالنسبة لك؟
من أنت حتى تتجاهل مستقبلي؟
بضع أوراق تحوي تاريخي،
هل حياتي بائسة لدرجة أنه
يمكنك تسعيرها في دقائق؟
سواء كنتُ ميسي القادم أو سون هيونغ مين،
من نصبك قاضياً؟
لأنك لا تستطيع.
طفل يسمع عبارة "لا أمل"
فيركض بحثاً عن مكافأة؟
ماذا سيصبح؟
ماذا لو رفعت دعوى قضائية؟
قاتل حتى النهاية، وأثبت صحة حادثة الدهس والفرار.
إسقاط تشويسونغ. ماذا بعد ذلك؟
أتظن أن تشويسونغ خاصتي تسقط بهذه السهولة؟
لشخص مثلك؟
كانت كرة القدم حياتي كلها أيضاً.
أكثر مما كان عليه تشويسونغ بالنسبة لك.
وصولي إلى الدوري الإنجليزي الممتاز،
هذا حلم جدتي.
كل الألم الذي سببته لها،
كل قطرة عرق تركتها على ذلك الملعب،
هل يمكنك أن تقدر قيمتها؟
سوف تفهم ذلك.
أي مبلغ تريده.
[شيك على بياض]
[المضيف: كانغ يونغ هو]
تريد عشرة مليارات؟ اكتب عشرة مليارات.
أنا أيضاً أشعر بالفضول.
من أجل تلك الحياة الرائعة التي ستعيشها،
ما هو الرقم الذي ستهبط عليه؟
سيدي، الرؤساء هنا.
إذا قررت دفن هذا هنا،
عد لرؤيتي.
لا مزيد من المفاوضات.
لأنك لا تستطيع.
طفل يسمع عبارة "لا أمل"
فيركض وراء المال؟
ماذا سيصبح؟
ستحصل عليه.
أي مبلغ تريده.
أنا آسف.
- من هذا المتمرد؟
- الأبواب تغلق.
5 مليارات وون...
أستطيع أن أضع جدتي في مكان أفضل.
هذا يسدد جميع ديوننا.
يمكنني فعل أي شيء بذلك.
وبهذا...
أنا أيضاً أشعر بالفضول.
من أجل حياتك الرائعة،
ما هو الرقم الذي ستهبط عليه؟
[شيك على بياض]
[الجدة]
جون هيون.
جدتي.
لقد انتهت من ارتداء الفستان.
تريد الخروج حتى تتمكن من الذهاب إلى الملعب.
حسناً يا صن، هيا بنا.
انظر.
أستطيع أن آكل بشكل جيد بمفردي.
حسنًا يا صن.
لأي فريق يلعب جون هيون؟
نادي تشويسونغ لكرة القدم.
صحيح!
أحسنت.
ما هو رقمه؟
الرقم 77 هو رقم الحظ.
وماذا عن منصبه؟
يضرب!
جدتك عبقرية.
يا خالتي، سأتصل بكِ لاحقاً.
انطلق واحصل عليهم يا بني!
جدتي، أنا آسف.
يقولون إن مسيرتي في كرة القدم قد انتهت.
لقد أخلفت بوعدنا.
ماذا أفعل الآن؟
انتباه من فضلك.
سيبدأ اجتماع مجلس الإدارة بعد قليل
لذا، جميع المديرين التنفيذيين المدرجين،
يرجى التجمع في قاعة الاجتماعات بالطابق الثالث.
انتباه من فضلك.
سيبدأ اجتماع مجلس الإدارة بعد قليل
لذا، جميع المديرين التنفيذيين المدرجين،
يرجى التجمع في قاعة الاجتماعات بالطابق الثالث.
أنا آسف يا أبي.
كان جاي سونغ يقود السيارة.
كل ما فعلته هو تنظيفه.
جاي كيونغ هو من همس ليقول لي أن أهرب.
لو لم تكن قد فقدت أعصابها بسبب كاميرا السيارة،
لن يكون هناك أي حادث. أقسم بذلك.
واحد.
ترك التخطيط الاستراتيجي
يستحوذ على الأموال غير المشروعة.
عمل غير متقن من جانبك.
اثنين.
يغوص في أعماقي بلا خوف،
ثم قام بتحطيم سيارتي الثمينة.
ثلاثة.
إفساد عملية التنظيف
وتشويه سمعتي!
لا يستطيع أي منكما إدارة تشويسونغ.
انسَ أمر كرسي الرئيس.
سأعلن ذلك في مجلس الإدارة.
أنتما الاثنان،
استعد للتنحي.
أب!
أغلق الباب الآن.
عليك اللعنة.
الدرج!
- درج!
- درج.
إنه هو!
الشاب من مكتب الرئيس!
ذلك الرجل هوانغ...
كيف عثر علينا هنا؟
قلتَ إنك مسحت كل شيء!
كيف يُمكنك أن تُفسد العمل بهذه الطريقة؟
والحقيقة هي أنك كنت تقود السيارة عندما حدث ذلك!
إذا طُردت من منصبي كرئيس، فأنت ميت.
كأنني سأسقط وحدي؟
مهلاً، انتظر لحظة.
- انتظر لحظة.
- هيا.
انتظر لحظة.
- كأنني سأتوقف من أجلك!
- بجدية.
- أسرع.
- توقف!
أب!
سيد!
ماذا؟
لماذا هو صاخب جداً؟
سانغ جاي ...
أين ذهب؟
ساقي...
ساقي تتحرك.
ماذا؟
هل أنا أحلم؟
مستشفى؟
ما هذا؟
مباشرة إلى الإنعاش.
السيد هوانغ.
هل أنت مستيقظ؟
يا هذا.
من أنا بالنسبة لك الآن؟
أنت تشبه هوانغ جون هيون.
هذا صحيح، أليس كذلك؟
من بين كل الناس،
لماذا أنا ذلك الطفل؟
لقد خرجتَ ليوم كامل. أنت بحاجة إلى الراحة.
يتمسك.
كم عدد الأصابع؟
انسَ ذلك.
أين...
أين أنا الحقيقي؟
حسنًا...
قم بإجراء تصوير مقطعي محوسب آخر للدماغ للسيد هوانغ.
فهمتها.
لا، ليس هذا ما أقصده...
هذا المكان...
ما اسم هذا المستشفى؟
هذا هو مستشفى جامعة هانجانج.
أولاً، نحتاج إلى فحص بالأشعة السينية لرأسك...
بجد!
السيد هوانغ.
لماذا ينجح هذا؟
يبدو أنها صدمة مؤقتة.
فلماذا لا يستيقظ؟
إنه نائم فحسب.
أظهرت نتائج التصوير بالرنين المغناطيسي سلامة الأنسجة.
لذا لا داعي للقلق.
لطالما كان يتمتع بصحة جيدة.
من باب الاحتياط، قم بإجراء المزيد من الاختبارات.
ذلك النداء المفاجئ للخلافة،
هذا الأمر يزعجني.
هذا أمر مزعج للغاية.
لماذا ينبغي على الزوجة التي تبقى في المنزل أن
هل يهمك من يدير الشركة؟
جاي كيونغ،
أنا قلقة عليه فقط.
يمين،
لا داعي للقلق إذن.
لقد التزمت بذلك دائماً.
لا تقلق من فضلك.
سيستيقظ قريباً.
بالطبع.
عليه أن يفعل ذلك.
قبل الحادث،
هل حدث شيء ما؟
أتيتَ مسرعاً،
محاولة إيقافه،
يصرخون "قف".
ما الذي يجب إيقافه؟
لا، لم نفعل.
قف!
متى فعلنا ذلك؟
ذلك الرجل الذي سقط معه؟
لا فكرة لدي.
لكنها لم تكن سقوطاً.
ألم يدفعه؟
احذر من كلامك.
شبكة الإنترنت الداخلية تنهار،
قال إنه نطح الرجل برأسه وسقط أرضاً.
هناك تاريخ يجمع هذا الرجل بالتأكيد.
ما الذي أصابه؟
فجأةً، جاء الخلاف، والآن هذا.
لم تحدث له فضيحة في حياته قط.
لذا ربما حان الوقت فعلاً.
آذان في كل مكان.
الشركة في أزمة، لذا التزموا الصمت.
يمين.
كيف حال الرئيس؟
هل من علامة على أنه سيستيقظ؟
[عاجل:
كانغ من تشويسونغ متورط في حادث دهس وفرار]
سيارة كانغ متورطة في حادث دهس وفرار؛ تم تقديم بلاغ عن اعتداء]
- ماذا؟
- ما هذا؟
لدينا أخبار عاجلة.
حادثة الدهس والفرار الأخيرة التي نفذها حلبة تشويسونغ
تم ربطه بمركبة مملوكة
بواسطة الرئيس كانغ يونغ هو، مما أثار صدمة لدى الجمهور.
تزعم معلومة مجهولة المصدر أنه لفظي
واعتدى جسديًا على الضحية،
مع توقع حدوث تداعيات كبيرة.
يتم الآن علاج الضحية
في مستشفى لم يُكشف عنه في سيول.
يقول بعض الشهود إن الرئيس كانغ
وجه الاتهام إلى الضحية أولاً.
حالته الصحية بالضبط وما حدث بالفعل
لا يزال الأمر غير مؤكد.
لا أقبل الظلم بصمت.
خطأ، أليس كذلك؟
تزييف الأدلة، وشراء ذمم رجال الشرطة،
هل ظننت حقاً أن ذلك سيخفي الحقيقة؟
تتسرب الأسرار.
تأكد من أن الضحية مستيقظة،
وقم بتأمينه أولاً.
نعم، سأفعل ذلك.
هل كان الرئيس ضحية حادث دهس وفرار؟
هل تعرفان أي شيء؟
هذا الأمر فاجأنا أيضاً.
قبل اجتماع مجلس الإدارة،
أخذنا جانباً وأعطانا تلميحاً.
كل ما فعلته هو تنظيفه.
لم أكن أعلم شيئاً عن حادثة الدهس والفرار.
هذا صحيح.
لقد كان يُسكت الضحية طوال الوقت.
لو لم تفقد أعصابها بسبب كاميرا السيارة،
لن يكون هناك أي حادث. أقسم بذلك.
خائف من أن ينكشف كل شيء،
لقد استعجل عملية الخلافة.
لذا فإن الرئيس في الواقع
هل اعترفتما أنتما الاثنان بحادثة الدهس والفرار؟
أبي!
أرجوكم قولوا لنا الحقيقة.
نعم،
هو من تسبب في الحادث.
لا شك أنه فعل ذلك!
أيها الأوغاد اللعينون!
من أنت؟
ابتعدوا جانباً.
أستعيد جسدي.
عسل.
هل تعرف من أنا؟
هل كان ذلك الشاب يحاول نطح الأب برأسه؟
أبي.
استعد للأسوأ.
[أوقفوا التستر، ادفعوا!]
انتهى مشوارك المهني، لذا خذ التعويض.
ستحصل على كل ما تريد.
تم طي صفحة حادثة الدهس والفرار.
من الأفضل أن تتابع هذا الأمر حتى النهاية من أجلي.
أنا هوانغ جون هيون، متدرب في شركة تشويسونغ.
أتطلع إلى العمل معك.
إذن هذا هو فريق المواد 2.
هل يرفع تقاريره إليك؟
من أنت، أيها الرئيس؟
أنا!
ندعوها يس كانغ.
سأتولى الأمر.
إنها جوهرة فريقنا.
إذا أخبرت أي شخص
أنني ابنة الرئيس، فأنت ميت.
حول كيسي...
هل استيقظ الرئيس؟
[نسخ الملفات]
هل قال أبي ذلك؟ أننا فعلنا ذلك؟
هل لديك دليل؟
هل جئتَ لسرقة شيء ما؟
اتصل بالشرطة!
لا تدعه يخرج من هنا.
[مؤتمر صحفي طارئ لنادي تشويسونغ]
المجرم الحقيقي الذي دهسني هو...