La conversión a vehículo eléctrico realmente lo silenció,
¿verdad?
Mantuviste el control en las curvas,
la maniobrabilidad fue tan precisa como siempre.
Quizás debería probar con la Fórmula 1 la próxima vez, Presidente.
La temperatura de la celda supera los 35 grados, por lo que la salida está limitada.
Habla con el departamento de investigación sobre la posibilidad de cambiarlo.
Mayor densidad de energía.
Sí, presidente.
No puedo confiar en ninguno de ellos.
El sol sale justo a tiempo,
¿Por qué la gente no puede
endurecerse después de toda una vida?
Sang Jae.
Sí, presidente.
Llamen a los presidentes.
Dígales que tengo algo que decir.
Vamos.
Te observamos durante un mes,
y esa tenacidad y determinación
son lo que te distingue.
Gracias.
Es hora de la primera división.
Ven a Choiseong.
¿En serio?
Realmente estoy jugando para Choiseong.
¡Gracias!
Bienvenidos a bordo.
[ Se pagará al jugador una prima de fichaje de 500 millones de wones ]
[El jugador, Hwang Jun Hyeon]
Hwang Jun Hyeon, ¿alguna palabra?
Lo daré todo.
Voy a trabajar sin descanso
y llevar al Choiseong FC al título.
El presidente está llegando.
Buenos días, Presidente.
[Presidente Kang Yong Ho]
Sentarse.
- Buenos días, Presidente.
[Presidente Kang Jae Seong]
Choiseong Construction, Presidente Park Gi Mok.
Sí, presidente.
Tienes tiempo para beber.
Debe ser agradable.
¿Cómo lo hiciste...?
Un brindis para animar al equipo habría sido suficiente.
¿Entonces por qué te están sirviendo a ti?
No me lo digas
¿Tus bolsillos también volvieron llenos?
¡Absolutamente no, señor!
Las bebidas corrían por mi cuenta.
Nuestro objetivo este año era estar entre los cinco primeros, ¿verdad?
Pero a este ritmo,
Pronto bajaremos del décimo puesto.
¿Sabes por qué salgo a la pista cada amanecer?
¿Para torturarte?
¿Algún rencor contra los coches?
No.
Para mantener mi ventaja.
Lo que me impulsó a construir Choiseong,
lo que nos ayuda, lo que nos perjudica,
uno de cada dos,
Lo vuelvo a atornillar.
Así que lo he decidido.
Es hora de que me retire y disfrute de mi jubilación.
Choiseong debería ser más rápido.
¿Qué le hace hacer esto, señor?
Ya no soy lo que era.
Mi velocidad, mis curvas, todo aburrido,
y mi memoria sigue fallando.
La planificación estratégica gestionará la sucesión,
Así que quiero que todos estén totalmente de acuerdo.
—Sí, presidente.
¿Sí, presidente?
En aquel entonces, cuando un rey nombraba a su heredero,
Todos los súbditos le rogaron que se quedara,
pero todos ustedes debían haber estado contando los días
para que yo lo despeje.
Ninguno de ustedes se resistió.
- No, Presidente.
Eso no es cierto en absoluto.
Usted sigue en plena forma, señor.
Kang Jae Gyeong, Kang Jae Seong,
Tráiganme resultados
que me hagan ganar la junta directiva en un mes.
Entonces haré mi llamada.
Eso es todo.
Presidente.
Padre.
¿Y ahora qué?
¿Deberíamos arrodillarnos en el vestíbulo y suplicar?
Al menos podría dar una pista,
pero quiere que nos arrastremos hasta los gemelos.
Le entregó Comercio por ser el mayor,
Y todos los negocios que toca fracasan.
Además de ceder puestos
a sus amigos y familiares políticos,
¿Qué ha hecho?
¿Y qué hay de Kang Jae Gyeong?
Ella cultiva un poco de productos químicos
y camina con la nariz en alto,
Trata a su personal como basura,
y eso no es nada nuevo.
Mi voto es para el presidente Kang Jae Gyeong.
Viste al presidente Kang Jae Seong,
todavía medio dormido.
Padre.
¿Ni una palabra ayer y ahora una sucesión?
Deja de sorprender a tus hijos.
Decide ahora.
Estoy listo, padre.
¿Crees que no lo soy?
En lo que a confianza se refiere, esa soy yo.
Por orden natural, la silla es mía.
¿Acaso Choiseong no se rige por el principio de sucesión por primogénito?
Nunca me trataste bien.
diferente por ser niña.
Me apuntaste a boxeo en vez de ballet,
Y recuerdo cómo se te iluminó la cara
cuando derribé a esos chicos.
Choiseong funciona por mérito propio.
¿Qué, quieres que le diga que
uno de esos chicos eras tú?
¿Dónde están tus modales con tu hermano mayor?
Cincuenta segundos mayor
y te conviertes en el hermano mayor.
El escenario está preparado,
Así que luchen durante un mes.
Ambos están tan seguros,
Descubriremos quién es corrupto y quién tiene carencias.
Reúnan aquí a todos los ejecutivos de operaciones bursátiles.
Rehacer el informe de desempeño de cada división.
¿En qué punto nos encontramos respecto al puerto de Yuncheon
y la terminal de carbón?
Los grupos ecologistas están oponiendo una fuerte resistencia.
Y los lugareños tampoco están contentos.
¿Entonces nos quedamos de brazos cruzados?
Dígales que cumpliremos sus condiciones,
Solo tienes que halagarlos.
Mira al director Song,
La planta solar ya está en funcionamiento.
La planta de hidrógeno avanza sin problemas.
Señor, sobre eso,
La ciudad de Opung no está colaborando.
Quizás tengamos que reducirlo.
Deberíamos aumentarlo, no disminuirlo.
¿Reducir el ritmo?
El emplazamiento del centro comercial de Singapur,
Los costes de recuperación tras el incendio no son ninguna broma, señor.
¿Están todos rezando para que pierda la silla?
¿Acaso toda esta situación beneficia a Kang Jae Gyeong?
Enterrar las pérdidas para que no estén a la vista,
y infla el resto al máximo.
¡Así es como vencimos a Choiseong Chemicals!
¿Queda claro?
—Sí, señor.
De los recientes triunfos de Choiseong Chemicals,
¿Cuál es el más grande en tu opinión?
La joya de la corona de la industria química.
Sin duda, Choiseong Energy.
Nuestra batería de iones de litio se bloqueó
el mercado de celdas pequeñas,
y estamos impulsando con fuerza la tecnología de estado sólido.
para solucionar el problema de sobrecalentamiento de raíz.
Choiseong Chemical
es el principal motor de Choiseong.
Estoy seguro de que seremos la fuerza impulsora.
Esto impulsa la economía de Corea
en el mercado mundial de baterías.
Controlar la narrativa es clave.
- Secretario Yeo, impulse el artículo.
- Lo estoy impulsando ahora.
Al pulsar reproducir se inicia.
Enviaré el comunicado y empezaré con las presentaciones.
[El futuro de Choiseong, el líder Kang Jae Gyeong]
- Empújalo ahora, por favor.
- Entendido.
[Adjunto encontrará el
comunicado de prensa para su consulta]
[El futuro de Choiseong, el líder Kang Jae Gyeong]
["El núcleo es la I+D de baterías"]
[El presidente Kang Jae Gyeong es increíble]
[Choiseong más pilas es igual al número uno]
[¡Las acciones de productos químicos están subiendo! ¡Vamos a aprovechar la oportunidad!]
[Recomendar, Me gusta, Perspicaz, Enojado]
[Recomendar, Apoyar, Triste, Quieren una continuación]
[Certificado de Mérito]
[Certificado de Medalla al Servicio Distinguido]
¿Ya se ha decidido, presidente?
Actualmente, todos los grupos empresariales
tienen un presidente de entre 40 y 50 años.
Y además,
Ya he dicho que voy a dimitir.
Los gemelos vendrán con todo,
y otros harán fila detrás de ellos.
¿Vas a dividirlos en bandos?
¿Quieren que haya conflictos internos dentro del grupo?
Cuanto mayor sea el caos,
cuanto más claro esté el trigo de la paja.
Ninguno de ellos te convence del todo.
Así que sentarás a quien consiga más apoyo.
y gobernar desde las sombras.
Lee Sang Jae,
Debería haberte tenido como mío.
¿Bien?
[Aprobación]
¿Adónde se dirige, señor?
Pensé que, por una vez, ficharía a tiempo para salir del trabajo.
Fichando salida.
El presidente se marcha.
¿En qué punto vamos con mi pedido?
Es un guiso de mariscos, cariño.
Esto es bueno.
Las ostras estaban tan frescas,
Prácticamente me rogaron que me los llevara a casa.
Llegan las estaciones y tu energía disminuye.
Miel.
Guárdalo.
Fin del primer verso,
Sin verso dos.
Ustedes dos, nada de hablar de negocios en la mesa.
para que tu padre pueda comer en paz.
El proyecto de la batería está generando gran expectación.
Las noticias de estado sólido incluso impulsaron
El grupo ha subido de precio. ¿Lo viste?
Las acciones subieron gracias a Choiseong Trading.
El proyecto SOC de Yuncheon está siendo noticia.
El artículo sobre nuestro muelle para terminal de carbón de 30.000 toneladas.
en el puerto de Yuncheon.
Los vecinos y los grupos ecologistas
están protestando.
La ampliación del puerto crea puestos de trabajo.
Sus protestas no les llevarán a ninguna parte.
¿Tienes alguna forma de hacer que los cierren?
¿Desde cuándo una empresa
se preocupa por los ciudadanos y los activistas?
Ese es un trabajo para los burócratas.
Analizas las cifras
y lo llamas ganancia o pérdida.
Honestamente,
¿Cómo te capacitas para ser presidente?
¿La presidencia?
¿Ya lo estás regalando?
¿Qué quieres decir con "ya"?
Mi padre ha trabajado toda su vida,
Debería descansar un poco.
Él podría viajar contigo,
¿No sería genial?
¿Ni una palabra y de la nada?
¿Hay algo roto en ti?
¿Has cogido algo que no me has contado?
Basta de tonterías.
Me daré un baño después de cenar. Siento el cuerpo pesado.
Presidente, estoy aquí.
¿Qué le trae por aquí a estas horas?
El presidente dijo que iba a salir a la pista,
así que vine a recogerlo.
Quiere probar la batería nueva.
No dijiste nada,
Estabas a punto de darte un baño.
Conducir de noche tiene su encanto.
Su momento es perfecto.
¿Por qué nunca puedo comunicarme contigo?
¿Qué? Estoy ocupado.
Parece que tu padre va a dejar el cargo.
Gánate el favor de tu hermana y tu hermano.
y volvamos a Corea.
Una vez establecida la sucesión
y vean que usted no quiere ninguna parte,
¿De verdad te retendrían en Estados Unidos para siempre?
¿Acaso voy y vengo a tus órdenes?
¿No es de mañana en Nueva York?
¿Por qué hace tanto ruido?
¿Estuviste de fiesta toda la noche?
Voy a colgar.
Bang Geul.
Kang Bang Geul.
El vaso del director está vacío.
Sí.
Vuelvo enseguida.
¿En qué equipo estás?
Casey Kang, becaria del Equipo de Materiales 2.
Bueno.
Vamos.
¿Fondos ilícitos en paraísos fiscales?
Hemos confirmado 300 mil millones
bajo Kang Jae Seong,
y 350 mil millones bajo Kang Jae Gyeong
[Informe de auditoría especial: Fondos ilícitos corporativos]
en fondos ocultos.
Esto no se podría haber descubierto
en tan solo unos días.
¿Esperaste el anuncio?
¿Para echarme la culpa a mí?
Lo siento, señor.
Tuve que verificarlo dos veces.
Por lo tanto, es hermético.
Tienes la cabeza llena de cosas, ¿por qué no das una vuelta primero?
Por eso te traje aquí.
¿Un tirón de orejas y una palmadita en la espalda?
Caminar es la decisión correcta ahora.
El presidente acaba de marcharse.
Me asustaste.
¿Me seguiste?
El director Lee llamó a Padre aquí fuera,
es obvio.
Le está dando algo a escondidas.
Y se trata de nosotros.
¿Tú también tienes suciedad?
¿Tan sucio como el que lo sigue?
Este es mío.
Dámelo ahora que te lo pido amablemente.
¡Manos fuera!
Ahí vas de nuevo.
¿Cambio de batería realizado?
El gerente Jang se encargó del asunto.
Daré una vuelta.
No importa cuán lejos camine,
Mi cabeza no se enfría.
Devuélvelo.
Te lo juro.
- ¿Qué?
- ¿Qué fue eso?
¿Papá no se fue?
- Pisa el acelerador.
- ¿Qué?
Nos han pillado con las manos en la masa.
¡Se acabó, pisa el acelerador a fondo!
¿Qué pasó aquí?
Irreal.
Gerente Jang, cúbreme.
[Gerente Jang Moon Ho]
Inventa una historia.
Yo nunca estuve allí.
¿Qué pasó aquí?
Bien,
El motor hacía un ruido extraño,
así que lo llevé al taller.
Dijiste que el intercambio ya se había realizado.
La seguridad del presidente está en juego.
Así que quería asegurarme.
¿Debería traer otro coche?
No te molestes.
Conducir en una noche como esta siempre termina mal.
Choiseong FC, líder de la K League
[Hwang Jun Hyeon]
anunciaron hoy que han fichado a Hwang Jun Hyeon.
Después de tres años con el FC Sunyang,
Hwang Jun Hyeon
Disputó 31 partidos como titular, con 13 goles y 9 asistencias,
Ganador del premio MVP de la K League 2.
["Haré campeones al Choiseong FC."]
Tras una feroz guerra de ofertas,
Su fichaje por el Choiseong FC ya es oficial.
- Con gran atractivo y excepcional...
- Ese es mi nieto.
Felicidades.
Ahí está.
¡Abuela!
Ese no es él.
Mi nieto Jun Hyeon
es el futbolista Hwang Jun Hyeon.
Mira, ¿ves?
Abuela.
Soy tu nieto, ¿verdad?
¡Hwang Jun Hyeon , delantero número 77 del Choiseong FC !
¡Aquí estás!
¡Mi nieto!
El césped es increíble,
y la tela tiene un tacto sedoso.
Ella es muy perspicaz en cuanto se menciona el fútbol.
¿Quién iba a imaginar que Ok Sun tiene demencia?
Tal como lo deseabas,
Llegaré a la Premier League.
Los días difíciles han terminado.
¿Por qué no hay sonido?
¿Puedes ver qué es?
Papá se ha ido, solo tienes que conducir hasta la pista.
Parecen cuentas en el extranjero.
¿Dónde? ¿Dónde exactamente?
¡Basta!
¡Déjame ver!
¡Solo conduce!
También tengo tu pastel de chocolate favorito.
¿Qué fue eso?
Jun Hyeon.
Respóndeme,
di algo,
Por favor, respóndeme.
Hombre, veinteañero, accidente de tráfico,
Inconsciente, sin lectura de presión arterial.
¿Familia? ¿Alguna familia?
Solo tiene a su abuela,
Y ella tiene demencia. ¿Qué hacemos?
[Tía cuidadora]
Se sospecha hemorragia interna y fractura de pierna.
¿Estás herido?
Un gato salió disparado de la nada,
Así que rocé el riel.
Gerente Jang, papá nunca lo sabrá.
¿Queda claro?
Cámaras policiales, grabaciones de carretera, cámaras de salpicadero,
Cada testigo, bórrelo todo.
Límpialo antes del amanecer.
Las cámaras de la pista se han borrado,
y el personal de la puerta guarda silencio.
Preparémonos para una cirugía de emergencia.
De inmediato.
¿Hola?
Sí.
Comprendido.
[¿Eliminar el archivo de CCTV seleccionado?]
[Eliminar]
[Borrar]
[Eliminación completada]
[Principal OR]
Buen día.
La batería está completamente cambiada.
Con solo un giro notarás la diferencia.
Has puesto el parche en el lugar equivocado.
¿Los niños vinieron anoche?
No, señor.
No, nada de eso.
Por favor, perdóname.
Jae Seong dijo que dio un volantazo
para esquivar un gato y chocó contra la barandilla.
y nadie resultó herido.
Él y Jae Gyeong ordenaron un silencio absoluto.
Las imágenes del accidente se han borrado, ¿verdad?
¿Cuándo he cometido algún error?
No hubo ningún fallo,
entonces, ¿cómo descubrió mi padre el dinero ilícito?
No lo sabemos.
Si papá lo supiera, ¿nos dejaría en paz?
Puede que ese documento no sea una pista sobre un fondo secreto.
De todas formas, nos llegará.
¿Qué tiene de malo tomar un poco pronto?
Simplemente reduce la factura de impuestos, eso es todo.
En otros grupos, el presidente da un paso al frente.
y él mismo crea los fondos ilícitos,
gestionar la herencia con suficiente antelación.
Todos mis amigos ya son presidentes.
El viejo es simplemente codicioso.
¿Piensa quedárselo todo?
¿Qué?
Él ha estado dos pasos
por delante de nosotros todo este tiempo,
usar ese fondo discrecional como una correa,
sacándonos más provecho.
¿Es el rey Yeongjo su ídolo?
Nos están tirando de la mano
¿Solo para torturarnos? Está perdiendo la cabeza.
Nunca estaremos a la altura a los ojos de papá.
Incluso con el asiento del presidente,
Seguiríamos andando de puntillas a su alrededor,
haciendo una reverencia por las migajas que deja caer.
¡Qué vida tan miserable!
Ese niño.
¿Sobrevivió?
Está usted despierto, señor Hwang.
¿Cómo te sientes?
La cirugía salió bien,
y la vida cotidiana no será un problema.
Pero con múltiples desgarros de ligamentos,
incluyendo la PCL,
y la fractura de pierna,
La rehabilitación no será fácil.
Lamento decirlo...
fútbol
Está descartado.
¿Qué?
¿Qué estás diciendo?
Dijiste que la cirugía salió bien.
Hicimos todo lo que pudimos.
Lo lamento.
No, no, Doctor.
¿Quieres saber qué significa intentarlo todo?
[Reposo absoluto en cama]
Durante más de quince años, sin días libres,
Entrenaba a las cinco de la mañana todos los días.
Ella olvida su propio nombre,
pero nunca que su nieto juega al fútbol.
Por el bien de mi abuela,
Ni siquiera dije que fuera difícil.
Volveré a jugar.
Tengo que hacerlo, pase lo que pase.
Así que por favor,
Solo arréglame la pierna.
Te lo ruego.
Una vez confirmado el fondo discrecional,
[Informe de auditoría interna especial: Grupo Choiseong]
Entregar las cosas es demasiado pronto.
Estoy seguro de que esto también te inquieta.
Ya has visto hasta dónde caen.
Entiérralo.
El fondo discrecional.
Todos los documentos relacionados,
Destrúyelo para siempre.
Y mantengan al personal en silencio.
No se trata de una cantidad pequeña, señor.
- Si sigues limpiando después de ellos...
- Esos mocosos.
Parece que anoche le dieron a mi cámara de salpicadero.
¿Y aún así lo enterrarás?
Han vivido bajo mi yugo toda su vida.
Quienquiera que tome el mando, necesito apoyarlo.
No puedo seguir aplastándolos.
Demasiado asustados de su padre
para hacer cualquier cosa. No voy a criar tontos.
Comprendido.
Toma los archivos.
[Informe de auditoría especial: Fondos ilícitos corporativos]
Esta es la propiedad
que reservé para mi esposa.
Véndelo y regístralo
como ingresos por Comercio y Productos Químicos.
Antes de que alguien se entere y señale con el dedo.
Sí.
A continuación, el anuncio de la sucesión
se lleva a cabo según lo previsto.
Me prepararé para ello.
El dinero no cambia mucho.
Al final, todos los padres son culpables.
No puedes seguir haciendo esto.
No tires de eso.
Establecerse.
[Puedo regresar. Por favor, confía en mí.]
[Entrenador, Choiseong FC]
El número no está disponible. Después del tono...
[Tía cuidadora]
[ Se ha detectado un impago de intereses de 2 millones de wones]
Agarra la barra.
Mantén la barra.
¿Estás bien?
Señor, estoy aquí.
Ha pasado mucho tiempo.
Siempre que surgía algo importante,
comenzábamos la mañana aquí.
El hijo o el nieto se hace cargo.
El caldo sabe igual.
Lo mismo ocurre con el kkakdugi.
Me ha costado todo este tiempo
darme cuenta de la importancia de esto.
No termines arrepintiéndote como yo.
Dedica tiempo y esfuerzo a la crianza de tus hijos.
Lo estaba planeando.
Cuando te retires, yo también me iré.
¿Así que por eso me presionaste para que me quedara?
¿Ya no has recibido tu sueldo?
¿Recién lo descubriste?
¿A quién se lo entregarás?
¿Ya te decidiste?
Tengo que hacerlo.
Quien...
protege a Choiseong más que a nadie.
325 años...
[325 años 20]
Vi el plato con total claridad.
325 años 20.
El resto está en blanco.
Solo quedan cien combinaciones.
Una búsqueda lo encontrará.
También había un emblema extraño
en el parachoques trasero.
¿Y las pruebas?
¿Una foto o un vídeo del plato?
Las cámaras de la calle lo habrían captado.
Ese punto es un punto ciego,
y la grabadora de respaldo no funcionaba ese día.
No hay nada registrado.
No puedo abrir un caso basándome únicamente en la memoria.
No se encontraron pruebas en la víctima.
He terminado aquí.
¿Y qué hay del Choiseong FC?
¿Cómo te fue?
¿Una multa?
¡Devolví cada won del bono por firmar!
[Gerente General Han Jae Kwon]
Ahí está la comisión de transferencia que pagamos por ti.
El Choiseong FC también sufrió un duro golpe.
Me da pena decirlo, pero el contrato se ha rescindido.
Señor.
Puedo rehabilitarme a través de esto.
Mírame. Demostraré que puedo regresar.
Así que por favor...
Solo dame una oportunidad.
La moral está por los suelos.
Lo cierto es que has hecho retroceder al equipo.
¿Pero mil millones ganados en multas?
Eso es simplemente cruel.
La llamada venía de arriba.
Tenemos las manos atadas.
Está sepultado en deudas de las que no puede salir.
Eso lo mantendrá a raya.
[Se buscan testigos de accidente de tráfico]
[Tía cuidadora]
¿Hola?
¿Por qué no has contestado?
He estado muy preocupada.
Tía.
Has pasado por un infierno.
Todo va a salir bien.
Nada está bien.
Dicen que no hay pruebas.
¿Qué quieres decir con que no hay pruebas?
¿No recibiste lo que te envié?
Así que la abuela tiene algo que ver,
Grabo todas las videollamadas.
[325 años 2058]
325 años 2058.
[Búsqueda de matrículas]
[Historial completo del vehículo]
[325 años 2058]
[Buscar vehículo de terceros]
[Maserati MC 20 Cielo]
[Solo existen diez de estos
superdeportivos eléctricos en todo el mundo]
[¡Adicto a la velocidad!
El presidente Kang se hace con un supercoche]
[El presidente Kang, aficionado a la F1, se relaja
con pilas de revistas de F1]
¡Qué va a ser felicidad!
[Presidente Kang Yong Ho]
[Para: Presidente Kang, De: Revista F1]
El número de este mes ya ha llegado.
Es una edición especial.
Lo pidió. Entrega urgente.
Envíelo a la oficina del Presidente.
[Edición especial en el interior]
¿Quieres saber qué pasa después? Llámame.
Propietario de 325 años 2058.
El presidente quiere que subas.
Hwang Jun Hyeon.
Fue una pequeña acrobacia muy atrevida.
No me quedo de brazos cruzados cuando me hacen daño.
¿Agraviado, eh?
Veamos si puedes mantener
la compostura después de esto.
Por favor, perdóname.
Jae Seong dijo que dio un volantazo
para esquivar un gato y chocó contra la barandilla.
Él y Jae Gyeong ordenaron un silencio absoluto.
Por tu culpa, mi carrera futbolística ha terminado.
¡Estaba encantado de unirme al Choiseong FC!
Rescindir mi contrato y multarme.
¿Creías que iba a salir corriendo asustado?
Falsificar pruebas, sobornar a policías,
¿De verdad pensaste que eso enterraría la verdad?
¿Cuánto quieres?
Una persona decente empieza
por disculparse, ¿no?
Para mí, una disculpa es dinero.
Nada expresa mejor las disculpas que un cheque.
Te irá mejor con eso.
¿Y mi vida?
¿Arruinas una vida y crees que el dinero lo arregla?
Expediente profesional de Hwang Jun Hyeon
y el contrato del Choiseong FC, tráiganlos.
Enseguida, señor.
[De Novato del Año a Jugador Más Valioso:
El ascenso de Hwang Jun Hyeon]
[Contrato de jugador de fútbol profesional]
Firmó el contrato hace un mes por 500 millones.
En la selección nacional, derribado por una lesión,
Parece que lo has pasado mal.
¿Cuánto crees que vales?
Una carrera futbolística suele durar
hasta mediados de los treinta.
¿Otra década para ti?
¿A dónde quieres llegar con esto?
Incluso si la suerte te acompañó en el Choiseong FC
y jugaste sin lesiones,
Tu salario máximo no puede superar los 5.000 millones de wones.
Esa suma,
Yo lo pagaré.
¿Y las multas? Desaparecieron.
Eso es suficiente para empezar de nuevo, hagas lo que hagas.
A cambio,
Entregue el video.
¿Y si me niego?
Deja de actuar por impulso. Piensa.
Incluso si entras en una comisaría,
Muéstrales el video y presenta cargos,
Recibo algo de presión, salgo en las noticias un par de veces,
Retírate brevemente y listo.
¿Cambiarías una ganancia inesperada por eso?
El mundo siempre se adapta a tus necesidades. ¿Te diviertes?
¿Quién eres tú para dar por perdido mi futuro?
Unas cuantas hojas de papel con mi historia,
¿Es mi vida tan patética
que se puede calcular su precio en minutos?
Ya sea que yo sea el próximo Messi o Son Heung Min,
¿Quién te nombró juez?
Porque no puedes.
¿ Un niño que oye "no hay esperanza"
y corre tras una recompensa?
¿En qué se convierte?
¿Qué pasa si presento una demanda?
Lucha hasta el final, demuestra que el golpe y la fuga,
Derribar a Choiseong. ¿Y luego qué?
¿Crees que mi Choiseong cae tan fácilmente?
¿A alguien como tú?
El fútbol también era toda mi vida.
Mucho más de lo que Choiseong jamás significó para ti.
Que yo llegue a la Premier League
es el sueño de mi abuela.
Todo el dolor que le causé,
Cada gota de sudor que dejé en ese campo, ¿
puedes ponerle precio?
Lo conseguirás.
La cantidad que quieras.
[Cheque en blanco]
[Presentador: Kang Yong Ho]
¿Quieres diez mil millones? Escribe diez mil millones.
Yo también tengo curiosidad.
Por esa gran vida tuya,
en qué número caerás.
Señor, los presidentes están aquí.
Si decides enterrarlo aquí,
Vuelve a verme.
No más negociaciones.
Porque no puedes.
¿Un niño que oye "no hay esperanza"
y corre tras una recompensa?
¿En qué se convierte?
Lo conseguirás.
La cantidad que desees.
Lo lamento.
- ¿Quién es este punk?
- Se cierran las puertas.
5 mil millones de wones...
Puedo poner a la abuela en un lugar mejor.
Eso salda todas nuestras deudas.
Puedo hacer cualquier cosa con eso.
Con eso...
Yo también tengo curiosidad.
Por esa magnífica vida tuya,
¿En qué número caerás?
[Cheque en blanco]
[Abuela]
Jun Hyeon.
Abuela.
Ya terminó con el vestido.
Ella quiere salir para poder ir al estadio.
Vale, Sun, vamos.
Mira.
Puedo comer perfectamente bien por mi cuenta.
De acuerdo, domingo.
¿En qué equipo juega Jun Hyeon?
Choiseong FC.
¡Así es!
Muy bien hecho.
¿Cuál es su número?
Siete de la suerte, siete. Número 77.
¿Y su postura?
¡Huelga!
Tu abuela es una genio.
Tía, te llamo luego.
¡Ve a por ellos, muchacho!
Abuela, lo siento.
Dicen que mi carrera futbolística ha terminado.
Incumplí nuestra promesa.
¿Qué hago ahora?
Atención, por favor.
La reunión de la junta directiva del presidente comenzará en breve,
Así que todos los ejecutivos mencionados,
Por favor, reúnanse en la sala de juntas del tercer piso.
Atención, por favor.
La reunión de la junta directiva del presidente comenzará en breve,
Así que todos los ejecutivos mencionados,
Por favor, reúnanse en la sala de juntas del tercer piso.
Lo siento, papá.
Jae Seong estaba conduciendo.
Lo único que hice fue limpiarlo.
Jae Gyeong fue quien susurró que corriera.
Si no se hubiera vuelto loca por la cámara del salpicadero,
No habría ningún accidente. Lo juro.
Uno.
Permitir que la planificación estratégica
se apropie del fondo discrecional.
Un trabajo descuidado por tu parte.
Dos.
Adentrándose en mí sin miedo,
y luego destrozando mi preciado coche.
Tres.
Arruinar la limpieza
¡Y difamando mi nombre!
Ninguno de los dos puede gobernar Choiseong.
Olvídese de la silla del Presidente.
Lo anunciaré en la junta directiva.
Ustedes dos,
prepárate para dimitir.
¡Papá!
Cierra la puerta ya.
Maldita sea.
¡Las escaleras!
- ¡Escaleras!
- Escaleras.
¡Es él!
¡El chico joven de la oficina del presidente!
Ese tal Hwang...
¿Cómo nos encontró aquí?
¡Dijiste que lo limpiaste todo!
¿Cómo pudiste estropear el trabajo de esta manera?
Lo cierto es que estabas conduciendo cuando ocurrió.
Si me destituyen como presidente, estás muerto.
¿Como si fuera a caer sola?
Oye, espera un momento.
- Espera.
- Vamos.
—Espera un momento.
—¡Como si fuera a detenerme por ti!
- En serio.
- Date prisa.
¡Alto!
¡Papá!
¡Señor!
¿Qué?
¿Por qué hace tanto ruido?
Sang Jae...
¿Adónde fue?
Mi pierna...
Mi pierna se está moviendo.
¿Qué?
¿Estoy soñando?
¿Un hospital?
¿Qué es esto?
Directamente a la reanimación.
Señor Hwang.
¿Estás despierto?
Eh, tú.
¿Quién soy yo para ti ahora mismo?
Te pareces a Hwang Jun Hyeon.
Así es, ¿no?
De entre todas las personas,
¿Por qué soy ese niño?
Has estado fuera todo el día. Necesitas descansar.
Esperar.
¿Cuántos dedos?
Olvídalo.
Dónde...
¿Dónde está mi verdadero yo?
Bien...
Programen otra tomografía computarizada cerebral para el Sr. Hwang.
Entiendo.
No, no me refiero a eso...
Este lugar...
¿Qué hospital es este?
Este es el Hospital Universitario de Hangang.
Primero necesitamos una tomografía de tu cabeza...
¡En serio!
Señor Hwang.
¿Por qué funciona esto?
Parece un shock temporal.
Entonces, ¿por qué no se despierta?
Él solo está durmiendo.
La resonancia magnética no mostró anomalías.
Así que no hay nada de qué preocuparse.
Siempre ha sido muy saludable.
Para mayor seguridad, realice más pruebas.
Esa llamada de sucesión repentina,
Me molesta.
Esto es muy molesto.
¿Por qué debería una esposa que se queda en casa?
¿Te importa quién dirige la empresa?
Jae Gyeong,
Estoy preocupada por él.
Bien,
Entonces, preocúpate.
Siempre te has mantenido fiel a eso.
Por favor, no te preocupes.
Pronto despertará.
Por supuesto.
Tiene que hacerlo.
Antes del accidente,
¿Sucedió algo?
Viniste corriendo,
tratando de detenerlo,
gritando "¡Alto!"
¿Detener qué?
No, no lo hicimos.
¡Alto!
¿Cuándo hicimos eso?
¿Ese tipo que se cayó con él?
Ni idea.
Pero no fue una caída.
¿No lo empujó?
Cuida tus palabras.
La intranet está explotando,
Dijo que le dio un cabezazo al tipo y cayó al suelo.
Sin duda, hay un pasado con ese hombre.
¿Qué le pasa?
De la nada, la sucesión y ahora esto.
Nunca un escándalo en su vida,
Así que tal vez ya sea el momento.
Orejas por todas partes.
La empresa está en crisis, así que cállate.
Bien.
¿Cómo está el presidente?
¿Hay alguna señal de que vaya a despertar?
[ÚLTIMA HORA:
Kang, de Choiseong, vinculado a un atropello con fuga]
El coche de Kang implicado en un atropello con fuga; se ha presentado una denuncia por agresión]
- ¿Qué?
- ¿Qué es esto?
Tenemos noticias de última hora.
El reciente atropello con fuga en el circuito de Choiseong
ha estado vinculado a un vehículo de propiedad
Por el presidente Kang Yong Ho, conmocionando al público.
Una denuncia anónima afirma que él verbalmente
y abusó físicamente de la víctima,
Se esperan importantes consecuencias.
La víctima está recibiendo tratamiento
en un hospital de Seúl cuya ubicación no se ha revelado.
Algunos testigos dicen que el presidente Kang
Atacó primero a la víctima.
Su estado exacto y lo que realmente sucedió
permanecen sin confirmar.
No me quedo de brazos cruzados cuando me hacen daño.
¿Agraviado, eh?
Falsificar pruebas, sobornar a policías,
¿De verdad pensaste que eso enterraría la verdad?
Se están filtrando secretos.
Comprueba si la víctima está despierta,
y asegurarlo primero.
Sí, en ello.
¿El presidente, un atropello con fuga?
¿Ustedes dos saben algo?
Esto también nos pilló por sorpresa.
Antes de la reunión de la junta,
Nos apartó y nos dio una pista.
Lo único que hice fue limpiarlo.
No tenía ni idea del atropello con fuga.
Así es.
Había estado silenciando a la víctima todo el tiempo.
Si no se hubiera enfadado tanto con la cámara del salpicadero,
No habría ningún accidente. Lo juro.
Temía que todo saliera a la luz,
Aceleró la sucesión.
Entonces el Presidente en realidad
¿Les confesaron a ambos que se habían dado a la fuga tras el atropello?
¡Papá!
Por favor, díganos la verdad.
Sí,
Él provocó el accidente.
¡Ni hablar!
¡Malditos bastardos!
¿Quién eres?
Apartar.
Estoy recuperando mi cuerpo.
Miel.
¿Sabes quién soy?
¿Ese punk estaba intentando darle un cabezazo a mi padre?
Papá.
Prepárate para lo peor.
[¡Basta de encubrimientos, paga!]
Tu carrera se acabó, así que acepta la indemnización.
Obtendrás lo que quieras.
El atropello con fuga ha sido enterrado.
Será mejor que te encargues de esto por mí.
Soy Hwang Jun Hyeon, becaria en Choiseong.
Espero con interés trabajar con usted.
Este es el Equipo de Materiales 2.
¿Te rinde cuentas a ti?
¿Quién eres tú, el Presidente?
¡Yo!
La llamamos Yes Kang.
Yo me encargo.
Ella es la joya de nuestro equipo.
Si le dices a alguien
que soy la hija del Presidente, estás muerto.
Sobre Casey...
¿El presidente está despierto?
[Copiando archivos]
¿Papá dijo eso? ¿Que lo hicimos nosotros?
¿Tienes pruebas?
¿Vienes a robar algo?
¡Llama a la policía!
No lo dejen salir de aquí.
[Conferencia de prensa de emergencia de Choiseong]
El verdadero culpable de que me atropellara es...