Konversi ke kendaraan listrik benar-benar membuatnya lebih senyap,
bukan?
Anda mengendalikan tikungan dengan baik,
pengendalian tetap tajam seperti biasanya.
Mungkin coba F1 selanjutnya, Ketua.
Suhu sel melebihi 35, jadi output dibatasi.
Bicaralah dengan tim riset tentang penggantiannya.
Kepadatan energi yang lebih tinggi.
Baik, Ketua.
Tak satu pun dari mereka yang bisa kupercaya.
Matahari terbit tepat waktu,
Jadi mengapa orang tidak bisa
menjadi lebih tangguh setelah menjalani hidup seumur hidup?
Sang Jae.
Baik, Ketua.
Panggil para presiden.
Sampaikan pada mereka bahwa saya ada sesuatu yang ingin saya sampaikan.
Ayo pergi.
Kami mengamatimu selama sebulan,
dan ketabahan serta dorongan itu
Itulah yang membedakanmu.
Terima kasih.
Saatnya divisi pertama.
Datanglah ke Choiseong.
Dengan serius?
Aku benar-benar bermain untuk Choiseong.
Terima kasih!
Selamat datang di kapal.
[Biaya penandatanganan kontrak sebesar 500 juta won
akan dibayarkan kepada Pemain]
[Pemain, Hwang Jun Hyeon]
Hwang Jun Hyeon, beberapa patah kata?
Aku akan memberikan yang terbaik.
Aku akan bekerja mati-matian
dan membawa Choiseong FC meraih gelar juara.
Ketua sedang tiba.
Selamat pagi, Ketua.
[Ketua Kang Yong Ho]
Duduk.
- Selamat pagi, Ketua.
[Presiden Kang Jae Seong]
Choiseong Construction, Presiden Park Gi Mok.
Baik, Ketua.
Kamu punya waktu untuk minum.
Pasti menyenangkan.
Bagaimana kamu bisa...
Bersulang untuk membangkitkan semangat tim sudah cukup.
Jadi, mengapa justru kamu yang dituang untuknya?
Jangan bilang padaku
Apakah dompetmu juga penuh saat pulang?
Tentu tidak, Pak!
Semua minuman ditanggung olehku.
Target kita tahun ini adalah masuk lima besar, kan?
Namun dengan laju seperti ini,
Kita akan segera turun ke bawah peringkat kesepuluh.
Tahukah kamu mengapa aku pergi ke lintasan setiap subuh?
Untuk menyiksa Anda?
Apakah Anda menyimpan dendam terhadap mobil?
TIDAK.
Untuk menjaga keunggulan saya.
Apa yang mendorong saya untuk membangun Choiseong?
Apa yang membantu kita, apa yang merugikan kita,
setiap detik,
Saya memasangnya kembali dengan bor.
Jadi, saya sudah memutuskan.
Sudah saatnya saya mundur dan menikmati masa pensiun.
Choiseong harus beralih ke pemain dengan gerakan kaki yang lebih cepat.
Apa yang membuat Anda melakukan ini, Pak?
Aku bukan lagi seperti dulu.
Kecepatanku, kemampuan menikungku, semuanya membosankan,
dan ingatanku terus memburuk.
Perencanaan Strategis akan mengelola proses suksesi.
jadi saya ingin semua orang sepenuhnya mendukung.
- Ya, Ketua.
Ya, Ketua?
Dahulu kala, ketika seorang raja menunjuk ahli warisnya,
setiap rakyat memohon agar dia tetap tinggal,
tapi kalian semua pasti sudah menghitung hari
agar saya bisa membereskan semuanya.
Tak seorang pun dari kalian melawan.
- Tidak, Ketua.
Itu sama sekali tidak benar.
Anda masih tetap bersemangat, Pak.
Kang Jae Gyeong, Kang Jae Seong,
Berikan saya hasil
yang akan memenangkan dewan direksi dalam sebulan.
Nanti saya telepon dulu.
Itu saja.
Ketua.
Ayah.
Lalu apa selanjutnya?
Haruskah kita berlutut di lobi dan memohon?
Setidaknya dia bisa memberi sedikit petunjuk,
tetapi dia ingin kita merangkak ke arah si kembar.
Dia menyerahkan jabatan Trading kepadanya karena dia yang tertua.
dan setiap kesepakatan yang dia tangani selalu gagal.
Selain memberikan jabatan
kepada teman-teman dan keluarga mertuanya,
Apa yang telah dia lakukan?
Bagaimana dengan Kang Jae Gyeong?
Dia menanam tanaman kimia sedikit
dan berjalan dengan hidung terangkat,
Memperlakukan stafnya seperti sampah,
dan itu bukan hal baru.
Saya memilih Presiden Kang Jae Gyeong.
Anda melihat Presiden Kang Jae Seong,
masih setengah tertidur.
Ayah.
Kemarin tidak ada sepatah kata pun, dan sekarang terjadi serangkaian kejadian?
Berhentilah mengejutkan anak-anak Anda.
Putuskan sekarang.
Aku siap, Romo.
Kau pikir aku tidak seperti itu?
Kalau bicara soal kepercayaan diri, itulah aku.
Sesuai hukum alam, kursi itu milikku.
Bukankah Choiseong menerapkan sistem suksesi anak sulung?
Kamu tidak pernah sekalipun memperlakukanku dengan baik
berbeda karena menjadi seorang perempuan.
Kau mendaftarkanku ke tinju daripada balet,
dan aku ingat bagaimana wajahmu berseri-seri
ketika aku mengalahkan anak-anak itu.
Choiseong dijalankan berdasarkan prestasi.
Apa, kau mau kukatakan padanya bahwa
salah satu anak laki-laki itu adalah kau?
Mana sopan santunmu terhadap kakakmu?
Bertambah usia lima puluh detik
, kamu akan berperan sebagai kakak laki-laki.
Panggung sudah siap,
jadi bertarunglah selama sebulan.
Kalian berdua begitu yakin,
Kita akan mencari tahu siapa yang kotor dan siapa yang tidak bermoral.
Kumpulkan semua eksekutif perdagangan di sini.
Perbaiki laporan kinerja setiap divisi.
Di mana posisi kita di Pelabuhan Yuncheon
dan terminal batubara?
Kelompok-kelompok lingkungan memberikan perlawanan keras.
Dan warga setempat juga tidak senang.
Jadi kita cuma berdiam diri saja?
Katakan pada mereka bahwa kami akan memenuhi persyaratan mereka,
Cukup bujuk mereka dengan kata-kata manis.
Lihatlah Sutradara Song,
Pembangkit tenaga surya sudah beroperasi,
Pabrik hidrogen berjalan dengan lancar.
Pak, mengenai hal itu,
Kota Opung tidak kooperatif.
Kita mungkin perlu mengurangi skalanya.
Kita seharusnya memperbesarnya, bukan mengecilkannya.
Mengurangi skala?
Lokasi pusat perbelanjaan di Singapura,
Biaya pemulihan pasca kebakaran bukanlah hal yang main-main, Pak.
Apakah kalian semua berdoa agar aku kehilangan kursi ini?
Apakah seluruh orang di ruangan ini bekerja untuk Kang Jae Gyeong?
Kuburlah kerugian itu hingga tak terlihat,
dan pompa sisanya hingga penuh semaksimal mungkin.
Begitulah cara kita mengalahkan Choiseong Chemicals!
Sudah jelas?
- Ya, Pak.
Di antara kemenangan terbaru Choiseong Chemicals,
Menurutmu, yang mana yang paling penting?
Permata mahkota untuk bidang Kimia
Choiseong Energy, tanpa ragu, adalah pilihan terbaik.
Baterai lithium-ion kami terkunci
pasar sel kecil,
dan kami sedang berupaya keras dalam hal solid-state.
untuk menyelesaikan masalah panas berlebih dari akarnya.
Choiseong Chemical
adalah penggerak utama Choiseong.
Saya yakin kita akan menjadi kekuatan pendorongnya.
Hal itu mendongkrak perekonomian Korea
di pasar baterai global.
Menguasai narasi adalah kunci.
- Sekretaris Yeo, dorong artikel itu.
- Sedang didorong sekarang.
Tekan tombol putar untuk memulainya.
Saya akan mengirimkan siaran pers dan mulai melakukan presentasi.
[Masa Depan Choiseong, Pemimpin Kang Jae Gyeong]
- Tolong dorong keluar sekarang.
- Baik.
[Silakan lihat siaran pers terlampir
untuk Anda tinjau]
[Masa Depan Choiseong, Pemimpin Kang Jae Gyeong]
["Intinya adalah Penelitian & Pengembangan Baterai"]
[Presiden Kang Jae Gyeong luar biasa]
[Choiseong ditambah baterai sama dengan nomor satu]
[Saham perusahaan kimia sedang naik! Ayo kita naiki!]
[Direkomendasikan, Disukai, Berwawasan, Marah]
[Merekomendasikan, Mendukung, Sedih, Ingin tindak lanjut]
[Sertifikat Penghargaan]
[Sertifikat Medali Layanan Terhormat]
Apakah Anda benar-benar sudah mengambil keputusan, Ketua?
Saat ini, hampir setiap kelompok bisnis
memiliki ketua yang berusia 40-an atau 50-an.
Selain itu,
Saya sudah mengatakan bahwa saya akan mengundurkan diri.
Si kembar akan menyerbu,
dan yang lainnya akan berbaris di belakang mereka.
Apakah kalian akan membagi mereka menjadi beberapa kelompok?
Apakah Anda menginginkan perselisihan internal di dalam grup?
Semakin besar kekacauannya,
Semakin jelas gandum terpisah dari sekamnya.
Tak satu pun dari itu yang cocok denganmu,
jadi Anda akan mendudukkan siapa pun yang mengumpulkan dukungan terbanyak
dan memerintah dari balik layar.
Lee Sang Jae,
Seharusnya aku memilikimu sebagai milikku.
Benar?
[Persetujuan]
Anda mau pergi ke mana, Pak?
Saya pikir, kali ini saya akan pulang tepat waktu.
Mencatat waktu keluar.
Ketua akan mengundurkan diri.
Sampai di mana tahapan pesanan saya?
Ini sup seafood, sayang.
Ini bagus.
Tiramnya sangat segar,
Mereka hampir memohon padaku untuk membawa mereka pulang.
Musim berganti dan energimu menurun.
Sayang.
Simpanlah.
Akhir bait pertama,
tidak ada bait kedua.
Kalian berdua, jangan membicarakan bisnis di meja makan.
agar ayahmu bisa makan dengan tenang.
Proyek baterai ini mendapat sambutan yang sangat baik.
Berita tentang solid-state bahkan mendorong
Saham grup itu naik. Apa kau lihat?
Saham tersebut naik berkat Choiseong Trading.
Menjadi berita utama dengan proyek Yuncheon SOC.
Artikel tentang
dermaga terminal batubara kami yang berkapasitas 30.000 ton.
di Pelabuhan Yuncheon.
Warga setempat dan kelompok lingkungan
memprotesnya.
Perluasan pelabuhan menciptakan lapangan kerja.
Protes mereka tidak akan membuahkan hasil apa pun.
Apakah Anda punya pengaruh untuk menghentikan mereka?
Sejak kapan sebuah perusahaan
memeras warga dan aktivis?
Itu tugas para birokrat,
Anda menghitung angkanya
dan menyebutnya untung atau rugi.
Sejujurnya,
Bagaimana Anda layak menjadi ketua?
Jabatan ketua?
Kamu sudah mewariskannya?
Maksudmu, sudah?
Ayah telah bekerja sepanjang hidupnya,
Dia perlu istirahat.
Dia bisa bepergian bersamamu,
Bukankah itu menyenangkan?
Tanpa sepatah kata pun dan tiba-tiba saja?
Apakah ada sesuatu yang rusak dalam dirimu?
Apakah kamu tertular sesuatu yang belum kamu ceritakan padaku?
Cukup omong kosong.
Aku akan berendam setelah makan malam. Badanku terasa berat.
Ketua, saya di sini.
Apa yang membawa Anda kemari pada jam segini?
Ketua mengatakan dia akan pergi ke lintasan balap,
jadi saya datang untuk menjemputnya.
Dia ingin menguji baterai baru tersebut.
Kamu tidak mengatakan apa pun,
Anda hanya hendak berendam.
Mengemudi di malam hari memiliki sensasi tersendiri.
Waktumu sangat tepat.
Mengapa aku tak pernah bisa menghubungimu?
Apa? Aku sibuk.
Sepertinya ayahmu akan mengundurkan diri.
Berusahalah untuk mendapatkan simpati dari saudara perempuan dan saudara laki-laki Anda.
dan mari kita bawa Anda kembali ke Korea.
Setelah suksesi ditetapkan
dan mereka melihat Anda tidak menginginkan bagian,
Apakah mereka benar-benar akan menahanmu di Amerika selamanya?
Jadi, aku datang dan pergi atas perintahmu?
Bukankah sekarang sudah pagi di New York?
Mengapa suaranya begitu keras?
Apakah kamu pergi ke klub malam sepanjang malam?
Saya akan menutup telepon.
Bang Geul.
Kang Bang Geul.
Gelas sang sutradara kosong.
Ya.
Saya akan segera kembali.
Kamu tergabung dalam tim yang mana lagi ya?
Casey Kang, peserta magang Tim Material 2.
Oke.
Ayo pergi.
Dana gelap luar negeri?
Kami telah mengkonfirmasi 300 miliar
di bawah kepemimpinan Kang Jae Seong,
dan 350 miliar di bawah pemerintahan Kang Jae Gyeong
[Laporan Audit Khusus: Dana Gelap Korporasi]
dalam dana tersembunyi.
Kamu tidak mungkin menemukan ini
hanya dalam beberapa hari.
Apakah kamu menunggu pengumumannya?
Untuk mengorbankan saya?
Maaf, Pak.
Saya harus memverifikasinya dua kali.
Jadi, ini kedap udara.
Pikiranmu sudah penuh, kenapa tidak lari satu putaran dulu?
Itulah mengapa aku membawamu ke sini.
Teguran ringan dan tepukan di punggung?
Berjalan kaki adalah langkah yang tepat saat ini.
Ketua baru saja pergi.
Kamu membuatku takut.
Apakah kamu mengikutiku?
Sutradara Lee menyebut nama Ayah di sini,
itu jelas sekali.
Dia diam-diam memberinya sesuatu.
Dan ini tentang kita.
Kamu juga punya kotoran?
Sama kotornya dengan orang yang membuntutinya?
Ini milikku.
Berikan itu selagi aku memintanya dengan baik-baik.
Jangan sentuh.
Nah, itu dia lagi.
Penggantian baterai sudah selesai?
Manajer Jang yang menanganinya.
Saya akan berkeliling satu putaran.
Sejauh apa pun aku berjalan,
Kepalaku tidak kunjung dingin.
Kembalikan.
Aku bersumpah, kau.
- Apa?
- Apa itu tadi?
Ayah tidak pergi?
- Injak pedal gas.
- Apa?
Kita tertangkap basah.
Kita sudah tamat, tancap gas saja!
Apa yang terjadi di sini?
Luar biasa.
Manajer Jang, tolong gantikan saya.
[Manajer Jang Moon Ho]
Ceritakan sebuah kisah.
Saya tidak pernah berada di sana.
Apa yang terjadi di sini?
Dengan baik,
Mesinnya mengeluarkan suara aneh,
jadi saya membawanya ke bengkel.
Anda mengatakan pertukaran sudah selesai.
Keselamatan Ketua dipertaruhkan,
jadi saya ingin memastikan.
Apakah saya perlu membawa mobil lain?
Jangan repot-repot.
Berkendara di malam seperti ini selalu berakhir buruk.
Pemimpin klasemen K League, Choiseong FC
[Hwang Jun Hyeon]
mengumumkan hari ini bahwa mereka telah menandatangani kontrak dengan Hwang Jun Hyeon.
Setelah tiga tahun bersama FC Sunyang,
Hwang Jun Hyeon
Memulai 31 pertandingan dengan 13 gol dan 9 assist,
Memenangkan MVP K League 2.
["Saya Akan Membuat Choiseong FC Menjadi Juara."]
Setelah perang penawaran yang sengit,
Kepindahannya ke Choiseong FC kini resmi.
- Dengan daya tarik yang besar dan luar biasa...
- Itulah cucu saya.
Selamat.
Itu dia.
Nenek!
Itu bukan dia.
Cucuku Jun Hyeon
Dia adalah pemain sepak bola Hwang Jun Hyeon.
Lihat, kan?
Nenek.
Aku cucumu, kan?
Choiseong FC, nomor 77,
striker Hwang Jun Hyeon!
Ini dia!
Cucuku!
Lapangan rumputnya luar biasa,
dan bahan jersey-nya terasa seperti sutra.
Dia langsung tanggap begitu membicarakan sepak bola.
Siapa sangka Ok Sun mengidap demensia?
Persis seperti yang kamu inginkan,
Saya akan berhasil masuk ke Liga Premier.
Masa-masa sulit telah berakhir.
Mengapa tidak ada suara?
Bisakah kamu melihat apa itu?
Ayah sudah pergi, langsung saja berkendara ke lintasan.
Sepertinya ini rekening luar negeri.
Di mana? Tepatnya di mana?
- Hentikan!
- Biar kulihat!
Langsung saja berkendara!
Aku juga membawakan kue cokelat favoritmu.
Apa itu tadi?
Jun Hyeon.
Jawab aku,
katakan sesuatu,
Tolong, jawab saya.
Laki-laki, usia dua puluhan, kecelakaan lalu lintas,
Tidak sadar, tidak ada pengukuran tekanan darah.
Keluarga? Apakah ada keluarga?
Dia hanya memiliki neneknya,
dan dia menderita demensia. Apa yang harus kita lakukan?
[Tante Pengasuh]
Diduga mengalami pendarahan internal dan patah tulang kaki.
Apakah kamu terluka?
Seekor kucing tiba-tiba muncul entah dari mana,
jadi saya menyenggol relnya.
Manajer Jang, Ayah tidak boleh pernah tahu.
Apakah sudah jelas?
Kamera polisi, rekaman jalan, kamera dasbor,
setiap saksi, hapus semuanya.
Bersihkan sebelum matahari terbit.
Kamera-kamera di lintasan telah dibersihkan,
dan para petugas gerbang pun terdiam.
Mari kita bersiap untuk operasi darurat.
Segera.
Halo?
Ya.
Dipahami.
[Hapus file CCTV yang dipilih?]
[Hapus]
[Menghapus]
[Penghapusan selesai]
[Utama ATAU]
Selamat pagi.
Baterai sudah diganti sepenuhnya.
Sekali putar, Anda akan merasakan perbedaannya.
Anda menambal bagian yang salah.
Apakah anak-anak mampir tadi malam?
Tidak, Pak.
Tidak, bukan seperti itu.
Mohon maafkan saya.
Jae Seong mengatakan dia membanting setir
karena ada kucing dan menabrak pembatas jalan.
dan tidak ada yang terluka.
Dia dan Jae Gyeong memerintahkan agar semuanya tetap tenang.
Rekaman kecelakaan itu sudah dihapus bersih, kan?
Kapan saya pernah melakukan kesalahan?
Tidak ada yang salah,
jadi bagaimana Pastor bisa mendapatkan dana gelap itu?
Kita tidak tahu itu.
Jika Ayah tahu, akankah dia membiarkan kita sendiri?
Dokumen itu mungkin bukan informasi tentang dana gelap.
Itu akan tetap datang kepada kita,
Jadi, apa salahnya mengonsumsinya sejak dini?
Ini mengurangi tagihan pajak, hanya itu saja.
Di kelompok lain, ketua mengambil alih kendali.
dan mengatur dana gelap itu sendiri,
mengurus warisan jauh-jauh hari sebelumnya.
Teman-teman saya semuanya sudah menjadi ketua.
Orang tua itu hanya serakah.
Apakah dia berencana untuk menyimpan semuanya?
Apa?
Dia selalu selangkah
lebih maju dari kita selama ini,
menggunakan dana gelap itu seperti tali kekang,
memeras lebih banyak dari diri kita.
Apakah Raja Yeongjo adalah idolanya?
Menarik-narik kita ke sana kemari
Hanya untuk menyiksa kita? Dia sudah kehilangan akal sehatnya.
Kita tidak akan pernah bisa menandinginya di mata Ayah.
Bahkan dengan kursi ketua sekalipun,
Kita tetap akan berhati-hati di sekitarnya,
membungkuk untuk mengambil remah-remah yang dijatuhkannya.
Sungguh kehidupan yang menyedihkan.
Anak itu.
Apakah dia selamat?
Anda sudah bangun, Tuan Hwang.
Bagaimana perasaanmu?
Operasinya berjalan lancar,
dan kehidupan sehari-hari tidak akan menjadi masalah.
Namun dengan beberapa robekan ligamen,
termasuk PCL,
dan patah tulang kaki,
Rehabilitasi tidak akan mudah.
Saya menyesal harus mengatakan...
sepak bola
tidak mungkin.
Apa?
Apa yang kamu katakan?
Anda mengatakan operasinya berjalan lancar.
Kami sudah melakukan semua yang kami bisa.
Saya minta maaf.
Tidak, tidak, Dokter.
Anda ingin tahu apa artinya mencoba segalanya?
[Istirahat Total di Tempat Tidur]
Selama lebih dari lima belas tahun, tidak ada hari libur,
Saya berlatih setiap pagi jam lima.
Dia lupa namanya sendiri,
tetapi tidak pernah disebutkan bahwa cucunya bermain sepak bola.
Demi nenekku,
Aku bahkan tidak pernah bilang itu sulit.
Aku akan bermain lagi.
Aku harus melakukannya, apa pun yang terjadi.
Jadi tolong,
Perbaiki saja kakiku.
Aku mohon padamu.
Setelah dana gelap itu dikonfirmasi,
[Laporan Audit Khusus Internal: Grup Choiseong]
penyerahan tugas terlalu dini.
Saya yakin ini juga membuat Anda gelisah.
Anda sudah melihat betapa rendahnya moral mereka.
Kuburkan saja.
Dana gelap.
Setiap dokumen terkait,
hancurkan itu untuk selamanya.
Dan jaga agar staf tetap tenang.
Ini bukan jumlah yang kecil, Tuan.
- Kalau kamu terus membersihkan kekacauan yang mereka buat...
- Anak-anak nakal itu.
Sepertinya mereka merusak dashcam saya tadi malam.
Dan kau tetap akan menguburnya?
Mereka telah hidup di bawah kendaliku sepanjang hidup mereka.
Siapa pun yang mengambil alih, saya perlu mendukung mereka.
Aku tidak bisa terus menghancurkan mereka.
Terlalu takut pada ayah mereka
untuk melakukan apa pun. Aku tidak akan membesarkan orang bodoh.
Dipahami.
Ambil file-file tersebut.
[Laporan Audit Khusus: Dana Gelap Korporasi]
Inilah lahan
yang saya sisihkan untuk istri saya.
Jual aset tersebut dan catat
sebagai pendapatan dari Perdagangan dan Bahan Kimia.
Sebelum ada yang tahu dan menunjuk jari.
Ya.
Kemudian pengumuman suksesi
berjalan sesuai rencana.
Saya akan mempersiapkannya.
Uang tidak banyak berubah.
Pada akhirnya, setiap orang tua bersalah.
Kamu tidak bisa terus melakukan ini.
Jangan menariknya.
Tenang.
[Aku bisa bangkit kembali. Tolong, percayalah padaku]
[Pelatih, Choiseong FC]
Nomor tidak tersedia. Setelah nada...
[Tante Pengasuh]
[ Terdeteksi adanya tunggakan pembayaran bunga sebesar 2 juta won]
Pegang palangnya.
Kamu baik-baik saja?
Pak, saya di sini.
Sudah lama sekali.
Setiap kali ada acara besar,
kami akan memulai pagi di sini.
Anak laki-laki atau cucu laki-laki akan mengambil alihnya,
Kuahnya terasa sama.
Begitu juga dengan kkakdugi.
Butuh waktu selama ini bagi saya
untuk menyadari betapa pentingnya hal itu.
Jangan sampai menyesal seperti saya.
Curahkan usaha Anda untuk membesarkan anak-anak Anda.
Saya memang berencana untuk itu.
Saat kau mengundurkan diri, aku juga akan keluar.
Jadi itu sebabnya kau mendesakku untuk tetap tinggal?
Sudah tidak sabar menunggu gaji?
Baru saja menyadarinya?
Kepada siapa kamu akan menyerahkannya,
Apakah kamu sudah memutuskan?
Aku harus melakukannya.
Siapapun...
melindungi Choiseong paling banyak.
325 tahun...
[325 yeo 20]
Saya melihat piring itu dengan jelas.
325 yeo 20.
Selebihnya kosong.
Hanya tersisa seratus kombinasi lagi.
Pencarian akan menemukannya.
Ada
juga emblem aneh di bemper belakang.
Bagaimana dengan bukti?
Foto atau video piring tersebut?
Kamera jalanan pasti akan merekamnya.
Titik itu adalah titik buta,
dan perekam cadangan sedang rusak pada hari itu.
Tidak ada data yang tercatat.
Saya tidak bisa membuka kasus hanya berdasarkan ingatan saja.
Tidak ditemukan bukti dari korban.
Saya sudah selesai di sini.
Bagaimana dengan Choiseong FC?
Bagaimana hasilnya?
Biaya penalti?
Saya mengembalikan semua uang bonus penandatanganan!
[Manajer Umum Han Jae Kwon]
Ini biaya transfer yang telah kami bayarkan untuk Anda.
Choiseong FC juga mengalami pukulan besar.
Saya berat hati mengatakannya, tetapi kontraknya batal.
Pak.
Saya bisa menjalani rehabilitasi melalui ini.
Lihat saja. Aku akan membuktikan aku bisa kembali.
Jadi tolong...
Beri aku satu kesempatan saja.
Semangat kerja sedang berada di titik terendah.
Faktanya, Anda telah menghambat kemajuan tim.
Tapi denda satu miliar won?
Itu sungguh kejam.
Panggilan itu berasal dari lantai atas.
Kita tidak berdaya.
Dia terjerat utang yang tak bisa dia lunasi.
Itu akan membuatnya tetap patuh.
[Mencari Saksi Kecelakaan Lalu Lintas]
[Tante Pengasuh]
Halo?
Kenapa kamu tidak mengangkat telepon?
Aku sangat khawatir.
Bibi.
Kamu telah melewati masa-masa sulit.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tidak ada yang baik-baik saja.
Mereka mengatakan tidak ada bukti.
Apa maksudmu, tidak ada bukti?
Apakah Anda tidak menerima apa yang saya kirim?
Jadi Nenek punya sesuatu untuk ditonton,
Saya merekam setiap panggilan video.
[325 tahun 2058]
325 tahun 2058.
[Pencarian Plat Nomor]
[Riwayat Kendaraan Lengkap]
[325 tahun 2058]
[Cari Kendaraan Pihak Ketiga]
[Maserati MC 20 Cielo]
[Hanya Sepuluh
Mobil Super Listrik Ini di Seluruh Dunia]
[Pecandu Kecepatan!
Ketua Kang Mendapatkan Mobil Super]
[Penggemar F1, Ketua Kang, bersantai
dengan tumpukan majalah F1]
Kebahagiaan, omong kosong!
[Ketua Kang Yong Ho]
[Kepada: Ketua Kang, Dari: Majalah F1]
Edisi bulan ini sudah sampai.
Ini edisi spesial.
Dia memesannya. Pengiriman kilat.
Kirimkan ke kantor Ketua.
[Edisi Spesial di Dalam]
Ingin tahu apa yang terjadi selanjutnya? Hubungi saya.
Pemilik 325 yeo 2058.
Ketua ingin Anda naik ke atas.
Hwang Jun Hyeon.
Itu adalah aksi kecil yang berani.
Saya tidak akan tinggal diam jika diperlakukan tidak adil.
Merasa diperlakukan tidak adil, ya.
Mari kita lihat apakah kamu bisa tetap
bersikap tenang setelah ini.
Mohon maafkan saya.
Jae Seong mengatakan dia membanting setir
karena ada kucing dan menabrak pembatas jalan.
Dia dan Jae Gyeong memerintahkan agar tetap diam.
Karena kamu, karier sepak bolaku berakhir.
Saya sangat senang bisa bergabung dengan Choiseong FC!
Memutus kontrak saya, dan mengenakan denda kepada saya.
Kau kira aku akan lari ketakutan?
Memalsukan bukti, menyuap polisi,
Apakah kamu benar-benar berpikir itu akan mengubur kebenaran?
Jadi, berapa banyak yang Anda inginkan?
Orang yang baik biasanya memulai
dengan permintaan maaf, bukan?
Bagiku, permintaan maaf adalah uang.
Tidak ada yang mengungkapkan permintaan maaf yang lebih mendalam selain sebuah cek.
Anda akan lebih baik dengan itu.
Bagaimana dengan hidupku?
Kau menghancurkan hidup seseorang dan berpikir uang bisa memperbaikinya?
Profil karier Hwang Jun Hyeon
dan kontrak Choiseong FC, bawalah mereka.
Baik, Pak.
[Dari Rookie of the Year menjadi MVP:
Kebangkitan Hwang Jun Hyeon]
[Kontrak Pemain Sepak Bola Profesional]
Ditandatangani sebulan lalu dengan nilai 500 juta.
Di tim nasional, terpuruk karena cedera,
Sepertinya kamu telah mengalami masa-masa sulit.
Menurutmu, berapa nilai dirimu?
Karier sepak bola biasanya berlangsung selama...
hingga pertengahan usia tiga puluhan.
Satu dekade lagi untukmu?
Anda mau membahas apa?
Sekalipun keberuntungan tidak berpihak padamu di Choiseong FC
dan Anda bermain tanpa cedera,
Gaji tertinggi Anda mencapai 5 miliar won.
Jumlah itu,
Saya akan membayarnya.
Dan biaya penaltinya? Hilang.
Itu sudah cukup untuk memulai kembali, apa pun yang Anda lakukan.
Sebagai gantinya,
serahkan videonya.
Dan jika saya menolak?
Jangan bertindak berdasarkan emosi. Berpikirlah.
Sekalipun Anda masuk ke kantor polisi,
tunjukkan video itu kepada mereka, dan ajukan tuntutan hukum.
Saya sedikit mendapat kritik, beberapa kali muncul di berita,
turun sebentar, dan selesai.
Apakah kamu rela menukar rezeki nomplok dengan itu?
Dunia selalu berpihak padamu. Menyenangkan bagimu?
Siapakah kamu sehingga berani menganggap masa depanku sudah berakhir?
Beberapa lembar kertas berisi riwayat hidup saya,
Apakah hidupku begitu menyedihkan sehingga
kamu bisa menghitung harganya dalam hitungan menit?
Entah aku akan menjadi Messi atau Son Heung Min berikutnya,
Siapa yang menjadikanmu hakim?
Karena kamu tidak bisa.
Seorang anak yang mendengar "tidak ada harapan"
dan berlari mengejar uang ganti rugi?
Dia akan menjadi apa?
Bagaimana jika saya menuntut?
Berjuang sampai akhir, buktikan bahwa pelaku tabrak lari,
Menjatuhkan Choiseong. Lalu apa selanjutnya?
Kau pikir Choiseong-ku mudah dikalahkan?
Untuk seseorang sepertimu?
Sepak bola juga merupakan seluruh hidupku.
Lebih dari sekadar Choiseong bagimu.
Aku bisa mencapai Liga Primer,
itu adalah impian nenekku.
Semua rasa sakit yang kuberikan padanya,
Setiap tetes keringat yang saya tinggalkan di lapangan itu,
bisakah Anda menghitung harganya?
Kamu akan mendapatkannya.
Berapapun jumlahnya yang Anda inginkan.
[Cek Kosong]
[Pembawa Acara: Kang Yong Ho]
Ingin sepuluh miliar? Tulis sepuluh miliar.
Aku juga penasaran.
Demi kehidupanmu yang gemilang itu,
angka berapa yang akan Anda dapatkan.
Pak, para Presiden sudah hadir.
Jika Anda memutuskan untuk menguburnya di sini,
Kembalilah dan temui aku.
Tidak ada lagi negosiasi.
Karena kamu tidak bisa.
Seorang anak yang mendengar "tidak ada harapan"
dan berlari mengejar uang ganti rugi?
Dia akan menjadi apa?
Kamu akan mendapatkannya.
Berapapun jumlahnya yang Anda inginkan.
Saya minta maaf.
- Siapa berandal ini?
- Pintu akan menutup.
5 miliar won...
Aku bisa menempatkan Nenek di tempat yang lebih baik.
Itu melunasi semua utang yang kita miliki.
Aku bisa melakukan apa saja dengan itu.
Dengan begitu...
Aku juga penasaran.
Untuk kehidupanmu yang agung itu,
angka berapa yang akan Anda dapatkan.
[Cek Kosong]
[Nenek]
Jun Hyeon.
Nenek.
Dia sudah selesai dengan gaun itu.
Dia ingin keluar agar bisa pergi ke stadion.
Oke Sun, ayo.
Lihat.
Saya bisa makan dengan baik sendiri.
Oke Sun.
Jun Hyeon bermain untuk tim apa?
Choiseong FC.
Benar sekali!
Bagus sekali.
Jadi, berapa nomor teleponnya?
Angka tujuh, tujuh. Angka 77.
Dan posisinya?
Memukul!
Nenekmu jenius.
Tante, aku akan meneleponmu kembali nanti.
Ayo, kejar mereka, Nak!
Nenek, maafkan aku.
Mereka bilang karier sepak bola saya sudah berakhir.
Aku melanggar janji kita.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Perhatian, mohon.
Rapat dewan direksi Ketua akan segera dimulai,
jadi semua eksekutif yang terdaftar,
Silakan berkumpul di ruang rapat lantai tiga.
Perhatian, mohon.
Rapat dewan direksi Ketua akan segera dimulai,
jadi semua eksekutif yang terdaftar,
Silakan berkumpul di ruang rapat lantai tiga.
Maafkan aku, Ayah.
Jae Seong sedang mengemudi.
Yang saya lakukan hanyalah membersihkannya.
Jae Gyeong-lah yang membisikkan agar mereka lari.
Seandainya dia tidak kehilangan kendali gara-gara dashcam itu,
Tidak akan terjadi kecelakaan. Aku bersumpah.
Satu.
Membiarkan Perencanaan Strategis
tersedot ke dalam dana gelap.
Pekerjaan yang ceroboh dari pihak Anda.
Dua.
Menggali ke dalam diriku tanpa rasa takut,
lalu merusak mobil kesayangan saya.
Tiga.
Gagal dalam proses pembersihan
dan mencemarkan nama baikku!
Kalian berdua tidak bisa memimpin Choiseong.
Lupakan kursi Ketua.
Saya akan mengumumkannya di rapat dewan.
Kalian berdua,
Bersiaplah untuk mengundurkan diri.
Ayah!
Tutup pintunya sekarang juga.
Brengsek.
Tangga itu!
- Tangga!
- Tangga.
Itu dia!
Pemuda dari kantor Ketua!
Pria bernama Hwang itu...
Bagaimana dia menemukan kita di sini?
Kamu bilang kamu sudah membersihkannya semua!
Bagaimana bisa kamu mengacaukan pekerjaan seperti ini?
Faktanya, Anda sedang mengemudi saat kejadian itu terjadi!
Jika saya dipecat sebagai Presiden, Anda akan mati.
Seolah-olah aku akan jatuh sendirian?
Hei, tunggu sebentar.
- Tunggu sebentar.
- Ayo.
- Tunggu dulu.
- Mana mungkin aku berhenti untukmu!
- Serius.
- Cepat.
- Berhenti!
Ayah!
Pak!
Apa?
Mengapa suaranya begitu keras?
Sang Jae...
Ke mana dia pergi?
Kakiku...
Kakiku bergerak.
Apa?
Apakah aku sedang bermimpi?
Rumah sakit?
Apa ini?
Langsung ke resusitasi.
Tuan Hwang.
Apakah kamu sudah bangun?
Hei, kamu.
Siapakah aku bagimu saat ini?
Kamu mirip Hwang Jun Hyeon.
Benar sekali, kan?
Dari semua orang,
Mengapa aku menjadi anak seperti itu?
Kamu sudah beraktivitas di luar seharian. Kamu butuh istirahat.
Tunggu.
Ada berapa jari?
Lupakan itu.
Di mana...
Di manakah jati diri saya yang sebenarnya?
Dengan baik...
Siapkan pemeriksaan CT scan otak lagi untuk Bapak Hwang.
Mengerti.
Tidak, bukan itu maksudku...
Tempat ini...
Rumah sakit yang mana ini?
Ini adalah Rumah Sakit Universitas Hangang.
Pertama-tama, kami perlu memindai kepala Anda...
Dengan serius!
Tuan Hwang.
Mengapa ini berhasil?
Sepertinya ini hanya kejutan sementara.
Lalu mengapa dia tidak bangun?
Dia hanya tidur.
Hasil MRI menunjukkan tidak ada masalah,
jadi tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Dia selalu sehat.
Untuk berjaga-jaga, lakukan lebih banyak pengujian.
Panggilan suksesi yang tiba-tiba itu,
Itu mengganggu saya.
Ini sangat menjengkelkan.
Mengapa seorang istri yang tinggal di rumah harus
Apakah Anda peduli siapa yang menjalankan perusahaan?
Jae Gyeong,
Aku hanya mengkhawatirkannya.
Benar,
Kalau begitu, khawatirlah saja.
Kamu selalu berpegang teguh pada hal itu.
Jangan khawatir.
Dia akan segera bangun.
Tentu saja.
Dia harus melakukannya.
Sebelum kecelakaan itu,
Apakah sesuatu terjadi?
Kau datang berlari,
mencoba menghentikannya,
berteriak "Berhenti."
Menghentikan apa?
Tidak, kami tidak melakukannya.
- Berhenti!
Kapan kita melakukan itu?
Pria yang jatuh bersamanya itu?
Tidak tahu.
Tapi itu bukan jatuh.
Bukankah dia mendorongnya?
Jaga mulutmu.
Intranet sedang berkembang pesat,
mengatakan bahwa dia menanduk pria itu dan terjatuh.
Pasti ada sejarah dengan pria itu.
Apa yang terjadi padanya?
Entah dari mana, terjadi suksesi dan sekarang ini.
Tidak pernah ada skandal dalam hidupnya,
jadi mungkin memang sudah waktunya.
Telinga ada di mana-mana.
Perusahaan sedang krisis, jadi diamlah.
Benar.
Bagaimana kabar Ketua?
Apakah ada tanda-tanda dia akan bangun?
[BERITA TERKINI:
Kang dari Choiseong dikaitkan dengan tabrak lari]
Mobil Kang terlibat tabrak lari; laporan penyerangan telah diajukan]
- Apa?
- Apa ini?
Kami memiliki berita penting.
Kecelakaan tabrak lari baru-baru ini di Sirkuit Choiseong
telah dikaitkan dengan kendaraan yang dimiliki
Oleh Ketua Kang Yong Ho, mengejutkan publik.
Sebuah laporan anonim mengklaim dia secara verbal
dan melakukan kekerasan fisik terhadap korban,
dengan dampak besar yang diperkirakan akan terjadi.
Korban saat ini sedang dirawat
di sebuah rumah sakit di Seoul yang dirahasiakan.
Beberapa saksi mengatakan Ketua Kang
Menyerang korban terlebih dahulu.
Kondisi pastinya dan apa yang sebenarnya terjadi
masih belum terkonfirmasi.
Saya tidak akan tinggal diam jika diperlakukan tidak adil.
Dirugikan, ya.
Memalsukan bukti, menyuap polisi,
Anda benar-benar berpikir itu akan mengubur kebenaran?
Rahasia-rahasia mulai terbongkar.
Periksa apakah korban sudah sadar,
dan amankan dia terlebih dahulu.
Ya, sedang dikerjakan.
Ketua Dewan, pelaku tabrak lari?
Apakah kalian berdua tahu sesuatu?
Ini juga membuat kami lengah.
Sebelum rapat dewan direksi,
Dia menarik kami ke samping dan memberi kami sebuah petunjuk.
Yang saya lakukan hanyalah membersihkannya.
Saya tidak tahu sama sekali tentang tabrak lari itu.
Itu benar.
Dia telah membungkam korban sejak awal.
Seandainya dia tidak kehilangan kendali karena dashcam itu,
Tidak akan terjadi kecelakaan. Aku bersumpah.
Takut semuanya akan terungkap,
Ia mempercepat suksesi tersebut.
Jadi Ketua sebenarnya
Apakah kamu mengakui tabrak lari itu kepada kalian berdua?
Ayah!
Tolong katakan yang sebenarnya.
Ya,
Dialah yang menyebabkan kecelakaan itu.
Mana mungkin dia melakukannya!
Dasar bajingan keparat!
Siapa kamu?
Minggir.
Aku sedang memulihkan bentuk tubuhku.
Sayang.
Tahukah kamu siapa aku?
Apakah berandal itu mencoba menanduk Ayah?
Ayah.
Bersiaplah untuk yang terburuk.
[Hentikan upaya menutup-nutupi, bayar!]
Kariermu sudah berakhir, jadi terimalah pembayarannya.
Kamu akan mendapatkan apa pun yang kamu inginkan.
Kasus tabrak lari sudah selesai.
Sebaiknya kau selesaikan ini untukku.
Saya Hwang Jun Hyeon, peserta magang di Choiseong.
Saya berharap dapat bekerja sama dengan Anda.
Jadi ini adalah Tim Material 2.
Apakah dia melapor kepada Anda?
Siapa Anda, Ketua?
Aku!
Kami memanggilnya Yes Kang.
Aku akan menanganinya.
Dia adalah permata tim kami.
Jika kau memberi tahu siapa pun bahwa
aku adalah putri Ketua, kau akan mati.
Tentang Casey...
Apakah Ketua sudah bangun?
[Menyalin berkas]
Ayah bilang begitu? Bahwa kita yang melakukannya?
Punya bukti?
Apakah Anda di sini untuk mencuri sesuatu?
Hubungi polisi!
Jangan biarkan dia keluar dari sini.
[Konferensi Pers Darurat Choiseong]
Pelaku sebenarnya yang menabrak saya adalah...