[الحلقة 5]
يبدو شهياً.
تشينغ يي. هذا هو تخصصنا في زهازاتينغ.
الأولوية لمن يأتي أولاً.
ها نحن.
تعال.
سأستخدم يدي إذن.
تبدو سعيداً جداً.
هذه أول مرة أقاتل فيها من أجل الطعام.
لقد منحتني فترة إقامتي هنا
الكثير من التجارب الجديدة كلياً.
يا ابن عمي، لن أتساهل معك.
أتظن أنني لا أستطيع هزيمتك؟
- لا يوجد سوى أربعة. كيف سيكون أداؤنا؟
- لنرى من الأسرع!
أمسكها! هناك أربعة.
- هنا.
- شكراً يا صديقي. سأعطيك النصف.
- ها هو آخر قادم! هيا بنا!
- لا بد أن هذا...
أنا من يقوم بالتقديم، لذا سآخذ واحدة أيضاً.
شكرًا لك.
فانغ فانغ. خذ واحدة.
حسناً، جميل.
- تمهل.
- ساق لحم خنزير مطهو ببطء!
هيا، أفسحوا المجال.
أعطني إياه. أعطني إياه.
أنا... لم آكل بعد.
انتظر، إنها لم تأكل بعد.
- تفضلي يا جدتي. أذن البحر.
- لم أفعل شيئاً.
هذا.
انظر إلى رأس هذا الخنزير.
هنا. ضعه هنا.
كفى، حسناً؟
لم ينتهِ أحدهم بعد.
لماذا أنت مستعجلٌ جداً في حزمها
للعودة إلى المنزل؟
هل تتحدث عني؟
أنت من يتحدث؟
لقد دفعت ثمن واحدة،
لكنك أحضرت أربعة أشخاص لتناول الطعام.
أوه، من فضلكِ يا لي لان فانغ.
أنت تحصل على قيمة أفضل بكثير
مما أحصل عليه، أليس كذلك؟
لم أرك تعمل بعد ظهر اليوم،
- لكنك بالتأكيد متشوق لتناول الطعام.
- عمن تتحدث؟ عني؟
ألم أغسل كل هذه الأطباق؟
هل رأيت ذلك؟
حسناً. استمر في الغسيل
ولا تغادر حتى ننتهي.
- شكراً جزيلاً.
- لا تقل ذلك.
هيا يا تشاو، تهانينا!
ها هي السمكة قادمة!
تشاو،
الآن وقد تزوج ابنك،
لقد أنجزت مهمتك.
يمكنك أن تأخذ الأمور ببساطة من الآن فصاعدًا.
كيف يمكنني ذلك؟
بمجرد أن يتزوج،
علينا أن نقلق بشأن المنزل.
بعد المنزل، سيكون حفيدنا هو التالي.
متى سنحصل نحن الآباء على استراحة؟
حسنًا،
على الأقل أنت في منتصف
مسيرتك الطويلة.
انظروا إلينا.
ولدانا لا يزالان في المدرسة الثانوية.
لا يزال أمامنا طريق طويل!
هاو تشنغ قونغ!
تعالوا واحتفلوا بعمكم تشاو!
هاو تشنغ قونغ؟ من هو هاو تشينغ قونغ؟
زغب!
أنا أتصل بك!
- ماذا تفعل؟
- قادم يا أبي!
تعالوا واحتفلوا بعمكم تشاو.
- أسرع!
- لقد قلت لك ألا تناديني باسمي الكامل.
هيا، أقول لك، فلنشرب حتى آخر قطرة.
أحسنت يا فتى. كُلْ جيداً.
فان تونغ!
- هل هو...
- هذا أنا.
سهل، سهل.
أبي، اسمي ليس فان تونغ. إنه فان تونغ.
العم تشاو.
أحسنت. اشرب.
- زفاف سعيد يا أخي. أتمنى لك كل التوفيق.
- لماذا ضربتني؟
أي نوع من الآباء أنت؟
كيف يمكنك أن تنادي ابنك بهذا الاسم؟
في البداية،
أردت أن أسميه فان تونغ (التوحيد)،
توحيد العالم! ألا يبدو ذلك أمراً بالغ الأهمية؟
هذه الكلمة تبدو تماماً مثل كلمة "شره".
أنت الشره!
في ذلك الوقت، غيرتها إلى هذه الكلمة،
على أمل أن يكتسب
معرفة شاملة بـ
العصور القديمة والحديثة على حد سواء،
وتشمل جميع المجالات.
كل شيء سيكون على ما يرام!
جيد! إنه اسم جميل! اسم جميل!
- بالضبط.
- أعني...
أتمنى فقط أن يشبع رغبته.
انظر، لقد كانت أيامنا الماضية صعبة للغاية.
لم نتمكن حتى من إشباع بطوننا.
تناول طعامك. كل جيداً.
يا بني، خذها.
ما هذا يا أمي؟
كنز!
لقد عثر عمك بوكي على هذا من أجلي.
استخدم ابنه هذا الدليل السري
للالتحاق بجامعة مرموقة.
اذهب إلى المنزل وادرس.
إذا كانت لديك أسئلة، فاسأل أخاك.
- شكراً لك يا عم تشاو.
- لقد اكتفيت.
- ارجع وتدرب.
- حسناً.
وأيضًا، خذ هذا...
- دواء لتلعثمك، حسناً؟
- أعرف يا أمي.
ولد جيد، ولد جيد.
تناول طعاماً جيداً.
اسمك فان تونغ.
أنت هاو تشنغ قونغ.
لا يناسب، أليس كذلك؟
لقد لاحظت ذلك...
أنتم يا أهل مدينة زازاتينغ مثيرون للاهتمام للغاية.
يبدو أنكم جميعاً تخططون لشيء سيء.
ولا ينبغي العبث بها،
لكن أسماءكم مليئة بالبر.
اسمك نادر جدًا أيضًا.
ماذا كان يفكر والداك حينها؟
سماء صافية في كل مكان، وكلمات طيبة دائماً.
هل فهمتما الأمر؟
لا، ليس على الإطلاق.
ماذا يعني ذلك؟
هذا يعني أن...
مع سماء صافية
وعقل متفتح،
كل ما تقوله وتفعله
يصبح إيجابياً.
وسيصبحون أشخاصاً أفضل.
هذا هو الاسم الذي أطلقته عليّ أمي.
قالت وهي طفلة:
اسلك الطريق الصحيح
أن تكون الشخص الذي تريد أن تكونه.
عندها فقط يمكنك الوصول إلى هدفك.
هكذا هي الأمور! اسمٌ جميل.
تعال.
أتمنى أن تكون السماء صافية، وماذا كان الباقي؟
- كلمات طيبة دائماً.
- كلمات طيبة دائماً! هيا!
هيا، اشربوا!
وو لاو إر.
هل أنت رجل أصلاً؟
أنت من نفس الحي،
لكن انظر إلى شينغ وو.
لماذا هو دائماً أفضل منك؟
بخير.
لا أتوقع أن تتمكن من هزيمته.
لكن يمكنك التعامل مع تلك الفتاة التي بجانبه، أليس كذلك؟
الجبناء فقط هم من يتراجعون.
- هل تريد أن تلقي بعض الدعاء؟
- هيا بنا.
بوكي!
- شكراً جزيلاً.
- تهانينا!
شكرًا لك.
- هيا بنا نشرب معاً.
- شكراً لحضوركم اليوم.
هذا لطف كبير منك.
سأشرب هذا. إنه مشروب كحولي.
- حسناً.
- تمهل.
اشرب ببطء.
- تهانينا!
- شكراً جزيلاً.
- تهانينا.
- لا تقسُ على نفسك.
أنت أيضاً.
- أين كتف الخنزير؟
- أين هم؟
لم أتناول أيًا منها حتى الآن!
♪نحلتان صغيرتان، تحلقان بين الزهور♪
♪طير إلى اليسار، طير إلى اليمين♪
♪Fly♪
أنت حشرة!
- اشرب!
- حسناً، سأشرب.
جدتي، هل انتهيتِ من تناول الطعام؟
نعم. شكراً لك.
أحضرت لك بعضاً من لحم كتف الخنزير.
شكراً لك. هذا لطف كبير منك.
- هل أنت بخير؟
- أنا بخير.
إذن عليك أن تزور منزلها.
لا تقلق، أنا سأعتني بها.
سأعيد جدتي أولاً.
حسناً. جدتي، اهدئي.
كن حذراً في طريق عودتك.
- مرة أخرى، واحد آخر!
- حسناً.
- منزلنا قريب جدًا.
- هيا بنا!
♪نحلتان صغيرتان، تحلقان بين الزهور♪
♪طير إلى اليسار، طير إلى اليمين♪
♪Fly♪
شرب!
حسناً، سأشرب.
♪نحلتان صغيرتان، تحلقان بين الزهور♪
♪طير إلى اليسار، طير إلى اليمين♪
♪Fly♪
♪لا أريد أحداً، لا أحد سواك♪
هل تعاني من الحول؟ هل يمكنك فعل ذلك؟
لا.
كنت أعرف أنك لن تستطيع. عديم الفائدة.
هل يمكنك تحريك أذنيك؟ انظر إليّ.
- مثير للإعجاب، أليس كذلك؟
- مثير للإعجاب.
لا تستطيع؟ عديم الفائدة.
هل يمكنك على الأقل القيام بشقلبة خلفية؟
هيا، أرني واحداً.
أنت موافق.
يذهب!
مثير للإعجاب، أليس كذلك؟ أنت عديم الفائدة!
بصراحة، ما الذي تجيده؟
كل ما تقوله دقيق للغاية.
في الحقيقة، يمكنني التفكير في واحد.
وهذا هو...
أنت تنجز الأمور.
أنت من عثر على جهاز الكمبيوتر الخاص بي، أليس كذلك؟
عمل رائع!
ماذا، القيام بالأعمال الخيرية بشكل مجهول؟
قديس حي؟
لا تبالغ في التفكير.
أنا فقط أقوم بما أتقاضى أجراً مقابله.
بما أنني أخذت أموالك،
يجب عليّ حماية ممتلكاتك الشخصية.
حسناً. سأدعك تُكمل عملك الخيري.
أنا بردان.
ما زال الجو بارداً الآن؟
لا أستطيع المشي.
إنها على بعد 20 متراً فقط.
لقد قلتها بنفسك.
أنت تقوم بما تتقاضى أجراً مقابله.
اركب.
لا تقلق.
حتى بعد أن أغادر زهازاتينغ،
لن أنساك.
إذا كان مقدراً لنا أن نلتقي مجدداً،
لنكن أصدقاء.
ماذا تفعل؟
أين المال؟
لا تذهب للمقامرة!
ابتعد!
- توقف عن المقامرة يا شينغ غو دونغ!
- أنا في مزاج جيد اليوم.
لا تجبرني على ضربك!
شينغ غو دونغ، عد!
[شينغ غو دونغ! سدد ديونك!]
[سدد ديونك!]
جدتي! جدتي!
لا تخف هنا.
حسنًا.
لا تقلق، لا تخف.
جدتي، أنا هنا.
لا بأس، لا بأس.
لا بأس يا جدتي.
لا بأس.
لا تخافي يا جدتي.
جدتي، تفضلي، خذي دوائك.
خذ الأمور ببساطة.
ها قد انتهى الأمر. كل شيء على ما يرام الآن.
لا توجد فرصة.
أنا وأنت لسنا من نفس العالم.
استيقظ.
لقد عدنا إلى المنزل.
مركب ألياف الكربون.
سبيكة التيتانيوم.
وو. جميع مخططات التصميم
والمواد موجودة هنا.
تأكد من عدم وجود أي شيء مفقود.
لماذا تتنهد؟
قل ما يدور في ذهنك.
بعد كل هذا الجهد، لماذا لا تبني بنفسك؟
سيكون الشرف والمكافآت من نصيبك.
إنهم يريدون المكانة. وأنا أريد الربح.
إنه أمر مفيد للطرفين. وضع مربح للجميع.
أعتقد أن هذا أمر مؤسف.
ما الذي يدعو للشفقة؟
وبهذا،
أستطيع أن أشتري لجدتي كرسيًا متحركًا كهربائيًا.
هذا هو المهم.
بالكاد أستطيع تدبير أموري.
ما فائدة هذا الشرف الفارغ بالنسبة لي؟
لا أهتم.
أفهم.
لكن يا وو، أريد فقط أن أعرف،
هل يوجد أي شخص
أو أي شيء آخر؟
هذا ما يجعلك ترغب في القتال من أجله؟
هل يمكنك فعل ذلك؟ حتى لو كنتَ أحول العينين؟
هل يمكنك تحريك أذنيك؟
هل يمكنك على الأقل القيام بشقلبة خلفية؟
حتى بعد أن أغادر زهازاتينغ،
لن أنساك.
إذا كان مقدراً لنا أن نرى بعضنا البعض مرة أخرى،
لنكن أصدقاء.
شينغ وو.
شينغ وو، هل أنت هناك؟
شينغ وو؟
يساعد شرب الماء مع العسل على التخلص من آثار الإفراط في شرب الكحول.
أنا في شونيي. اتصل بي إذا احتجت إلى أي شيء.
قلل من استهلاكك إذن.
مزعج!
إذا لم تستطع التحدث بلطف، فاصمت.
من هذا؟
هناك شخص ما بالداخل!
إذا لم تغادر، فسأطلب المساعدة!
[لي لان فانغ]
- بلاطة من الخيزران بثلاثة أجزاء.
- بلاطة من الخيزران بثلاثة أجزاء؟ سآخذها.
رائحته جميلة جداً.
التنين الأخضر.
عذراً، المشترك الذي اتصلت به
غير متاح مؤقتاً.
- أهلاً؟
مرحباً، شينغ وو؟ أنا أستحم.
هناك من يطرق الباب بقوة.
تشينغ يي.
ارتدي ملابسك.
انظري إن كان هناك أي شيء قريب يمكنك استخدامه.
احتفظ به في يدك. لا تخف.
سأكون هناك حالاً.
تمام.
اتصل بالضابط شو.
أخبره أن يأتي إلى جزيرة شوان.
مرحباً أيها الضابط شو.
تشينغ يي، أنا هنا.
هيا، انهض.
ابقَ هنا. لا تتحرك.
لقد أخبرتك من قبل. إياك أن تلمسها!
كنت مخطئاً، أنا آسف.
ماذا تفعل؟ ما الذي يحدث؟
- يد رابحة!
- ليس سيئاً!
- جولة أخرى!
- إنها متعتك اليوم.
شينغ وو!
توقف! توقف يا شينغ وو!
أنت محظوظ جداً اليوم.
لماذا أشعر وكأن أحدهم ينادي على وو؟
هل سمعت ذلك؟
لا.
إنها تمطر بغزارة. ماذا تسمع؟
أسرع. هيا، بلاطة النقطة الواحدة. دوري الآن.
توقف عن ذلك.
شينغ وو. ما الذي يحدث؟
وو لاو إر.
هل أنت بخير؟
فانغ فانغ.
ما الذي يحدث؟
الشرطة متوقفة عند باب منزلك.
[صالون حلاقة جزيرة شوان]
أجل. لماذا هي متوقفة عند بابنا؟
- ما الذي يحدث؟
- هذه سيارة الضابط شو.
ما الأمر؟ هناك الكثير من الناس هنا.
- إنه وو لاو إر.
- لاو إر.
أليس هذا لاو إر؟
ابن!
- من ضربك يا لاو إر؟
- ما الذي يحدث هنا؟
- لاو إر، ما الخطب؟
- لاو إر. من ضربك؟
ماذا يحدث هنا؟
من فعل هذا؟
هل ضربته؟
شينغ وو. هل ضربته؟
هل ضربته؟ هل كنت أنت؟
هل ضربته؟
ما مشكلتك؟
ما الذي يحدث؟ لماذا تصرخ؟
- لماذا دفعت ابني؟
- انظر كيف ضرب ابني.
هل رأيت ابني يضرب ابنك حقاً؟
من ضربه؟ من؟
حسناً، حسناً. توقف عن الصراخ.
ما الذي حدث بالضبط؟
يا حضرة الضابط، أنصفنا من فضلك.
انظر كيف ضرب ابني.
كنت أستحم الآن.
ظل يطرق الباب من الخارج
محاولاً اقتحامه.
لو لم يعد شينغ وو في الوقت المناسب...
هل سمعت ذلك؟
يا له من منحرف! يتلصص على فتاة تستحم!
يا للوقاحة! يا إلهي!
أي نوع من الأشخاص يفعل ذلك؟
- منحرف!
- بالضبط. يتلصص على فتاة...
من هو الشخص المريب؟ هل لديك دليل؟
- التلصص والاقتحام!
- تريد دليلاً، أليس كذلك؟
إنه داخل منزل Wu Lao Er.
ماذا تقصد؟
حسناً. شياو ليو. ادخل وتحقق.
- نعم سيدي.
- لماذا تدخلون منزلنا؟
للبحث عن الأدلة، كما تعلم؟
وو لاو إر، أنت دائماً تخطط لشيء سيء.
لم تتغير على الإطلاق!
دعني أخبرك،
إذا حدث أي مكروه لـ"يي"،
فلن أترك ابنك يفلت من العقاب!
أيها الضابط شو، انظر.
وو لاو إر. انظر إلى هذا.
من أين أتى هذا؟
يا إلهي.
ماذا لو حدث خطأ؟
- كيف يمكن أن يكون هناك خطأ؟
- لماذا لا يمكن أن يكون هناك خطأ؟
لقد أُخذ من منزلك.
يا له من منحرف!
- وقح! منحرف!
رجل بالغ يحتفظ بمجموعة
من الملابس الداخلية النسائية. أليس هذا غريباً بعض الشيء؟
- حسناً، حسناً.
- هذا مجرد تنمر!
توقف عن ذلك! تعال معي إلى المحطة! هيا بنا.
الحمد لله.
أيها الضابط شو، إليك الدليل.
على ما يرام.
ألقِ نظرة. هل هذا لك؟
نعم... إنه ملكي.
وو لاو إر، ما هو عذرك؟
كنتُ... كنتُ ثملًا.
ظننتُ المرحاض حماماً.
لم أقصد شيئاً.
بالضبط!
كل ذلك لأن ابننا كان ثملاً.
لذلك دخل الغرفة الخطأ.
كيف استطاع ضربه هكذا!
أيها الضابط، عليك مساعدتنا!
لقد ضربه ضرباً مبرحاً!
ما قصة كل هذه الإشارات؟
- انظر إلى وجهه.
- الدليل كله موجود هنا.
هذا عديم الفائدة.
حسناً، حسناً. توقف عن ذلك.
خذوه بعيداً.
إلى أين تأخذه؟
- لم أفعل ذلك! لقد دخلتُ الغرفة الخطأ فحسب.
- إلى أين تأخذه؟
انتظر دقيقة.
هل سرقت جهازي الحاسوب أيضاً؟
لقد فقدت جهاز الكمبيوتر الخاص بي قبل بضعة أيام.
عندما راجعت تسجيلات المراقبة
مع الضابط شو،
كان اللص يرتدي هذه الملابس نفسها.
لا تزال الشرطة تحتفظ بتقرير قضيتي
ولقطات كاميرات المراقبة.
يوجد قانون.
سرقة ممتلكات عامة أو خاصة تتراوح قيمتها
بين 1000 و3000 يوان أو أكثر
يعتبر مبلغاً كبيراً.
يعاقب عليه بالسجن لمدة تصل إلى ثلاث سنوات.
تبلغ قيمة حاسوبي 15000 يوان.
عن ماذا تتحدث؟
- لم أكن أنا. لم أكن أنا!
- لست أنت؟ توقف عن الكذب.
هل يجب عليك مشاهدة لقطات كاميرات المراقبة؟
تفضل. لم أكن أنا. لم أفعل ذلك حقاً.
وو لاو إر، أنت حقاً شخص مميز.
انظر إلى اللقطات!
أليس هذا أنت؟ خذه بعيداً.
- أمي!
- انتظري!
ماذا يحدث هنا؟
يفتقد.
آنسة، من فضلك.
هل يمكننا تسوية هذا الأمر؟ حسناً؟
- لقد بذلنا جهداً كبيراً لتربيته.
- هذا صحيح.
أرجوكم، ارحموه. لم يفعل ذلك عن قصد.
- هذا يكفي.
- أتوسل إليك.
كان عليك التفكير في هذا من قبل.
انظر إلى وجهه المسكين.
إنهم لا يستحقون الشفقة.
- أمي!
- لاو إر!
أم!
لاو إر!
انتظروا فقط!
جميعكم! لقد ضربتم ابني!
لماذا لا تقومون باعتقالهم؟
لاو إر! لاو إر!
الضابط شو. شكراً لك اليوم.
لقد سببنا لكم المتاعب مرة أخرى.
هذا واجبي. لا مشكلة على الإطلاق.
وو لاو إير هو مجرم متكرر.
إنه لا يُرجى منه خير.
هو عادةً ما يكتفي بالسرقة البسيطة.
لا حيلة لنا في الأمر.
لكن هذه المرة،
مع وجود شهود وأدلة،
قد يدخل السجن لفترة من الوقت.
نعم، إنه يستحق ذلك.
من المؤسف أن والديه
ما زالا يحميانه.
شينغ وو,
تعال إلى هنا.
الضابط شو،
هل هناك أي شيء آخر يمكننا القيام به؟
سنبذل قصارى جهدنا.
شينغ وو,
على الرغم من أنك كنت تقوم بعمل صالح،
نحن لا نشجع ذلك.
كن حذراً في المرة القادمة.
صحيح، أعرف. أطفال هذه الأيام.
إنه ببساطة لا يعرف الحدود.
لن يتكرر ذلك. صحيح يا وو؟
نعم، أفهم.
حسناً، أعطِ الضابط شو كلمتك.
أعطه كلمتك.
لن يتكرر ذلك.
أعدك.
على ما يرام.
يجب عليكم العودة.
حسنًا. سنعود وننام قليلًا.
دعنا نذهب.
هل عاد يي؟
مرحباً يا أمي، لقد عدنا.
جدتي.
هل أنت بخير؟
هي بخير، لا تقلق.
سأذهب لأطمئن على وو.
تعالوا.
تعال الى هنا.
دعني أتأكد.
جدتي.
لا بد أنك كنت مرعوباً.
أنا بخير.
هناك، هناك.
دعني أساعدك.
لقد عدت.
نعم، عد إلى المنزل.
لا تخف.
هل عاد يي؟
لقد عدت.
هذا جميل إذن.
كانت أمي تناديني "يي".
لا تخف.
وو هنا. لن يتنمر عليك أحد.
لا تبكي.
اشرب بعض حساء الزنجبيل.
تسخين.
كنت تحت المطر.
لا تمرض.
اشربه الآن.
أفتقد أمي.
عن اليوم...
لن يتكرر ذلك.
- كيف يمكنك أن تكون متأكدًا من ذلك؟
- ثق بي.
تمام.
أنا أثق بك.
طوال ما أتذكر،
كانت لي لان فانغ تحب الذهاب إلى السوق،
وأحضر السمك.
بل إنها كانت تستخدم زجاجة بلاستيكية كحوض للأسماك.
كانت الأسماك تموت بلا سبب.
لقد كنا مستائين للغاية.
كانت تهتم بالمال،
واهتممت بالأسماك.
لماذا تخبرني بهذا؟
الأمر أشبه بـ...
الأسماك الشائعة أسهل في التربية.
الأنواع باهظة الثمن حساسة.
يمكن للأسماك الشائعة أن تعيش على أي شيء.
أما الأنواع باهظة الثمن،
فإن الماء غير المناسب سيؤدي إلى موتها.
لا يمكنك تربية أسماك الكوي...
في زجاجة بلاستيكية.
والورود لا تزهر في الصحراء.
أنا أعرف.
أنت لا تنتمي إلى هنا.
أنت على حق.
على أي حال،
سأغادر قريباً.
قبل مغادرتك جازاتينغ،
أعدك...
سأحميك.
لن يمسكم أي خطر مرة أخرى.
شينغ وو.
طوال فترة وجودي هنا في جازاتينغ،
هذه هي المرة الأولى
التي تشعر فيها بأنك أخ.
لن أكون أخاك
لفترة أطول بكثير.
أنهِ الأمر.
أعطني الإشارة.
أليس كذلك...
هل هو مبهرج بعض الشيء؟
هذا هو المغزى.
أعدك.
لن تضيع ملابسك.
[للمستخدمين من تشينغ يي فقط، ممنوع اللمس]
عندما جئت إلى جازاتينغ لأول مرة،
مشاكل وهموم كل يوم.
لكن بعد تلك الليلة العاصفة،
لقد تغير كل شيء.
حان وقت تناول الطعام، إلى اللقاء.
كان وعد شينغ وو سحريًا.
لقد جعلني ذلك أشعر بالأمان في زهازاتينغ
لأول مرة.
لقد جعل ذلك أيامي الأخيرة هنا مليئة بالبهجة.
بطيخ!
البطيخ الحلو.
حسناً! لديك قناع، أليس كذلك؟
- لقد فعلت هذا.
- أحسنت.
لحظة، أليس هذا قميص وو؟
- نعم.
- لماذا قمت بتفكيكه؟
- أحتاجه.
- لماذا؟
إنه سر.
توقف عن الضحك.
إنها تسقط يا جدتي.
كانت جدتي تخشى أن أفقد الأشياء مرة أخرى.
لذا قامت بتصميم أغطية فاخرة
لكل ما أملكه.
- كيف أبدو؟
- رائع!
- تبدو جيداً؟
- إنه لأمر مذهل!
- جميل جداً، أليس كذلك؟
أنتِ أجمل من عارضات الأزياء على التلفزيون!
جدتي.
وو.
ادخل.
اشرب بعض الماء.
لا تتعجل بالخروج.
انظروا. لقد حيكت هذه السترة من أجل يي.
هل يبدو ذلك جيداً عليها؟
نعم.
أقصد الملابس.
انظروا إلى هذا الطفل! تجاهلوه.
أنتِ جميلة حقاً.
ملابس جدتي المحبوكة تُشعِرني بالأمان.
إنه حار بعض الشيء لارتدائه في الصيف.
توقفت لي لان فانغ عن لعب الماهجونغ
في نادي الماهجونغ.
ركزت على الطبخ في جزيرة شوان.
قالت: "ابنِ شيئًا جيدًا لتحقيق فوز كبير."
مجموعة بيور فلاش ديلوكس مكونة من سبعة أزواج.
جاء يوم رحيلي
أسرع مما توقعت.
كانت تلك الأيام في جازاتينغ لا تُنسى.
هادئ.
جميل.
حتى بعد مرور سنوات عديدة،
لا تزال ذكراهم تتألق في ذاكرتي.
تشينغ يي! تشينغ يي!
راجع الموقع الإلكتروني الرسمي للمدرسة.
تم تحديد تاريخ البدء.
وكذلك جدول الحصص.
لقد تحدثت للتو مع هي لي لينغ.
يمكنك الإقامة في منزلها قبل سفرك إلى الخارج.
أراك في بكين.
شينغ وو!
شينغ وو. شينغ وو.
لدي بعض الأخبار السارة.
سأعود إلى بكين.