[Episode 5]
Kelihatannya enak sekali.
Qing Ye. Ini adalah makanan khas Zhazhuting kami.
Siapa cepat, dia dapat.
Ini dia.
Ayo.
Kalau begitu, saya akan menggunakan tangan saya saja.
Kamu terlihat sangat bahagia.
Ini pertama kalinya saya berebut makanan.
Waktu yang saya habiskan di sini telah memberi saya
banyak pengalaman baru.
Sepupu, aku tidak akan bersikap lunak padamu.
Kau pikir aku tak bisa mengalahkanmu?
- Hanya ada empat. Bagaimana menurut kalian?
- Mari kita lihat siapa yang tercepat!
Ambil! Ada empat.
- Di sini.
- Terima kasih, kawan. Akan kuberikan setengahnya padamu.
- Ini dia lagi! Ayo kita mulai!
- Ini pasti...
Saya bertugas melayani, jadi saya akan ambil satu juga.
Terima kasih.
Fang Fang. Ambil satu.
Oke, bagus.
- Pelan-pelan.
- Daging babi bagian betis yang direbus!
Ayo, beri sedikit ruang.
Berikan padaku. Berikan padaku.
Aku... aku belum makan.
Tunggu, dia belum makan.
- Ini, Nenek. Abalon.
- Aku tidak melakukan apa pun.
Yang ini.
Lihatlah kepala babi ini.
Di sini. Letakkan di sini.
Cukup, oke?
Seseorang belum selesai.
Mengapa kamu begitu terburu-buru
mengemasnya untuk dibawa pulang?
Apakah kamu sedang membicarakan aku?
Kamu yang bicara?
Anda sudah membayar untuk satu,
Tapi kamu membawa empat untuk dimakan.
Oh, tolonglah, Li Lan Fang.
Kamu mendapatkan nilai yang jauh lebih baik
daripada aku, kan?
Aku tidak melihatmu bekerja siang ini,
- Tapi kamu sepertinya sangat ingin makan.
- Kamu bicara tentang siapa? Aku?
Bukankah aku sudah mencuci semua piring ini?
Apa kau melihatnya?
Baik. Lanjutkan mencuci
dan jangan pergi sampai kita selesai.
- Terima kasih banyak.
- Jangan berkata begitu.
Ayo, Zhao. Selamat!
Ini dia ikannya!
Zhao,
Sekarang putramu sudah menikah,
Misi Anda telah tercapai.
Mulai sekarang kamu bisa lebih santai.
Bagaimana caranya?
Setelah dia menikah,
kita harus mengkhawatirkan rumahnya.
Setelah rumah, cucu kami akan menjadi yang berikutnya.
Sebagai orang tua, kapan kita akan mendapatkan waktu istirahat?
Dengan baik,
Setidaknya kamu sudah setengah jalan
dalam perjalanan panjangmu.
Lihatlah kami.
Kedua putra kami masih bersekolah di SMA.
Kita masih punya jalan panjang yang harus ditempuh!
Hao Cheng Gong!
Mari kita bersulang untuk Paman Zhao!
Hao Cheng Gong? Siapa Hao Cheng Gong?
Bulu halus!
Aku meneleponmu!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Aku datang, Ayah!
Mari kita bersulang untuk Paman Zhao.
- Cepatlah!
- Sudah kubilang jangan panggil aku dengan nama lengkapku.
Ayolah, aku beritahu kamu, habiskan sampai habis.
Anak baik. Makanlah.
Penggemar Tong!
- Apakah dia...
- Itu aku.
Mudah, mudah.
Ayah. Namaku bukan Fan Tong. Namaku Fan Tong.
Paman Zhao.
Anak baik. Minumlah.
- Selamat atas pernikahanmu, saudaraku. Semoga diberkati.
- Kenapa kau memukulku?
Ayah seperti apa kamu?
Bagaimana bisa kau memanggil anakmu dengan sebutan itu?
Awalnya,
saya ingin menamainya Fan Tong (Menyatukan),
Menyatukan dunia! Kedengarannya hebat, bukan?
Kata itu terdengar persis seperti rakus.
Kamulah si rakus!
Dulu, saya mengubahnya menjadi kata ini,
berharap dia akan memperoleh
pengetahuan yang komprehensif tentang
baik zaman kuno maupun modern,
mencakup setiap bidang.
Semuanya akan berjalan lancar!
Bagus! Itu nama yang bagus! Nama yang bagus!
- Tepat sekali.
- Maksudku...
Saya hanya berharap dia bisa makan sampai kenyang.
Lihat, masa lalu kita sangat sulit.
Kami bahkan tidak bisa mengisi perut kami.
Makan saja makananmu. Habiskan makananmu.
Nak. Ambillah.
Apa ini, Bu?
Harta karun!
Pamanmu Pocky menemukan ini untukku.
Putranya menggunakan buku panduan rahasia ini
untuk masuk ke universitas ternama.
Pulanglah dan belajarlah.
Jika kamu punya pertanyaan, tanyakan pada saudaramu.
- Terima kasih, Paman Zhao.
- Kamu sudah cukup minum.
- Kembali dan berlatih.
- Oke.
Dan juga, ambil itu...
- Obat untuk gagapmu, oke?
- Aku tahu, Bu.
Anak baik, anak baik.
Makanlah dengan baik.
Nama Anda adalah Fan Tong.
Anda adalah Hao Cheng Gong.
Tidak cocok, kan?
Saya perhatikan bahwa...
Kalian orang-orang di Zhazhating cukup menarik.
Kalian semua terlihat seperti sedang merencanakan sesuatu yang tidak baik.
dan sebaiknya tidak diganggu,
tetapi nama-Mu penuh dengan kebenaran.
Nama Anda juga cukup langka.
Apa yang dipikirkan orang tuamu saat itu?
Langit cerah di mana-mana, dan kata-kata baik selalu menyertai.
Apakah kalian berdua mengerti?
Tidak, sama sekali tidak.
Apa artinya?
Artinya...
dengan langit cerah
dan pikiran terbuka,
segala yang kamu katakan dan lakukan
menjadi positif.
Dan mereka akan menjadi pribadi yang lebih baik.
Ini adalah nama yang diberikan ibuku kepadaku.
Saat masih kecil, katanya:
"Pilihlah jalan yang benar"
untuk menjadi siapa pun yang kamu inginkan.
Hanya dengan cara itulah Anda dapat mencapai tujuan Anda."
Begitulah adanya! Nama yang bagus.
Ayo.
Semoga langit cerah, dan apa lagi sisanya?
- Selalu ucapkan kata-kata yang baik.
- Selalu ucapkan kata-kata yang baik! Ayo!
Ayo, minum sampai habis!
Wu Lao Er.
Apakah kamu benar-benar seorang pria?
Kalian berasal dari lingkungan yang sama,
Tapi lihatlah Xing Wu.
Mengapa dia selalu lebih baik darimu?
Bagus.
Aku tidak berharap kau bisa mengalahkannya.
Tapi kamu bisa mengatasi gadis di sampingnya itu, kan?
Hanya orang pengecut yang mundur.
- Mau memberikan sedikit doa?
- Ayo.
Pocky!
- Terima kasih, terima kasih.
- Selamat!
Terima kasih.
- Ayo, kita minum bersama.
- Terima kasih sudah datang hari ini.
Baik sekali Anda.
Aku akan minum ini. Ini minuman keras.
- Oke.
- Pelan-pelan.
Minumlah perlahan.
- Selamat!
- Terima kasih, terima kasih.
- Selamat.
- Jangan terlalu keras pada diri sendiri.
Kamu juga.
- Di mana bahu babi?
- Di mana mereka?
Aku belum pernah mencicipinya!
♪Dua lebah kecil, terbang di antara bunga-bunga♪
♪Terbang ke kiri, terbang ke kanan♪
♪Terbang♪
Kamu adalah serangga!
- Habiskan minumnya!
- Baiklah, aku akan minum.
Nenek, apakah kamu sudah selesai makan?
Ya. Terima kasih.
Aku membawakanmu daging bahu babi.
Terima kasih. Itu sangat baik dari Anda.
- Kamu baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja.
Kalau begitu, kamu harus mengantarnya pulang.
- Jangan khawatir, aku akan menjaganya.
- Aku akan mengantar Nenek pulang dulu.
Oke. Nenek, tenanglah.
Berhati-hatilah saat perjalanan pulang.
- Sekali lagi, satu lagi!
- Oke.
- Tempat kami cukup dekat.
- Siap, mulai!
♪Dua lebah kecil, terbang di antara bunga-bunga♪
♪Terbang ke kiri, terbang ke kanan♪
♪Terbang♪
Minum!
Baiklah, aku akan minum.
♪Dua lebah kecil, terbang di antara bunga-bunga♪
♪Terbang ke kiri, terbang ke kanan♪
♪Terbang♪
♪Aku tidak menginginkan siapa pun, tidak ada siapa pun selain kamu♪
Mata juling? Bisakah kamu melakukannya?
TIDAK.
Aku tahu kau tidak bisa. Tidak berguna.
Bisakah kamu menggerakkan telingamu? Lihat aku.
- Mengesankan, bukan?
- Mengesankan.
Kamu tidak bisa? Tidak berguna.
Setidaknya bisakah kamu melakukan salto ke belakang?
Ayo, tunjukkan satu contoh.
Baik, sudah siap.
Pergi!
Mengesankan, bukan? Kamu tidak berguna!
Sejujurnya, kamu jago dalam hal apa?
Semua yang kamu katakan sangat tajam.
Sebenarnya, saya bisa memikirkan satu contoh.
Dan itulah...
Anda menyelesaikan berbagai hal.
Kamu yang menemukan komputerku, kan?
Kerja bagus!
Apa, melakukan perbuatan baik secara anonim?
Seorang santo yang masih hidup?
Jangan terlalu dipikirkan.
Saya hanya melakukan apa yang menjadi tugas saya.
Karena aku sudah mengambil uangmu,
Saya harus melindungi privasi dan harta benda Anda.
Baiklah. Aku akan membiarkanmu menyelesaikan perbuatan baikmu.
Aku kedinginan.
Masih dingin sekarang?
Saya tidak bisa berjalan.
Jaraknya hanya 20 meter.
Anda sendiri yang mengatakannya.
Kamu melakukan apa yang menjadi tugasmu.
Naiklah ke atas kuda.
Jangan khawatir.
Bahkan setelah saya meninggalkan Zhazhuting,
Aku tak akan melupakanmu.
Jika memang sudah takdir kita bertemu lagi,
Mari kita berteman.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Di mana uangnya?
- Jangan berjudi!
- Menjauhlah!
- Berhenti berjudi, Xing Guo Dong!
- Aku sedang dalam suasana hati yang baik hari ini.
Jangan sampai aku memukulmu!
Xing Guo Dong, kembalilah!
[Xing Guo Dong! Lunasi hutangmu!]
[Bayar utangmu!]
Nenek! Nenek!
Di sini, jangan takut.
Baiklah.
Tenang, tenang. Jangan takut.
Nenek, aku di sini.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Tidak apa-apa, Nenek.
Tidak apa-apa.
Jangan takut, Nenek.
Nenek, ini, minumlah obatmu.
Tenang saja.
Nah, sekarang sudah baik-baik saja.
Tidak ada peluang.
Kau dan aku bukan berasal dari dunia yang sama.
Bangun.
Kita sudah sampai di rumah.
Komposit serat karbon.
Paduan titanium.
Wu. Cetak biru desain
dan materialnya semuanya ada di sini.
Periksa apakah ada yang hilang.
Mengapa kamu mendesah?
Katakan saja apa yang ada di pikiranmu.
Dengan semua usaha itu, kenapa tidak membangun sendiri?
Kehormatan dan penghargaan akan menjadi milikmu.
Mereka menginginkan gengsi. Saya menginginkan keuntungan.
Ini saling menguntungkan. Situasi yang menguntungkan semua pihak.
Saya hanya merasa ini sangat disayangkan.
Apa yang perlu dikasihani?
Dengan ini,
saya bisa membelikan Nenek kursi roda listrik.
Itulah yang terpenting.
Saya hampir tidak bisa mencukupi kebutuhan hidup.
Apa gunanya kehormatan kosong itu bagiku?
Saya tidak peduli.
Saya mengerti.
Tapi Wu, aku hanya ingin tahu,
apakah ada orang
atau hal lain
Hal itu membuatmu ingin memperjuangkannya?
Bisakah kamu melakukannya? Dengan mata juling?
Bisakah kamu menggerakkan telingamu?
Bisakah kamu setidaknya melakukan salto ke belakang?
Bahkan setelah saya meninggalkan Zhazhating,
Aku tidak akan melupakanmu.
Jika memang sudah takdir kita bertemu lagi,
Mari berteman.
Xing Wu.
Xing Wu, apakah kamu di sana?
Xing Wu?
Air madu membantu mengatasi mabuk.
Saya sedang di Shunyi. Hubungi saya jika ada sesuatu.
Kurangi dulu.
Menyebalkan!
Kalau tidak bisa berbicara dengan baik, lebih baik diam saja.
Siapakah dia?
Ada seseorang di dalam sini!
Jika kamu tidak pergi, aku akan memanggil bantuan!
[Li Lan Fang]
- 3 ubin bambu.
- 3 ubin bambu? Saya ambil.
Baunya sangat enak.
Naga Hijau.
Maaf, saluran yang Anda hubungi
sedang tidak tersedia untuk sementara.
- Halo?
Halo, Xing Wu? Aku sedang mandi.
Ada seseorang yang menggedor pintu.
Qing Ye.
Pakailah pakaianmu.
Lihat apakah ada sesuatu di dekatmu yang bisa kamu gunakan.
Pegang erat-erat. Jangan takut.
Aku akan segera ke sana.
Oke.
Hubungi Petugas Xu.
Suruh dia datang ke Pulau Xuan.
Halo, Pak Xu.
Qing Ye, ini aku.
Ayo, bangun.
Tetap di sini. Jangan bergerak.
Sudah kubilang sebelumnya. Jangan berani-beraninya kau menyentuhnya!
Saya salah, maafkan saya.
Apa yang sedang kamu lakukan? Apa yang sedang terjadi?
- Kartu yang menang!
- Lumayan!
- Satu ronde lagi!
- Kamu yang traktir hari ini.
Xingwu!
Hentikan! Hentikan, Xing Wu!
Kamu sangat beruntung hari ini.
Kenapa aku merasa seperti ada yang memanggil Wu?
Apa kau dengar itu?
TIDAK.
Hujan deras. Apa yang bisa kamu dengar?
Cepatlah. Ayo, ubin 1 titik. Giliranku.
Hentikan.
Xing Wu. Apa yang terjadi?
Wu Lao Er.
Apakah kamu baik-baik saja?
Fangfang.
Apa yang terjadi?
Polisi sudah berjaga di depan pintu rumah Anda.
[Pangkas Rambut Pulau Xuan]
Ya. Kenapa diparkir di depan pintu kami?
- Apa yang terjadi?
- Ini mobil Petugas Xu.
Ada apa? Banyak sekali orang di sini.
- Ini Wu Lao Er.
- Lao Er.
Bukankah ini Lao Er?
Putra!
- Siapa yang memukulimu, Lao Er?
- Apa yang terjadi di sini?
- Lao Er, ada apa?
- Lao Er. Siapa yang memukulmu?
Apa yang sedang terjadi?
Siapa yang melakukan ini?
Apakah kamu memukulnya?
Xing Wu. Apakah kau memukulnya?
Apakah kamu yang memukulnya? Apakah itu kamu?
Apakah kamu yang memukulnya?
Ada apa denganmu?
Ada apa? Kenapa kamu berteriak?
- Mengapa kamu mendorong anakku?
- Lihat bagaimana dia memukuli anakku.
Apakah Anda benar-benar melihat putra saya memukul putra Anda?
Siapa yang memukulnya? Siapa?
Baiklah, baiklah. Berhenti berteriak.
Apa sebenarnya yang terjadi?
Pak Polisi, tegakkan keadilan untuk kami.
Lihatlah bagaimana dia memukuli anak saya.
Saya baru saja mandi.
Dia terus menggedor pintu dari luar
dan mencoba mendobrak masuk.
Seandainya Xing Wu tidak kembali tepat waktu...
Apakah kamu mendengarnya?
Dasar mesum! Mengintip seorang gadis yang sedang mandi!
Tak tahu malu! Astaga!
Orang macam apa yang melakukan hal seperti itu?
- Mesum!
- Tepat sekali. Mengintip seorang gadis...
Siapa yang mesum? Apa kamu punya bukti?
- Mengintip dan menerobos masuk!
- Kamu mau bukti, kan?
Itu ada di dalam rumah Wu Lao Er.
Apa maksudmu?
Baiklah. Xiao Liu. Masuklah ke dalam dan periksa.
- Ya, Pak.
- Mengapa Anda masuk ke rumah kami?
Untuk mencari bukti, kau tahu?
Wu Lao Er, kau selalu saja berbuat jahat.
Kamu masih belum berubah sama sekali!
Izinkan saya bercerita,
Jika sesuatu terjadi pada Ye,
aku tidak akan membiarkan putramu lolos begitu saja!
Petugas Xu, lihat.
Wu Lao Er. Lihat ini.
Dari mana asalnya ini?
Ya ampun.
Bagaimana jika terjadi kesalahan?
- Bagaimana mungkin ada kesalahan?
- Mengapa tidak mungkin ada kesalahan?
Itu diambil dari rumahmu.
- Dasar mesum.
- Tak tahu malu! Mesum!
Seorang pria dewasa, mengoleksi
pakaian dalam perempuan. Bukankah ini agak... aneh.
- Baiklah, baiklah.
- Ini hanyalah perundungan!
Hentikan! Ikut aku ke stasiun! Ayo pergi.
Bersyukur.
Pak Xu, ini buktinya.
Baiklah.
Coba lihat. Apakah ini milikmu?
Ya... ini milikku.
Wu Lao Er, apa alasanmu?
Aku... aku sedang mabuk.
Aku salah mengira toilet sebagai kamar mandi.
Aku tidak bermaksud apa-apa.
Tepat!
Itu hanya karena putra kami mabuk.
Jadi dia masuk ke ruangan yang salah.
Bagaimana bisa dia memukulinya seperti ini!
Pak Polisi, Anda harus membantu kami!
Dia memukulinya dengan sangat parah!
Kenapa banyak yang menunjuk?
- Lihatlah wajahnya.
- Buktinya ada di sini.
Ini tidak berguna.
Baiklah, baiklah. Hentikan.
Bawa dia pergi.
Kamu akan membawanya ke mana?
- Aku tidak melakukannya! Aku hanya salah masuk ruangan.
- Kau akan membawanya ke mana?
Tunggu sebentar.
Apakah kamu juga mencuri komputerku?
Saya kehilangan komputer saya beberapa hari yang lalu.
Saat saya memeriksa rekaman pengawasan
bersama Petugas Xu,
Pencuri itu mengenakan pakaian persis seperti ini.
Polisi masih menyimpan laporan kasus saya
dan rekaman CCTV.
Ada hukumnya.
Pencurian harta benda publik atau swasta yang nilainya
antara 1.000 dan 3.000 yuan atau lebih
dianggap sebagai jumlah yang besar.
Dapat dihukum dengan hukuman penjara hingga tiga tahun.
Komputer saya harganya 15.000 yuan.
Apa yang kamu bicarakan?
- Bukan aku. Bukan aku!
- Bukan kamu? Berhenti berbohong.
Apakah Anda harus melihat rekaman CCTV?
Silakan saja. Bukan aku. Aku benar-benar tidak melakukannya.
Wu Lao Er, kamu benar-benar luar biasa.
Lihat rekamannya!
Bukankah ini kamu? Bawa dia pergi.
- Bu!
- Tunggu!
Apa yang sedang terjadi?
Merindukan.
Nona, tolong.
Bisakah kita selesaikan ini saja? Oke?
- Kami bekerja sangat keras untuk membesarkannya.
- Benar sekali.
Tolong, kasihanilah dia. Dia tidak melakukannya dengan sengaja.
- Cukup sudah.
​​- Aku mohon padamu.
Seharusnya kamu memikirkan ini sebelumnya.
Lihatlah wajahnya yang malang.
Mereka tidak pantas dikasihani.
- Ibu!
- Lao Er!
Mama!
Lao Er!
Tunggu saja!
Kalian semua! Kalian memukul anakku!
Mengapa Anda tidak menangkap mereka?
Lao Er! Lao Er!
Petugas Xu. Terima kasih hari ini.
Kami kembali membuat masalah untukmu.
Itu adalah kewajiban saya. Tidak masalah sama sekali.
Wu Lao Er adalah pelaku berulang.
Dia memang tidak bisa diperbaiki.
Dia biasanya hanya melakukan pencurian kecil-kecilan.
Tidak ada yang bisa kami lakukan.
Tapi kali ini,
dengan adanya saksi dan bukti,
Dia mungkin akan dipenjara untuk sementara waktu.
Ya. Dia pantas mendapatkannya.
Sayang sekali orang tuanya
masih melindunginya.
Xingwu,
kemarilah.
Petugas Xu,
Apakah ada hal lain yang bisa kita lakukan?
Kami akan melakukan yang terbaik.
Xingwu,
meskipun kamu sedang melakukan perbuatan baik,
Kami tidak menganjurkannya.
Lain kali lebih berhati-hati.
Ya, aku tahu. Anak-anak zaman sekarang.
Dia memang tidak tahu batasan.
Itu tidak akan terjadi lagi. Benar kan, Wu?
Ya. Saya mengerti.
Baiklah, kalau begitu berikan janji Anda kepada Petugas Xu.
Berikan janjimu padanya.
Hal itu tidak akan terjadi lagi.
Aku berjanji.
Baiklah.
Kalian sebaiknya kembali saja.
Oke. Kami akan kembali dan tidur.
Ayo pergi.
Apakah Ye sudah kembali?
Hai, Bu, kami kembali.
Nenek.
Apakah kamu baik-baik saja?
Dia baik-baik saja, jangan khawatir.
Aku akan pergi mengecek keadaan Wu.
Ye, come.
Kemarilah.
Izinkan saya periksa.
Nenek.
Kamu pasti sangat ketakutan.
Aku baik-baik saja.
Tenang, tenang.
Izinkan aku menopangmu.
Kamu sudah kembali.
Ye, pulanglah.
Ye, jangan takut.
Apakah Ye sudah kembali?
Aku kembali.
Kalau begitu, itu bagus.
Ibuku dulu memanggilku Ye.
Jangan takut.
Wu ada di sini. Tidak akan ada yang menindasmu.
Jangan menangis.
Minumlah sup jahe.
Berlatih.
Kamu berada di tengah hujan.
Jangan sampai sakit.
Minumlah sekarang juga.
Aku merindukan ibuku.
Tentang hari ini...
Hal itu tidak akan terjadi lagi.
- Bagaimana kamu bisa begitu yakin tentang itu?
- Percayalah padaku.
Oke.
Aku percaya padamu.
Seingatku,
Li Lan Fang sangat suka pergi ke pasar,
dan membawakan ikan itu.
Dia bahkan menggunakan botol plastik sebagai akuarium.
Ikan itu akan mati tanpa alasan.
Kami sangat kecewa.
Dia peduli dengan uang itu,
dan saya merawat ikan-ikan itu.
Mengapa kamu memberitahuku ini?
Ini seperti...
Ikan-ikan biasa lebih mudah dibudidayakan.
Yang mahal itu rapuh.
Ikan biasa dapat bertahan hidup dengan memakan apa saja.
Namun, bagi yang mahal,
air yang salah akan menyebabkan kematian mereka.
Anda tidak bisa memelihara ikan koi...
di dalam botol plastik.
Dan bunga mawar tidak mekar di padang pasir.
Aku tahu.
Kamu tidak pantas berada di sini.
Kamu benar.
Bagaimanapun,
Aku akan segera pergi.
Sebelum Anda meninggalkan Zhazhuting,
Aku berjanji...
Aku akan melindungimu.
Tidak ada bahaya yang akan menyentuhmu lagi.
Xing Wu.
Selama saya tinggal di Zhazhuting,
Ini adalah pertama kalinya
kamu merasa seperti seorang saudara laki-laki.
Aku tidak akan menjadi saudaramu
untuk waktu yang jauh lebih lama.
Selesaikan.
Beri aku tandanya.
Bukankah begitu...
Terlalu mencolok?
Itulah intinya.
Aku berjanji.
Pakaianmu tidak akan hilang.
[Hanya Qing Ye, Dilarang Disentuh]
Ketika saya pertama kali datang ke Zhazhating,
Masalah dan kekhawatiran setiap hari.
Namun setelah malam yang penuh badai itu,
Semuanya berubah.
Saatnya makan, Ta Ta.
Janji Xing Wu sungguh ajaib.
Hal itu membuatku merasa aman di Zhazhating
untuk pertama kalinya.
Hal itu membuat beberapa hari terakhirku di sini terasa menyenangkan.
Semangka!
Semangka manis.
Wah! Kamu pakai masker, ya?
- Aku yang mengerjakan ini.
- Bagus sekali.
Tunggu, bukankah ini kemeja Wu?
- Ya.
- Mengapa Anda membongkarnya?
- Aku membutuhkannya.
- Untuk apa?
Ini rahasia.
Berhenti tertawa.
Itu sedang jatuh, Nenek.
Nenek takut aku akan kehilangan barang lagi.
Jadi, dia membuatkan sarung haute couture
untuk semua barang milikku.
- Bagaimana penampilanku?
- Luar biasa!
- Terlihat bagus?
- Bagus sekali, kan?
Kamu lebih cantik daripada model-model di TV!
Nenek.
Wu.
Datang.
Minumlah air.
Jangan terburu-buru keluar.
Lihat. Aku merajut rompi ini untuk Ye.
Apakah itu terlihat bagus padanya?
Ya.
Maksudku, pakaiannya.
Lihatlah anak ini! Abaikan dia.
Kamu memang cantik sekali.
Pakaian rajut nenek terasa sangat aman.
Terlalu panas untuk dipakai di musim panas.
Li Lan Fang berhenti bermain mahjong
di Klub Mahjong.
Dia fokus pada masakannya di Pulau Xuan.
Dia berkata, "Bangun sesuatu yang bagus untuk meraih kemenangan besar."
A Pure Flush Deluxe Seven Pairs.
Hari keberangkatanku tiba
Lebih cepat dari yang saya perkirakan.
Hari-hari di Zhazhating itu tak terlupakan.
Damai.
Cantik.
Bahkan setelah bertahun-tahun,
Mereka masih berkilau dalam ingatanku.
Qing Ye! Qing Ye!
Periksa situs web resmi sekolah.
Tanggal mulai telah ditetapkan.
Begitu pula dengan jadwal kelas.
Saya baru saja berbicara dengan He Le Ling.
Kamu bisa menginap di tempatnya sebelum pergi ke luar negeri.
Sampai jumpa di Beijing.
Xingwu!
Xing Wu. Xing Wu.
Saya punya kabar baik.
Saya akan kembali ke Beijing.