المحتوى التالي يتضمن مشاهد تصوير
للعنف المنزلي.
يُنصح المشاهدون بتوخي الحذر.
يا إلهي! كنتُ أظن حقاً
أنك ستقدم أداءً أفضل من هذا.
لماذا تعطيني هذا؟
سونوك، أعتقد أنني معجب بك حقاً.
أنت تحبني؟
نعم.
يتمسك.
التالي...
أنا متأكد تماماً أن دوري قد حان.
وهذا هو الشريط!
يا إلهي!
في محاولة
لتعزيز المناطق المتضررة بشدة من التراجع
من صناعة الفحم...
أين سونوك؟
- مم، لست متأكداً.
- لا أعرف أين هي.
موقع بناء فندق ومنتجع غولد لاند
- يجب أن يرى سونوك هذا.
- لا بد أنها في مكان ما.
يا إلهي...
تباً!
هذا الوغد المجنون!
أمسك به، أمسك به!
- مارس الجنس معي.
- من هنا.
تعال.
لا تتسرع.
ما زلت شاباً.
ما يجب عليك فعله هو العمل
على سداد ديونك.
كيف لي أن أسدد كل هذا الدين؟
أنا أوافق؟
هل هذا على راتبك كشرطي؟
كان عليك أن تعرف حدودك
قبل أن تتمادى إلى هذا الحد.
أعرف، أعرف.
اقتلني
أنا فقط، حسناً؟
لكن أرجوكم اتركوا
تلك المرأة البريئة وشأنها.
أتوسل إليك.
لستَ مُطالباً بسداد المبلغ لنا.
على الأقل ليس بالمال فقط.
كونستابل كيم جينمان.
ماذا إذا...
أصبحتَ رجلي بدلاً من ذلك، أليس كذلك؟
الحلقة 7:
الأشرار
لماذا أنت هنا؟
هيهي.
ألم أقل لك ألا تأتي إلى هنا؟
- سبائك الذهب ليست هنا.
- دعونا لا نفعل هذا.
لنأخذ الذهب
ونرحل معًا.
لقد أبرمت
الصفقة بالفعل مع المشترين.
كل ما علينا فعله هو الذهاب إلى كمبوديا
وإظهار سبائك الذهب لهم.
سيكون لدينا 100 مليار وون في حسابنا!
أنا أعطيك النصف بالفعل.
أليس هذا كافياً؟
- هل يجب عليكِ حقاً أن تأخذي كل شيء؟
- هيجو.
هيجو، ماذا حدث لكِ؟
لماذا تفعل هذا؟
هكذا كان الأمر.
المكان الذي نشأت فيه.
قلتَ إنها كانت جحيماً.
فلماذا أنت هنا مرة أخرى؟
ما حدث لك؟
اسمع، إذا كان هذا بسبب
شيء فعلته...
...على الأقل أعطني فرصة
لأشرح موقفي.
بإمكانك فعل ذلك، أليس كذلك؟
بعد كل ما مررنا به؟
دوكيونغ.
انظر إلينا الآن.
هذا هو السبب.
لهذا السبب لا ينبغي أن
نبقى معاً بعد الآن.
لم يحدث شيء.
ونحن لسنا أشخاصاً سيئين.
هكذا هي الحياة.
عندما تفوز بشيء كبير حقاً.
عليك أن تخسر شيئاً آخر.
شيء أقل قيمة.
وبصراحة تامة...
...أنا من يملك الذهب الآن.
إنه ملكي.
الأمر متروك لي فيما إذا كنت سأشاركها
معك أم لا.
يا.
اخرج.
ولا تبحث عني مرة أخرى.
صحيح أن ذلك بفضلك...
...خرجت أخيراً من الجحيم الذي
كنت أعيش فيه.
ووجودي معك جعلني سعيداً.
لكن لا يمكننا أن نكون سعداء معاً بعد الآن.
لهذا السبب يجب أن ينتهي الأمر.
- شكراً لك.
- أوه.
شكراً جزيلاً.
هذا خبر رائع.
-وهكذا تبدأ الحكاية.
-آه، انظروا من هنا!
سيدي، أنت هنا.
- السيد آن.
- شكراً لحضورك. أعلم أنك مشغول.
حسناً، كيف لي أن أفوت ذلك؟
هذا شأنك الخاص يا سيد آن.
أوه، صحيح.
هذا شريكنا من كمبوديا.
آه.
- حاكمنا.
- كيف حالك؟
- تشرفت بلقائك.
- تهانينا.
- شكراً لك.
- بالطبع.
- نعم.
- شكراً لك.
- شكراً جزيلاً.
- لقد كان من دواعي سروري.
قطعاً.
وهذا
هو عضو الكونغرس.
كنت أتطلع
إلى لقائك.
أدى الممثلون أدوارهم بشكل جيد.
تأكد من أن الجميع يلتزمون الصمت.
لا تثرثر.
وأريد أن تظهر هذه الصفقة في
الصفحة الأولى غداً.
مفهوم يا سيدي.
هؤلاء الكمبوديون.
ضعهم في غرفة واحدة واجعلهم سعداء.
المخدرات، المشروبات الكحولية، النساء، أي شيء يتطلبه الأمر.
لا أريدهم أن يفكروا بهذه الطريقة.
نعم سيدي.
آه، كل هذا الهراء
من أجل نعش واحد!
أهلاً سيدي.
لقد مر وقت طويل.
أين التابوت؟
من أخذها؟
أجل، حسناً، إنه...
كانت هذه المرأة، أليس كذلك؟
- نعم.
- هل كان كذلك؟
- أجل.
- انظر، اسم مختلف.
إذن لم تكن تشا يوجين.
بل كانت كيم هيجو.
المسألة يا سيدي،
هي فقط...
...نحن نتحدث
هنا عن طن واحد من سبائك الذهب.
والاضطرار إلى تهريبها وبيعها؟
لا أعتقد أن أي شخص يستطيع فعل
ذلك بمفرده.
لا بد أنهم تلقوا مساعدة.
هل هناك شخص آخر يحرك الخيوط؟
هل تشك في أحد؟
سنعرف ذلك
بمجرد أن نجري التحقيق.
مع ذلك، وبوجود الشرطة متورطة،
قد يصبح الأمر محفوفاً بالمخاطر.
هل تريد نقوداً؟
حسناً، أنا...
...أحتاج دائمًا إلى المزيد من المال يا سيدي.
كم تريد؟
سبيكة ذهبية واحدة.
هذا كل شيء.
هذا كل ما أريده.
أعطني أسبوعاً لأعمل على هذا.
سأجد جميع سبائك الذهب المئة.
سأحتفظ بواحدة لنفسي.
وبعد ذلك سأعيد
إليك الـ 99 الأخرى يا سيدي.
ماذا تنوي أن تفعل بسبائك الذهب؟
حسنًا، كما تعلم،
أنا أتقدم في السن الآن.
أفكر في ترك العمل في الشرطة.
أريد شراء محل رهن.
اجلس واسترخِ.
العب دور المراب.
عش هكذا ببساطة.
أعتقد أنني قد فعلت أكثر من اللازم يا سيدي.
هذه نهاية جيدة بالنسبة لي.
بالتأكيد.
أحضر التابوت،
وسأعطيك واحداً.
شكراً لك سيدي.
إذا كنت بحاجة إلى التواصل،
-مروراً بالرئيس تشون.
-نعم.
حسنًا، إذًا، لدينا اتفاق.
معذرةً.
- مرحباً، كيم جينمان.
- نعم سيدي.
كنت تعلم بأمر الذهب طوال الوقت
ولم تفقد أعصابك.
كنتَ الأول، أليس كذلك؟
لمعرفة المزيد عنه؟
أنت من أخبرت هوتشول.
لكنك لم تفكر أبداً...
"هل عليّ الاحتفاظ بكل الذهب
والهرب؟"
ألم تشعر قط برغبة
في فعل شيء من هذا القبيل؟
لا، كيف لي أن أفعل ذلك؟
لن ألمس ممتلكاتك يا سيدي.
يمين.
لطالما كنت تلعب على نطاق ضيق،
أليس كذلك؟
قلت له ذات مرة إنني سآخذ
كلية زوجته.
حاول شنق نفسه.
هكذا كان يشعر بالذعر.
لذا قلت إنني سأبقي على حياتها.
ثم بدأ هذا الرجل يتوسل ويتوسل قائلاً:
"سأفعل أي شيء تقوله!"
أبكي فقط.
ولهذا السبب أنا معجب بك يا
كيم جينمان!
ما زلتَ مفيدًا!
أربعة خمسة اثنان واحد. لا.
ما رأيك بهذا؟
شركة جانجاك التجارية
هذا ليس هو الأمر أيضاً.
أربعة ثلاثة اثنان صفر.
يا إلهي!
ما الأمر الآن؟
أجل، ما هو؟
هل تبحث عن
رقم 5279 في سانتا فيه؟
نعم.
أنا هنا، أيها الوغد. هنا.
تباً.
مرحباً. لقد فحصت جميع
السيارات هنا في وقت سابق من اليوم.
إنه ليس هنا.
إذن، هل أجبرك بارك على فعل هذا؟
لا، يا رئيس مجلس الإدارة آن.
اللعنة، هذا الأمر يُجنّنني.
مهلاً، ما قصة تلك السيارة على أي حال؟
هل هو ملك تشا يوجين؟
حسنًا، لا أعرف.
يا.
ظننت أنك قلت أنك انتهيت.
لم تكن تنوي العمل لدى غومسونغ،
فلماذا تعمل الآن؟
لقد فقدنا لي دوكيونغ.
يا إلهي.
القسم يوبخني بشدة
بسبب هذا الأمر.
والآن أصبح مديرًا أيضًا.
فلننهِ الأمر الآن، حسناً؟
أعتقد أن هناك
احتمالاً كبيراً أنهم تخلصوا منه بالفعل.
ربما ألقاها في
خزان مياه أو شيء من هذا القبيل.
أخبر بارك فقط أن السيارة تابعة
لشركة جانجاك للتجارة.
صحيح.
نعم، هذا قرار صائب.
نعم.
هل وجدته بعد؟
لا ،
ليس تماماً.
أنت أحمق غبي.
هل تعلم ذلك؟
انتظر لحظة. كما ترى،
إنها ليست مركبة خاصة.
إنها تابعة لشركة.
اللعنة، أي واحد؟
يُطلق عليه اسم "تجارة جانجاك".
يبدو أنها شركة تجارية،
لكنهم يشترون سيارات صينية رخيصة
ويبيعونها في الخارج.
شركة هيو دونغ غو؟
أجل.
هل تعرف ذلك؟
عمل جيد.
ذلك لأن والدي
انهار فجأة.
خطاب استقالة
أحتاج إلى المغادرة حتى أتمكن من مساعدته
في مزرعته.
أنت يتيم.
أوه...
...هو في الحقيقة عمي، وليس والدي.
هل تعتقد أننا شركة حقيقية
لأننا ندفع لك راتباً؟
لطالما كان بإمكانك
الدخول وقتما تشاء.
سأقطع أذنك
إذا أردت الخروج.
- نعم، أفهم.
- هل تفهم؟
بجد؟
فكر في الأمر ملياً.
لن تجني هذا النوع
من المال في أي مكان آخر.
وأنت من أفضل موظفينا.
اخرج الآن.
هيا.
عودوا إلى العمل الآن!
انطلقوا، انطلقوا، انطلقوا، انطلقوا.
يا.
سيد.
كنت أنت.
لا، لم يكن كذلك!
ماذا تقصد؟
أنت ذلك الطفل الذي
كدتُ أقطع أذنه، أليس كذلك؟
أجل، هذا صحيح.
لا يزال موجوداً هناك.
نعم، لقد شُفي جيداً.
هيا.
رئيس.
تفضل بالجلوس هنا.
أم هل يجب أن أناديك الرئيس؟
أتظن أنني جررت نفسي إلى هنا...
...فقط لأتمكن من الجلوس على ذلك الكرسي مرة أخرى؟
هذا صحيح.
جيتاي، هيا بنا نجد التابوت.
هل تعرف حتى أين هو؟
حسنًا، هيا بنا إذن!
هيا بنا لنحصل عليه!
ثم فجأة، يعود شرفكم!
علينا أن نفعل ذلك!
إنها المحققة كيم.
يعتقد أن شركة جانجاك للتجارة تقف وراء هذا.
التداول محرج؟
قال لي إنك ستتعرف على
ما يشير إليه ذلك.
ما هي شركة جانجاك للتجارة؟
أهلاً سيدي.
أجل، إنها شركة هيو دونغ غو.
كان هو الرجل الذي طردته،
قبل حوالي عشر سنوات.
- أوه.
- أتذكر، أليس كذلك؟
حسناً، ابقَ هناك.
راقبه.
اجمع بعض الرجال.
توجه إلى متجر جانجاك للتجارة.
عندما تصل إلى هناك،
اقطع أذن هيو دونغغو الأخرى
واعثر على التابوت. تحرك.
نعم سيدي.
آه، هيا بنا.
التداول محرج؟
ممم.
أنت تعرف ما يفعله هؤلاء الرجال، أليس كذلك؟
وهل ستشتري تذكرة عبّارة هناك؟
أنا أعرف.
حصلت على السيارة من هناك.
ومن هناك حصلت على الرصاص أيضاً.
آه، أعطِ نصف سبائك الذهب
لدوكيون ودعه يحلّ الأمر!
ذلك الوغد خبير في التهريب!
سيعرف ماذا يفعل!
هيجو، بجدية.
ما الذي تفكرين فيه؟ هاه؟
لن نفعل هذا.
'لماذا؟
أنت تعطيه نصف الذهب.
تشتري له تذكرة عبّارة.
لا يمكنك التفكير بهذه الطريقة بعد الآن.
علينا أن نبدأ بالاهتمام
بأنفسنا أولاً.
شركة JG JANGGAK TRADE INC.
للتجارة/النقل/اللوجستيات
يا.
سبائك الذهب.
لماذا لا تخبرني فقط أين هم؟
سيكون ذلك من باب الاحتياط.
إذا حدث لك أي مكروه،
ألا تعتقد أنه يجب عليّ أن أعرف؟
ووجي.
لماذا لا نفعل هذا؟
يمكنك جدولة إرسال بريد إلكتروني.
اكتبها هناك،
واضبطها على الإرسال لاحقاً.
وإذا عدت سالماً،
يمكنك ببساطة حذفه.
إذاً، إذا عدت سالماً...
...ستقتلني، أليس كذلك؟
حسناً، أفهم لماذا تعتقد ذلك.
هيجو، كوني حذرة.
- أنا جاد في كلامي، حسناً؟
- حسناً.
بصراحة، هؤلاء الرجال قد يكونون مجانين.
عليك أن تحذر منهم.
كيم هيجو؟
ما هذا؟
في أي مكان؟
أرى.
هناك عبّارة تغادر ميناء موكتشون
بعد يومين، إذا كان ذلك مناسباً لك.
ما الذي تقوم بتحميله؟
هناك سيارة واحدة.
وراكب واحد.
هل نتسلل خلسة؟
هذا ليس بالأمر الرخيص، كما تعلم.
عشرة ملايين، بل وحتى 20 مليون وون
لن تكفي.
في هذه الأيام،
لا يكفي المال البسيط.
خذ هذا الأمر على محمل الجد.
بمجرد الانتهاء من النقل،
سأعطيك واحدة أخرى.
حسناً يا بارك، أيها الأحمق.
فقط احضر الآن.
أجل، أيها الرئيس تشون.
الحديقة هنا الآن.
هل ستأتي أم ماذا؟
هل هذا منتزه؟
هيجو، المخرج بارك هنا.
اخرج من هناك الآن.
ماذا؟
لحظة. هل عبثت
بأغراض غومسونغ؟
أجل! تعال إلى هنا! تعال إلى هنا!
بسرعة! انطلق، انطلق، انطلق، انطلق، انطلق!
اختبئ هنا!
هنا! حسناً. داخل هذا!
عليك الدخول. حسناً.
لن يجدوك هنا. هنا!
لا تتنفس حتى! حسناً؟
لا تُصدر أي ضجيج!
عليك أن تبقى مختبئاً هنا!
حسناً، جيد. جيد.
يا إلهي!
يا إلهي، لا أعرف!
آه!
أهلاً يا دونغغو،
لقد مر وقت طويل.
أهلاً، أعتقد أن هناك سوء فهم،
أليس كذلك؟
ماذا؟
أنت تعلم أنني لا أقول أشياء لا أعنيها.
أين أخفيت التابوت؟
أخبرني وإلا سأقطع أذنك الأخرى.
هذا كله سوء فهم!
هذا ليس دار جنازات!
لماذا تبحث عن نعش هنا؟
انتظر!
توقف عن ذلك!
ما هذا بحق الجحيم؟
اصعد إلى هناك!
جو! هاران! آه!
إنه هاران!
إنها جو هاران!
من هو جو هاران؟
يا للقرف!
يا رئيس!
- أسرع!
- يا إلهي!
جو هاران!
من هذه بحق الجحيم؟
أنا أجيبك!
اللعنة، الرائحة هنا كريهة للغاية.
ما هذا؟
هل هذا لقاء لخريجي مدرسة غومسونغ؟
آه، هيا.
أنا حقاً أشعر بخيبة أمل كبيرة منك يا بارك.
لقد منحك الرئيس فرصة.
لكنك تعرف من أنت؟
أنت من الجيل القديم جداً.
إنه أمر مثير للشفقة للغاية.
كلاكما كذلك.
ظننت أنك تستطيع أخذ
نعش الرئيس
وهل سيفلتون من العقاب؟
كان سؤالاً بلاغياً، أيها الوغد.
حسناً، هذه فرصتك الأخيرة.
من يرغب أن يكون أول من يتحدث؟
أين التابوت؟
حسناً، اسمع. الأمر ليس كذلك.
جئت أنا والمدير إلى هنا من أجل دونغ غو.
- هو من سرق التابوت.
- هراء!
- لقد أخذه.
- ليس لديّ هذا الشيء اللعين، أيها الكاذب!
تباً!
أعطني لحظة لأشرح!
هذه السيارة؟
قبل أسبوع، جاءت سيدة تدعى جو هاران
واشترتها مني.
- جو هاران، هاه؟
- اللعنة، كم مرة؟
هل عليّ أن أخبرك؟
كيف أشرح لك هذا؟
ليس لدي أي فكرة، حقاً!
لا أعرف!
لم أرَ التابوت قط!
كل ما فعلته هو بيع سيارة
لهذه المرأة التي تدعى جو هاران.
ألا تصدقني؟
دعني أريك العقد الذي وقعته!
أين هي؟
سأحضره!
ها هو ذا!
هذا هو!
ماذا تفعل؟
رئيس.
أعطني إياه!
يظنون أننا من
سرقنا التابوت!
أود رؤيته الآن.
تعال وخذها يا ابن العاهرة.
يا إلهي. أنت عنيد للغاية.
أبقِه على قيد الحياة، حسناً؟
انتظر!
يا لك من وغد حقير!
يا إلهي!
انتظر، انتظر، انتظر!
حسناً، حسناً! لقد فزت يا بارك!
لقد فزت يا بارك! لقد فزت يا بارك، حسناً؟
لحظة من فضلك.
دعنا لا نفعل هذا.
سنتركك تذهب إذا اعتذرت فقط.
يمكننا ببساطة إحضار
أي وثيقة قديمة و-
يا إلهي، حسناً، لا بأس! أنا آسف، حسناً؟
هيا بنا نجد التابوت!
إذن سيُبقي الرئيس على حياتك،
أليس كذلك؟ حسناً؟
أستطيع أن أشرح كل شيء.
رئيس!
هل فقدت عقلك؟
تباً! اللعنة!
إذا كنت تريد إنقاذه،
فمن الأفضل أن تأخذه إلى المستشفى.
رئيس!
يا رجل.
ما الذي
يدفع بارك للهروب؟
تباً. تباً.
هذا اللعين...
أوه، ش-
ما الذي يحدث بحق الجحيم؟
مهلاً، ماذا حدث هنا؟
هيو دونغ غو، ماذا حدث للتو؟
يا إلهي!
ما رأيك فيما حدث؟
ألقِ نظرة حولك!
جو هاران، أنا أبحث عنها.
هل رأيتها؟
جو هاران؟ حسنًا، لا أعرف.
انظر إلى هذا المكان. لا أعرف.
رأيتها تدخل إلى هنا بأم عيني،
أيها الوغد!
عن ماذا تتحدث؟
لم يأتِ أحد إلى هنا!
ألا ترى هذه الفوضى؟
يا ابن العاهرة! إذا كنت تكذب عليّ،
أقسم أنني سأقتلك.
أنا لا أكذب! لماذا أكذب؟
أنا لا أكذب عليك! أقسم بذلك!
المحققة كيم!
هنا!
ساعدني!
- أرجوك، أسرع!
- هذا اللعين...
المحققة كيم!
هيا، أسرعي!
- تعال إلى هنا! هيا، أسرع!
- ماذا حدث للزعيم تشون؟
هيا، تعال إلى هنا!
ها نحن.
أخرجوه من هنا.
- ابقَ معنا يا رئيس تشون!
- تباً.
إذا متّ، فسنموت جميعاً!
هيا بنا، علينا أن نتحرك!
تعال!
تباً.
أوه!
مرحباً؟ هيجو؟
أخبرني ما الذي
يحدث هناك بحق الجحيم!
ووجي، عليك أن تركض.
المحققة كيم في طريقها إليك.
ماذا ستفعل؟
مرحبًا؟
تباً.
أيها القائد تشون!
أرجوك، أرجوك، لا تمت!
أرجوك لا تموت!
نحن في ورطة كبيرة.
لا!
لقد رحلوا جميعاً.
يمكنك الخروج الآن.
يستمع.
لنعقد صفقة.
هؤلاء الرجال،
الذين كانوا هنا،
أنا لست مثلهم على الإطلاق.
وأنا لست جشعاً إلى هذا الحد أيضاً.
أنا لست طموحاً.
كل ما أتمناه هو أن أعيش حياة طويلة.
أما المخدرات، فقد تركت هذا المجال نهائياً.
قطعت كل صلة بها منذ عشر سنوات!
أنا الآن رجل مستقل.
التابوت...
اسمع، يا رجل، أنا لا أهتم
بالأمر على الإطلاق.
وإلا فلماذا أخفيك في تلك الخزانة؟
أخفيتك ولم أخبر هؤلاء الرجال
أنك في الحقيقة كيم هيجو،
ليس جو هاران.
إذن ماذا تريد مني؟
رسوم النقل.
عشرة سبائك ذهبية.
مليار وون؟
يمكننا التفاوض أيضاً.
وأيضًا،
خدمة ما بعد البيع؟
سأتحمل المسؤولية الكاملة
عن كل شيء حتى النهاية!
أقسم بذلك!
أعني ذلك.
انظر، تلك السيارة هناك.
هذا ضمان حصلت عليه بالأمس.
يمكنك أخذه. إنه على حسابي.
لم أذهب بها إلى ورشة التصليح بعد.
استمتع بقيادتها بقدر ما تشاء،
ثم تخلص منها.
يمكنك أن ترتاح الآن.
لا داعي لتضخيم الأمر.
فقط قم بحرق جثمانه.
نعم سيدي.
- دع كيم جينمان يتولى الباقي.
- حاضر سيدي.
هل وجدت بارك هوتشول بعد؟
لا.
ماذا؟
اخرجوا وابحثوا عنه فوراً
قبل أن أمزقكم جميعاً.
-إلى أشلاء!
-على الفور.
هل أنت بخير يا كو؟
نعم، أنا بخير يا سيدي.
ألم تكن تعلم حقاً
أن بارك كان متقدماً في النتيجة؟
على التابوت؟
حسنًا، لم أكن قد فكرت حقًا
في أنه سيظل يسعى وراء ذلك يا سيدي.
بصراحة،
ظننت أنه عاد إلى شركة "يس موني"
- واستسلمت للأمر.
- لا يهم.
أحضر لي الآن إما لي دوكيونغ
أو جو هاران.
من المفترض أن تكون أنت الخبير في هذا الأمر.
فقط قم بعملك.
ثم سأجعلهم يتحدثون.
دعونا نلتزم بما نجيده.
نعم سيدي.
لكن إذا وجد بارك هوتشول تلك الفتاة
أو التابوت قبل أن تجدها أنت...
...يمكنك أن تودع إحدى أذنيك.
محل رهونات هينجبوك
مكالمة واردة
من سونوك
مرحبًا؟
هل يمكنني رؤيتكِ قليلاً؟
الآن؟
أوه...
تمام.
سأكون هناك حالا.
آه، اللعنة.
شهادة نقل ملكية المركبة
جو هاران
جو هاران.
لقد سمعت بهذا الاسم من قبل.
اللعنة.
هذه هي العاهرة التي قتلتها.
نعم، المال
رئيس.
- سيدي.
- ماذا؟
هل رأيت شبحاً أو شيئاً من هذا القبيل؟
سيدي، ما...
لم يرَ أحدٌ شيئاً،
لذا التزم الصمت.
ممنوع إجراء أي مكالمات هاتفية!
- نعم سيدي.
- الآن اخرج من هنا.
أغلق الباب.
لماذا أتيت إلى هنا؟
أنت تعلم أنك مُطارد.
رجال غومسونغ
في كل مكان يبحثون عنك.
إلى أين يجب أن أذهب أيضاً؟
هذا هو مكاني.
أنت تعلم أن الزعيم تشون قد توفي، أليس كذلك؟
تم حرق جثمانه.
-أجل؟
-غادر جيونغسان.
سيكتشف الرئيس آن أنك كنت هنا.
وبعد ذلك سيقتلنا نحن الاثنين.
أين جو هاران؟
لا أعرف.
لا بد أن شباب غومسونغ يبحثون
عنها.
جيتا.
هل تعرف من هو جو هاران؟
لا، من؟
أنت تعرف غو جاوك، أليس كذلك؟
هي أكبر داعمة في غانغوون.
لا يوجد أحد في جيونغسان لم
تطأ قدمه أرضاً تملكها تلك السيدة العجوز.
جو هاران هي حفيدتها.
ماذا؟
قبل حوالي عام...
...أراد الرئيس آن شراء
حصة غو البالغة 2% في شركة غولد لاند.
كان ذلك سيجعله
أكبر مساهم في شركة غولد لاند.
لكن السيدة غو كانت تعرف ما يفعله...
...ورفضت تسليم حصتها.
لذلك عثرت على ضماناتها،
وأخذتها منها.
جو هاران.
إذن ما الذي يحدث؟
إذا كانت جو حفيدتها،
فقد أخذت النعش...
...هل السيدة غو هي من تقف وراء كل هذا؟
لا، ليس هذا هو الأمر.
جو هاران ميت بالفعل.
قتلتها.
تولى السيد جين أمر الجثة
وألقى بها في المزرعة.
حسنًا، من هو جو هاران
الذي يحمل التابوت الآن؟
إنها مزيفة.
هناك من ينتحل
شخصية جو هاران.
بل إنهم يستخدمون هويتها.
لكن كما تعلمون على الأرجح...
...من المفترض أن نحتفظ
بكل بطاقة هوية.
صحيح. بطاقة هوية.
لنرى.
اللعنة.
أين هي؟
ما هذا؟
بطاقة هويتها مفقودة.
لم أفعل ذلك!
إذن من كان؟
من لديه حق الوصول إليها؟
شخص لديه صلاحية الوصول.
من هنا بمفرده؟
ووجي.
ذلك الوغد اللعين الذي يتولى أمر
اللوازم المكتبية والتنظيف،
كل تلك الأشياء.
أين ذلك الوغد الآن؟
حاول مغادرة الشركة مؤخراً.
ذلك الحقير.
مرحباً، مونسو!
- نعم يا رئيس؟
- أنت تعمل مع ووجي، أليس كذلك؟
نعم.
اذهبوا وابحثوا عنه!
ابحثوا عنه وأحضروه إلى هنا!
لكن ووجي قد استقال بالفعل.
أجل، هذا بديهي، يا غبي!
أحضروه إليّ الآن فوراً!
نعم، فوراً.
إذن، ماذا ستفعل الآن يا رئيس؟
ماذا عنك؟
ماذا ستفعل؟
أنا بالفعل أتعقب جو
هاران المزيفة
وأنا على وشك العثور عليها.
بإمكانكم الذهاب لإحضار ذلك اللص
الذي سرق بطاقة هويتها منا.
بعد ذلك، نجد التابوت.
إذن...
انتظر لحظة. ابحث عن التابوت.
أعلم أن هذا ما تريده.
لكننا سنحتاج إلى خيانة غومسونغ
للحصول على ذلك.
هل تعتقد حقاً أن الأمر يستحق كل هذا العناء؟
أنت لا تعرف حتى ما بداخله،
أليس كذلك؟
من الواضح أنها مخدرات!
بيعها أمرٌ في غاية الصعوبة،
كما تعلم؟
سبائك الذهب.
طن واحد.
تبلغ قيمتها 150 مليار وون.
الآن هل فهمت لماذا انقلبت على آن؟
لكن...
...إذا كان المبلغ بهذا القدر،
فلن يستسلم الرئيس آن ببساطة.
إذا خسر ذلك التابوت،
فسينتهي به المطاف في تابوت خاص به.
هذا هو المال الاستثماري
من كمبوديا
لتطوير منتجع جولد المشترك.
إذا فشلت الصفقة
ولم يستردوا رأس مالهم...
...لن يسمحوا
له بالرحيل ببساطة.
الآن، عليك أن تقرر.
مع من تقف؟
لأنني منخرط تماماً.
أنت هنا.
نعم.
هل هذا أحد الآثار الجانبية للعلاج الكيميائي؟
حسناً، على الأقل
أنت تتلقى العلاج.
ستكون بخير قريباً.
غداً موعد عمليتي الجراحية.
حقاً؟ هذا خبر سار.
أتمنى أن تسير الأمور على ما يرام.
الأفضل أن يكون ذلك عاجلاً وليس آجلاً.
هل ستكون ابنة أختك هنا؟
لا.
اتصلت بك لأنني أردت
أن أرى وجهك.
قد تكون هذه آخر مرة أراك فيها.
عن ماذا تتحدث؟
هيا.
لا أعرف.
لديّ شعورٌ بأن ذلك قد يحدث.
كلامك الآن هراء.
يا إلهي.
استطاع...
هل يمكنكِ أن تُحمّميني الليلة؟
حمام؟
ممم.
أتذكر...
...عندما كنا صغاراً
وكنت أعود إلى المنزل سكراناً...
...هل ستساعدني في غسل وجهي؟
فعلتُ؟
إذا كان مقدراً لي أن أموت...
...أريد أن أموت بكرامة.
بالنظر إلى الماضي...
...كان ذلك حقاً ربيع
حياتي.
أعيش في نامجو.
معك.
نحن الاثنان في تلك البلدة التعدينية الصغيرة.
نعم.
لا أكاد أتذكر تلك الأيام.
شعرت بالاستياء منك بعد ذلك.
لفترة طويلة.
لطالما تمنيت لو أنك
لم تختفِ فجأة.
حتى لو بقيت...
يا للهول!
أي نوع من الرجال كنتِ معه؟
اللعنة.
هذا ما يحدث عندما لا تكون
سوى سوء حظ.
لكن في ذلك الوقت...
...كان هذا كل ما أستطيع فعله
للبقاء على قيد الحياة.
السنوات التي قضيتها أعيش مع ذلك الرجل...
...لم تكن سوى جحيم.
شعرتُ وكأن الأمر لن ينتهي إلا
بموت أحدنا.
لكن...
...فكرة أن تكون
أول من يموت...
...بدا ذلك غير عادل للغاية.
إذن...
...قتلته.
هان تشولجونغ، ذلك الوغد.
قتلته.
سأقطعه الآن.
شكل رأسك جميل.
لا تقلق.
كانت هناك مغنية صلعاء من المملكة المتحدة.
كنت معجباً بها، أليس كذلك؟
أنتِ تشبهينها إلى حد ما.
أنتِ جميلة.
ليس سيئاً، أليس كذلك؟
هيجو ليست ابنة أخي.
إنها ابنتي.
ماذا؟
وأنت والدها.
بعد مغادرتك...
...اكتشفت أنني حامل.
المنزل الذي عشنا فيه معاً
في نامجو...
...هناك ولدت هيجو.
أنت تمزح، أليس كذلك؟
إنها مزحة.
هذا لا معنى له على الإطلاق.
كنت سأبقي الأمر
سراً حتى أموت.
لم أكن أعتقد أنني سأراك مرة أخرى.
حسناً، إذاً.
لماذا نقول كل هذا الآن؟
جينمان.
يا...
أعتقد أنها غير سعيدة هذه الأيام.
إنها في ورطة.
وكل ذلك بسببي، أنا أعلم.
لا يمكنني أن أُدفن مع كل
هذا الشعور بالذنب.
ليس عندما كنت أنا
من جعلها على هذا النحو.
لطالما أخبرتها أنها
طفلة سيئة الحظ...
...مولودة من عاهرة تعيسة الحظ.
هل يمكنك أنت أيضاً...
...هل يمكنك الاعتناء بها من فضلك؟
لا تدعها تدمر
حياتها أكثر من ذلك.
احمها من السجن
واحفظها من الرجال الأشرار.
أنت ضابط شرطة.
ووالدها.
- إذن عليك حماية ابنتك الآن.
- كفى.
يا.
اسمع، لا يسعني إلا أن أسأل،
كيف يُفترض بي أن أصدقك؟
هاه؟
كنتِ فتاة عاملة.
سيدة ليل.
ماذا؟
هل تقصدين عندما كنتُ مضيفة؟
نعم.
أعني...
...بصراحة، كيف
لي أن أعرف لمن تكون هذه الابنة؟
لن أفعل ذلك.
أجل، أفعل ذلك.
كنتِ الشخص الوحيد الذي كنت معه حينها.
يا إلهي، هذا الوضع كارثي حقاً.
تباً.
مرحباً. هل أخبرتها، كما تعلم، أن-
أنني، أه، أنا والدها؟
أم أنها تعلم؟
ليس لدي.
تعتقد هيجو أن والدها قد مات.
هل ستخبر ابنتك
أن والدها كان مدمنًا على القمار؟
...من الذي هرب وتخلى عنها؟
هذا جيد إذن، أليس كذلك؟
حافظ على الوضع على هذا النحو، حسناً؟
لأنني
لست والدها.
فهمت؟
لا تخبرها.
إذا أخبرتها أنني والدها،
أو أي شيء من هذا القبيل،
أنت وأنا وهي،
سنكون جميعاً في ورطة.
سنموت نحن الثلاثة.
يفهم؟
لذا توقف عن قول الهراء.
بجد.
ميناء موكتشون، الساعة 9:00 مساءً غدًا.
أراك هناك.
مكالمة واردة،
العمة ميجا
مرحباً يا خالتي.
يا.
هل ستأتي اليوم؟
لماذا لا تقول شيئاً؟
كان يجب أن تكون هنا.
ربما تكون والدتك تحتضر.
آه، لدي شعور سيء.
أعتقد حقاً أنه يجب عليك الحضور.
تمام.
الشمس.
كل شيء سيكون على ما يرام.
حافظ على هدوئك. حسناً؟
منطقة محظورة -
للأفراد المصرح لهم فقط
أوه، وستصل هيجو قريباً.
أراك لاحقًا!
مستشفى غانغوون سيبيك
هل انتهى الأمر بالفعل؟
نعم.
أغلقوا الجرح فوراً.
تحدثت مع الطبيب
قبل أن أتصل بك.
قالوا إن العلاج الكيميائي لن يفيدها من الآن فصاعدًا .
لذا ينبغي عليها العودة إلى المنزل.
وتقضي بقية
وقتها مع عائلتها.
أين أنت الآن؟
لماذا لست هنا؟
مرحباً يا أمي.
مركز الطوارئ بمستشفى غانغوون سايبيك