KONTEN BERIKUT INI BERISI PENGGAMBARAN
TENTANG KEKERASAN DALAM RUMAH TANGGA.
DISARANKAN UNTUK MENGHINDARI KESULITAN PENONTON.
Ah, sial. Aku benar-benar mengira
kau akan melakukan yang lebih baik dari ini.
Mengapa kau memberikan ini padaku?
Sunok, kurasa aku benar-benar menyukaimu.
Kamu menyukaiku?
Ya.
Tunggu.
Selanjutnya...
Sepertinya sekarang giliran saya.
Dan ini pitanya!
Wow!
Dalam upaya
untuk meningkatkan daerah-daerah yang terdampak parah oleh penurunan
dari industri batubara...
Hei, Sunok di mana?
- Mm, tidak yakin.
- Saya tidak tahu di mana dia berada.
LOKASI PEMBANGUNAN HOTEL & RESORT GOLD LAND
- Sunok perlu melihat ini.
- Dia pasti ada di suatu tempat.
Apa-apaan ini...?
Kotoran!
Bajingan gila ini!
Pegang dia, pegang dia!
- Sialan.
- Ke arah sana.
Ayo.
Jangan terburu-buru.
Kamu masih muda.
Yang seharusnya kamu lakukan adalah bekerja
untuk melunasi utangmu.
Bagaimana mungkin aku bisa membayar semuanya kembali?
Aku tahu, kan?
Dengan gaji polisi Anda?
Seharusnya kamu tahu batasanmu
sebelum bertindak sejauh itu.
Aku tahu, aku tahu.
Bunuh saja aku,
dan hanya aku, oke?
Tapi tolong biarkan
wanita yang tidak bersalah itu sendirian.
Aku mohon padamu.
Anda tidak perlu mengembalikan uang tersebut kepada kami.
Setidaknya tidak sepenuhnya dengan uang.
Polisi Kim Jinman.
Bagaimana kalau...
Kau jadi pacarku, ya?
PENJAHAT EPISODE 7
Mengapa kamu di sini?
H-Hee.
Sudah kubilang jangan datang ke sini, kan?
- Batangan emasnya tidak ada di sini.
- Jangan lakukan ini.
Mari kita ambil emasnya
dan pergi bersama.
Saya sudah membuat
kesepakatan dengan para pembeli.
Yang perlu kita lakukan hanyalah pergi ke Kamboja
dan menunjukkan batangan emas itu kepada mereka.
Kita akan memiliki 100 miliar won di rekening kita!
Aku sudah memberimu setengahnya.
Bukankah itu sudah cukup?
-Apakah kamu benar-benar harus mengambil semuanya?
-Heeju.
Heeju, apa yang terjadi padamu?
Mengapa kamu melakukan ini?
Jadi, seperti inilah situasinya.
Tempat Anda dibesarkan.
Kau bilang itu neraka.
Jadi, mengapa Anda di sini lagi?
Apa yang terjadi padamu?
Dengar, jika ini disebabkan
oleh sesuatu yang telah saya lakukan...
...setidaknya beri saya kesempatan
untuk menjelaskan diri.
Kamu bisa melakukannya, kan?
Setelah semua yang telah kita lalui?
Dokyung.
Lihatlah keadaan kita saat ini.
Inilah alasannya.
Inilah mengapa kita seharusnya tidak
bersama lagi.
Tidak terjadi apa-apa.
Dan kami bukanlah orang jahat.
Begitulah kehidupan sebenarnya.
Saat kamu memenangkan sesuatu yang sangat besar.
Kamu harus mengorbankan sesuatu yang lain.
Sesuatu yang kurang berharga.
Dan sejujurnya...
...Sekarang akulah yang memiliki emas itu.
Itu milikku.
Terserah saya mau membagikannya
kepada Anda atau tidak.
Hai.
Keluar.
Dan jangan pernah mencariku lagi.
Memang benar, karena kamu...
...Akhirnya aku berhasil keluar dari tempat mengerikan
yang selama ini kutinggali.
Dan berada bersamamu membuatku bahagia.
Tapi kita tidak bisa bahagia bersama lagi.
Karena itulah hubungan ini harus berakhir.
-Terima kasih.
-Oh.
Terima kasih banyak.
Senang mendengarnya.
-Dan begitulah awalnya.
-Ah, lihat siapa ini!
Pak, Anda sudah di sini.
- Bapak Ahn.
- Terima kasih atas kedatangan Anda. Saya tahu Anda sibuk.
Yah, bagaimana mungkin aku melewatkannya?
Itu urusan Anda, Tuan Ahn.
Oh, benar.
Ini mitra kami dari Kamboja.
-Ah.
-Gubernur kita.
-Apa kabar?
-Senang bertemu denganmu.
- Selamat.
- Terima kasih.
- Tentu saja.
- Ya.
-Terima kasih.
-Terima kasih banyak.
- Terima kasih.
- Senang sekali bisa bekerja sama dengan Anda.
Sangat.
Dan inilah
anggota kongres tersebut.
Aku sudah lama menantikan
untuk bertemu denganmu.
Para aktor memainkan peran mereka dengan baik.
Pastikan semua orang menjaga mulutnya tetap tertutup.
Jangan sampai mulut berceceran.
Dan saya ingin kesepakatan ini menjadi
berita utama besok.
Baik, Pak.
Orang-orang Kamboja itu.
Masukkan mereka ke dalam ruangan dan buat mereka bahagia.
Narkoba, minuman keras, wanita, apa pun yang diperlukan.
Jangan sampai mereka mendapat ide macam-macam.
Baik, Pak.
Ah, semua omong kosong ini
hanya untuk satu peti mati!
Halo Pak.
Sudah lama sekali.
Di mana peti matinya?
Siapa yang mengambilnya?
Ya, begitulah, eh...
Wanita itu, kan?
- Ya.
- Benarkah?
- Lihat, namanya berbeda.
Jadi, bukan Cha Yujin.
Melainkan Kim Heeju.
Begini, Pak,
ini cuma...
...kita sedang membicarakan satu ton
batangan emas di sini.
Dan harus menyelundupkan serta menjualnya?
Saya rasa tidak ada seorang pun yang bisa melakukan
itu sendirian.
Mereka pasti mendapat bantuan.
Apakah ada orang lain yang mengendalikan semuanya?
Apakah ada yang mencurigakan?
Kita akan mengetahuinya
setelah kita melakukan penyelidikan.
Meskipun begitu, dengan keterlibatan polisi,
hal ini bisa menjadi cukup berisiko.
Apakah Anda menginginkan uang tunai?
Baiklah, saya...
...Saya memang selalu butuh lebih banyak uang, Pak.
Berapa banyak yang Anda inginkan?
Satu batang emas.
Itu saja.
Hanya itu yang saya inginkan.
Beri saya waktu seminggu untuk mengerjakan ini.
Aku akan menemukan ke-100 batangan emas itu.
Saya simpan satu untuk diri saya sendiri.
Kemudian saya akan mengembalikan
99 sisanya kepada Anda, Tuan.
Apa yang akan kamu lakukan dengan satu batang emas?
Yah, eh, kau tahu,
aku sudah semakin tua sekarang.
Saya sedang mempertimbangkan untuk keluar dari kepolisian.
Saya ingin membeli pegadaian.
Santai saja dan nikmati prosesnya.
Berperanlah sebagai rentenir.
Jalani hidup seperti itu saja.
Saya rasa saya sudah melakukan lebih dari cukup, Pak.
Ini adalah akhir yang baik bagi saya.
Tentu.
Kembalikan peti matinya,
dan aku akan memberimu satu.
Terima kasih, Pak.
Jika Anda perlu menghubungi kami,
-Lewati Kepala Suku Cheon.
-Ya.
Baiklah, kalau begitu, kita sudah sepakat.
Permisi.
- Hai, Kim Jinman.
- Baik, Pak.
Kau sudah tahu tentang emas itu sejak awal
dan kau tetap tenang.
Kamu yang pertama, kan?
Untuk mencari tahu tentang itu?
Kaulah yang memberi tahu Hocheol.
Tapi kau tak pernah menyangka...
"Apakah sebaiknya aku menyimpan semua emas itu
dan melarikan diri?"
Kamu tidak pernah merasa ingin
melakukan hal seperti itu?
Tidak, bagaimana mungkin saya melakukannya?
Saya tidak akan menyentuh properti Anda, Tuan.
Benar.
Kamu selalu bermain aman,
kan?
Saya pernah mengatakan kepadanya bahwa saya akan mengambil
ginjal istrinya.
Dia mencoba bunuh diri dengan menggantung diri.
Dia sangat panik sampai-sampai seperti itu.
Jadi saya bilang saya akan mengampuni nyawanya.
Lalu pria ini mulai merendahkan diri, memohon.
"Aku akan melakukan apa pun yang kau katakan!"
Hanya menangis.
Dan itulah mengapa aku menyukaimu,
Kim Jinman!
Kamu masih berguna!
Empat lima dua satu. Tidak.
Bagaimana dengan yang ini?
JANGGAK TRADE INC.
Bukan itu juga.
Empat tiga dua nol.
Ah, sial.
Sekarang jadi apa?
Ya, ada apa?
Apakah Anda mencari sebuah rumah
di Santa Fe dengan alamat lima dua tujuh sembilan?
Ya.
Aku di sini, bajingan. Di sini.
Kotoran.
Hei. Saya sudah memeriksa semua
mobil di sini tadi pagi.
Tidak ada di sini.
Jadi, Park menyuruhmu melakukan ini?
Tidak, Ketua Ahn.
Sial, ini membuatku gila.
Hei, ada apa dengan mobil itu?
Apakah ini milik Cha Yujin?
Yah, saya tidak tahu.
Hai.
Kukira kau bilang sudah selesai.
Kau tidak akan bekerja untuk Geumseong,
jadi mengapa kau bekerja di sini?
Kita kehilangan Lee Dokyung.
Astaga.
Departemen ini sudah mempersulit saya
karena hal ini.
Sekarang, sang sutradara juga.
Sebaiknya kita akhiri saja dulu untuk sekarang, ya?
Perkiraan terbaik saya adalah kemungkinan besar
mereka sudah menyingkirkannya.
Mungkin dibuang ke
waduk atau semacamnya.
Katakan saja pada Park bahwa mobil itu milik
Janggak Trading.
Baik.
Ya, itu keputusan yang tepat.
Ya.
Sudah ketemu?
Eh, tidak.
Tidak, tidak persis.
Kau bajingan bodoh.
Kau tahu itu?
Tunggu dulu. Anda lihat,
ini bukan kendaraan pribadi.
Itu milik sebuah perusahaan.
Sial, yang mana?
Namanya Janggak Trading.
Sepertinya ini perusahaan perdagangan,
tetapi mereka membeli mobil murah buatan China
dan menjualnya ke luar negeri.
Perusahaan Heo Donggu?
Ya.
Apakah kamu tahu itu?
Kerja bagus.
Itu karena ayahku
tiba-tiba pingsan.
SURAT PENGUNDURAN DIRI
Aku harus pergi agar bisa membantunya
di pertaniannya.
Kamu adalah seorang yatim piatu.
Uh...
...dia sebenarnya pamanku, bukan ayahku.
Apakah menurutmu kami adalah perusahaan sungguhan
karena kami membayar gajimu?
Anda selalu bisa
masuk sesuka hati.
Aku akan memotong telingamu
jika kau mau pergi begitu saja.
-Ya, saya mengerti.
-Anda mengerti?
Dengan serius?
Coba pikirkan baik-baik.
Anda tidak akan menghasilkan
uang sebanyak ini di tempat lain.
Dan kamu adalah salah satu yang terbaik di antara kami.
Sekarang, keluarlah.
Pergilah.
Kembali bekerja sekarang!
Ayo, ayo, ayo, ayo.
Hai.
Pak.
Itu kamu.
Tidak, bukan itu!
Apa maksudmu?
Kamu anak yang telinganya
hampir putus itu, kan?
Eh, ya. Itu benar.
Itu masih ada di sana.
Ya. Lukanya sembuh dengan baik.
Berlangsung.
Bos.
Silakan duduk di sini.
Atau haruskah saya memanggil Anda Presiden?
Kau pikir aku menyeret diriku sendiri ke sini...?
...hanya agar aku bisa duduk di kursi itu lagi?
Itu benar.
Gitae, ayo kita cari peti matinya.
Apakah kamu tahu di mana letaknya?
Baiklah, ayo!
Ayo kita ambil!
Dan kemudian, boom, kehormatan Anda kembali!
Kita harus!
Ini Detektif Kim.
Dia menduga Janggak Trading berada di balik ini.
Janggak Trading?
Dia bilang padaku bahwa kamu akan mengenali
apa yang dimaksud dengan itu.
What's Janggak Trading?
Oh, halo, Pak.
Eh, ini perusahaan Heo Donggu. Ya.
Dia adalah pria yang kau usir, eh,
sekitar sepuluh tahun yang lalu.
- Oh.
- Kamu ingat, kan?
Oke, tetap di situ.
Awasi dia.
Ajak beberapa orang.
Pergi ke Janggak Trading.
Saat kamu sampai di sana,
Potong telinga Heo Donggu yang satunya lagi
dan temukan peti matinya. Cepat bergerak.
Baik, Pak.
Ah, ayo kita pergi.
Janggak Trading?
Mm-hmm.
Kamu tahu kan apa yang dilakukan orang-orang itu?
Dan kamu membeli tiket feri di sana?
Aku tahu.
Saya mengambil mobil itu di sana.
Dan di situlah aku mendapatkan pelurunya juga.
Ah, berikan saja setengah dari batangan emas itu
kepada Dokyung dan biarkan dia yang menyelesaikannya!
Bajingan itu ahli dalam penyelundupan!
Dia pasti tahu apa yang harus dilakukan!
Heeju, serius.
Apa yang kau pikirkan? Hah?
Kita tidak akan melakukan ini.
'Mengapa?
Kamu memberinya setengah dari emas itu.
Untuk membeli tiket feri.
Kamu tidak bisa berpikir seperti itu lagi.
Kita harus mulai mengutamakan
diri kita sendiri terlebih dahulu.
JG JANGGAK TRADE INC.
TRADING/ TRANSPORT/ LOGISTICS
Hai.
Batangan emas.
Kenapa kamu tidak memberitahuku saja di mana mereka berada?
Itu hanya untuk berjaga-jaga.
Jika sesuatu yang buruk terjadi padamu,
bukankah seharusnya aku mengetahuinya?
Woogy.
Mengapa kita tidak melakukan ini?
Anda bisa menjadwalkan email.
Tulis di sana,
atur untuk dikirim nanti.
Dan jika Anda kembali dengan selamat,
Anda bisa langsung menghapusnya.
Jadi, jika saya kembali dengan selamat...
...kau pasti akan membunuhku, kan?
Oke, saya mengerti mengapa Anda berpikir begitu.
Heeju, hati-hati saja.
-Aku sungguh-sungguh, oke?
-Oke.
Serius, orang-orang itu bisa jadi gila.
Kamu harus waspada.
Kim Heeju?
Apa ini?
Di mana saja?
Jadi begitu.
Ada feri yang berangkat dari Pelabuhan Mokcheon
dalam dua hari, jika itu cocok untuk Anda.
Apa yang sedang kamu muat?
Hanya ada satu mobil.
Dan satu penumpang.
Menyimpan?
Itu bukan hal yang murah untuk dilakukan, lho.
Sepuluh juta, bahkan 20 juta won
pun tidak akan cukup.
Saat ini,
uang receh saja tidak cukup.
Terima ini dulu.
Setelah pengiriman selesai,
saya akan memberikan yang lain kepada Anda.
Baiklah, Park, dasar bajingan.
Cepatlah datang.
Hei, ya, Kepala Suku Cheon.
Park ada di sini sekarang.
Kamu ikut atau tidak?
Apakah itu taman?
HEEJU, DIRECTOR PARK ADA DI SINI.
SEGERA KELUAR DARI SANA.
Apa?
Tunggu. Apa kau mengutak-atik
barang-barang Geumseong?
Kamu berhasil! Kemari! Kemarilah!
Cepat! Pergi, pergi, pergi, pergi, pergi!
Sembunyilah di sini!
Di sini! Oke. Di dalam sini!
Kamu harus masuk. Oke.
Mereka tidak akan menemukanmu di sini. Di sini!
Jangan bernapas! Oke?
Jangan berisik!
Kamu harus tetap bersembunyi di sini!
Oke, bagus. Bagus.
Astaga!
Oh, astaga, aku tidak tahu!
Ah!
Hai Donggu.
Sudah lama kita tidak bertemu.
Hei, sepertinya ada kesalahpahaman,
kan?
Apa?
Kamu tahu aku tidak pernah mengatakan hal-hal yang tidak aku maksudkan.
Di mana kau menyembunyikan peti mati itu?
Katakan padaku atau aku akan mencabut telingamu yang satunya lagi.
Ini semua hanyalah kesalahpahaman!
Ini bukan rumah duka!
Mengapa Anda mencari peti mati di sini?
Tunggu!
Hentikan!
Apa-apaan ini sebenarnya?
Naiklah ke sana!
Ju! Haran! Ah!
Itu Haran!
Ini Ju Haran!
Siapakah Ju Haran?
Oh, sial!
Hei, bos!
- Cepat!
- Demi Tuhan!
Ju Haran!
Siapa sih dia sebenarnya?
Aku sedang menjawabmu!
Sial, baunya menyengat sekali di sini.
Apa ini?
Apakah ini reuni alumni Geumseong?
Ah, ayolah.
Aku sangat kecewa padamu, Park.
Ketua telah memberi Anda kesempatan.
Tapi kau tahu siapa dirimu sebenarnya?
Kamu terlalu kuno.
Ini sangat menyedihkan.
Kalian berdua memang begitu.
Kau pikir kau bisa mengambil
peti mati ketua dewan direksi
dan lolos begitu saja?
Itu pertanyaan retoris, brengsek.
Oke, kesempatan terakhir.
Siapa yang ingin menjadi orang pertama yang berbicara?
Di mana peti matinya?
Oke, dengar. Bukan seperti itu.
Saya dan bos datang ke sini untuk Donggu.
- Dialah yang mencuri peti mati itu.
- Omong kosong!
-Dia mengambilnya.
-Aku tidak memilikinya, dasar pembohong!
Sialan.
Beri saya waktu sebentar untuk menjelaskan!
Mobil itu?
Seminggu yang lalu seorang wanita bernama Ju Haran datang
dan membelinya dari saya.
- Ju Haran, ya?
- Sial, sudah berapa kali
Apakah aku harus memberitahumu?
Bagaimana aku harus menjelaskan ini?
Aku benar-benar tidak tahu!
Aku tidak tahu!
Aku belum pernah melihat peti mati itu sekalipun!
Yang saya lakukan hanyalah menjual mobil
kepada seorang wanita bernama Ju Haran.
Kamu tidak percaya?
Biar kutunjukkan kontrak yang dia tandatangani!
Di mana letaknya?
Aku akan mengambilnya!
Ini dia!
Yang ini!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bos.
Serahkan!
Mereka mengira kitalah
yang mencuri peti mati itu!
Saya ingin melihatnya sekarang.
Ayo ambil, dasar bajingan.
Wow. Kamu benar-benar keras kepala.
Jaga agar dia tetap hidup, ya?
Tunggu!
Dasar bajingan keparat!
Oh, sial.
Tunggu, tunggu, tunggu!
Oke, oke! Kamu menang, Park!
Kamu menang, Park! Kamu menang, Park, oke?
Tunggu sebentar.
Jangan lakukan ini.
Kami akan membiarkanmu pergi jika kamu meminta maaf.
Kita bisa membawa
dokumen lama apa saja dan-
Astaga, oke, lupakan saja! Maaf ya?
Mari kita cari peti matinya!
Kalau begitu, Ketua akan mengampuni nyawamu,
kan? Oke?
Saya bisa menjelaskan semuanya.
Bos!
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Sial. Brengsek!
Jika kamu ingin menyelamatkannya,
sebaiknya bawa dia ke rumah sakit.
Bos!
Oh, astaga.
Apa-apaan ini ? Apakah
Park sedang melarikan diri?
Sial. Sial.
Sialan ini...
Oh, sial-
Sebenarnya apa yang terjadi?
Hei, apa yang terjadi di sini?
Heo Donggu, apa yang baru saja terjadi?
Oh, sial!
Menurutmu apa yang terjadi?
Coba lihat sekeliling!
Ju Haran, aku mencarinya.
Apakah kau melihatnya?
Ju Haran? Yah, aku tidak tahu.
Lihat tempat ini. Aku tidak tahu.
Aku melihat dia masuk ke sini dengan mata kepala sendiri,
dasar bajingan!
Apa yang kamu bicarakan?
Tidak ada seorang pun yang datang ke sini!
Tidakkah kau lihat kekacauan ini?
Dasar bajingan! Kalau kau berbohong padaku,
aku bersumpah akan membunuhmu.
Aku tidak berbohong! Kenapa juga aku harus berbohong?
Aku tidak berbohong padamu! Aku bersumpah!
Detektif Kim!
Ke sini!
Tolong saya!
- Kumohon, cepat!
- Sialan ini...
Detektif Kim!
Ayo, cepat!
-Kemarilah! Ayo, cepat!
-Apa yang terjadi pada Kepala Suku Cheon?
Ayo, kemari!
Ini dia.
Singkirkan dia dari sini.
-Tetaplah bersama kami, Kepala Cheon!
-Sial.
Jika kau mati, kita semua akan mati!
Ayo, kita harus bergerak!
Ayo!
Kotoran.
Oh!
Halo? Heeju?
Katakan padaku apa yang sebenarnya
terjadi di dalam sana!
Woogy, kamu harus lari.
Detektif Kim sedang menuju ke tempat Anda.
Apa yang akan kamu lakukan-
Halo?
Kotoran.
Kepala Suku Cheon!
Kumohon, kumohon, jangan mati!
Tolong jangan meninggal!
Kita dalam masalah besar.
TIDAK!
Mereka semua sudah pergi.
Kamu bisa keluar sekarang.
Mendengarkan.
Mari kita buat kesepakatan.
Orang-orang itu,
yang ada di sini,
Aku sama sekali tidak seperti mereka.
Dan aku juga tidak serakah.
Saya tidak ambisius.
Yang saya inginkan hanyalah hidup panjang umur.
Dan soal narkoba, aku sudah keluar dari bisnis itu.
Aku memutuskan semua koneksi sepuluh tahun yang lalu!
Sekarang aku sudah mandiri.
Peti mati...
Dengar, sial, aku sama sekali tidak peduli
tentang itu.
Untuk alasan apa lagi aku menyembunyikanmu di dalam lemari itu?
Aku menyembunyikanmu dan aku tidak memberi tahu orang-orang itu
bahwa kau sebenarnya Kim Heeju,
bukan Ju Haran.
Jadi, apa yang kamu inginkan dariku?
Biaya transportasi.
Sepuluh batangan emas.
Satu miliar won?
Kita juga bisa bernegosiasi.
Dan juga, eh,
layanan purna jual?
Saya akan bertanggung jawab penuh
atas semuanya sampai akhir!
Aku bersumpah!
Aku serius.
Lihat, mobil di sana.
Ini jaminan yang saya dapatkan kemarin.
Anda bisa mengambilnya. Ini atas biaya saya.
Saya bahkan belum membawanya ke bengkel.
Silakan kendarai sesuka Anda,
lalu singkirkan saja.
Sekarang kamu bisa beristirahat.
Tidak perlu dibesar-besarkan.
Cukup kremasi saja dia.
Baik, Pak.
-Biar Kim Jinman yang urus sisanya.
-Baik, Pak.
Apakah kamu sudah menemukan Taman Hocheol?
TIDAK.
Apa?
Pergilah ke sana dan temukan dia segera
sebelum aku menghabisi kalian semua.
-Hancurkan berkeping-keping!
-Segera.
Apakah kamu baik-baik saja, Ko?
Ya, saya baik-baik saja, Pak.
Apakah kamu benar-benar tidak tahu
bahwa Park unggul?
Di atas peti mati?
Yah, saya sebenarnya tidak menyangka
dia masih menginginkannya, Pak.
Sejujurnya, eh,
saya kira dia sudah kembali ke Yes Money.
—dan akhirnya menyerah.
—Terserah.
Sekarang bawakan aku Lee Dokyung
atau Ju Haran.
Anda seharusnya menjadi ahli dalam hal ini.
Lakukan saja pekerjaan Anda.
Kemudian saya akan membuat mereka berbicara.
Mari kita tetap fokus pada hal-hal yang kita kuasai.
Baik, Pak.
Namun jika Park Hocheol menemukan gadis itu
atau peti mati itu sebelum Anda...
...kamu bisa mengucapkan selamat tinggal pada salah satu telingamu.
PEGAJIAN HAENGBOK
PANGGILAN MASUK
SUNOK
Halo?
Bisakah aku bertemu denganmu sebentar?
Sekarang?
Uh...
Oke.
Saya akan segera ke sana.
Ah, sialan.
SERTIFIKAT PENGALIHAN KENDARAAN
JU HARAN
Ju Haran.
Aku pernah mendengar nama itu sebelumnya.
Sialan.
Itulah perempuan jalang yang kubunuh.
YA UANG
Bos.
- Bos.
- Apa?
Apakah kamu melihat hantu atau semacamnya?
Pak, apa...
Tidak ada yang melihat apa pun,
jadi tutup mulutmu.
Dan dilarang melakukan panggilan telepon!
- Baik, Pak.
- Sekarang, enyahlah dari sini.
Tutup pintunya.
Kenapa kamu datang kemari?
Kau tahu kau sedang diburu.
Orang-orang Geumseong
sedang mencarimu di mana-mana.
Ke mana lagi saya harus pergi?
Ini adalah wilayahku.
Kamu tahu kan, Kepala Suku Cheon sudah meninggal?
Dia dikremasi.
-Benarkah?
-Tinggalkan Jeongsan.
Ketua Ahn akan mengetahui bahwa Anda berada di sini.
Lalu dia akan membunuh kita berdua.
Di mana Ju Haran?
Aku tidak tahu.
Orang-orang Geumseong pasti sedang mencarinya
.
Gita.
Apakah kamu tahu siapa Ju Haran?
Tidak, siapa?
Kamu kenal Gu Jaok, kan?
Dia adalah pendukung terbesar di Gangwon.
Tidak ada seorang pun di Jeongsan yang belum pernah
menginjakkan kaki di tanah milik wanita tua itu.
Ju Haran adalah cucunya.
Apa?
Sekitar setahun yang lalu...
...Ketua Ahn ingin membeli 2%
saham Gu di Gold Land.
Itu akan menjadikannya
pemegang saham terbesar Gold Land.
Namun, Ibu Gu tahu apa yang sedang dia lakukan...
...dan dia menolak untuk menyerahkan sahamnya.
Jadi saya menemukan jaminan yang dia berikan,
dan mengambilnya darinya.
Ju Haran.
Jadi, apa yang sebenarnya terjadi?
Jika Ju adalah cucunya,
dialah yang mengambil peti mati itu...
...apakah Ibu Gu yang berada di balik semua ini?
Tidak, bukan itu.
Ju Haran sudah meninggal.
Aku membunuhnya.
Tuan Jin mengurus jenazah tersebut
dan membuangnya di ladang.
Kalau begitu, siapa Ju Haran
yang membawa peti mati sekarang?
Dia itu penipu.
Seseorang berpura-pura
menjadi Ju Haran,
dan mereka bahkan telah menggunakan kartu identitasnya.
Namun seperti yang mungkin Anda ketahui...
...kita seharusnya menyimpan
setiap kartu identitas.
Benar sekali. Kartu identitas.
Mari kita lihat.
Sial.
Di mana letaknya?
Apa ini?
Kartu identitasnya hilang.
Aku tidak melakukannya!
Lalu, siapakah dia?
Siapa yang memiliki akses ke sana?
Seseorang yang memiliki akses.
Siapa yang sendirian di sini?
Woogy.
Bajingan brengsek yang mengurus
perlengkapan kantor dan kebersihan itu,
semua hal itu.
Bajingan itu sekarang di mana?
Dia mencoba meninggalkan perusahaan baru-baru ini.
Bajingan itu.
Hei, Moonsu!
- Ya, Bos?
- Anda bekerja dengan Woogy, kan?
Ya.
Cari dia!
Temukan dia dan bawa dia kemari!
Tapi Woogy sudah berhenti.
Ya ampun, dasar bodoh!
Jadi, bawa dia kemari sekarang juga!
Ya, segera.
Jadi, apa yang akan Anda lakukan sekarang, Bos?
Bagaimana denganmu?
Apa yang akan kamu lakukan?
Saya sudah melacak
Ju Haran palsu itu.
dan aku hampir menemukannya.
Kamu bisa pergi mencari pencuri
yang mencuri kartu identitasnya dari kita.
Setelah itu, kita menemukan peti mati.
Jadi...
Tunggu sebentar. Cari peti matinya.
Aku tahu itu yang kau inginkan.
Tapi kita perlu mengkhianati Geumseong
untuk mendapatkannya.
Apakah menurutmu itu benar-benar sepadan?
Kamu bahkan tidak tahu apa yang ada di dalamnya,
kan?
Jelas sekali, narkoba!
Menjualnya itu susah banget,
kan?
Batangan emas.
Satu ton.
Nilainya mencapai 150 miliar won.
Sekarang kamu mengerti kenapa aku berbalik melawan Ahn?
Tetapi...
...jika jumlah uangnya sebesar itu,
Ketua Ahn tidak akan menyerah begitu saja.
Jika dia kehilangan peti mati itu,
dia akan berakhir di salah satu peti matinya sendiri.
Itu adalah uang investasi
dari Kamboja.
untuk pengembangan bersama Gold Resort.
Jika kesepakatan gagal
dan mereka tidak mendapatkan kembali modal pokok mereka...
...mereka tidak akan
membiarkannya pergi begitu saja.
Sekarang, Anda perlu memutuskan.
Kamu berpihak pada siapa?
Karena aku sudah siap sepenuhnya.
Anda sudah sampai di sini.
Ya.
Apakah itu efek samping dari kemoterapi?
Setidaknya,
kamu sedang menjalani perawatan.
Kamu akan segera sembuh.
Besok saya menjalani operasi.
Benarkah? Senang mendengarnya.
Saya harap semuanya berjalan lancar.
Lebih baik dilakukan lebih cepat daripada nanti.
Apakah keponakanmu akan datang?
TIDAK.
Aku menelepon karena aku ingin
melihat wajahmu.
Mungkin ini terakhir kalinya aku melihatmu.
Apa yang kamu bicarakan?
Ayolah.
Tidak tahu.
Aku hanya punya firasat mungkin saja.
Sekarang kamu bicara omong kosong.
Astaga.
Bisa...
Bisakah kamu memandikanku malam ini?
Mandi?
Mm-hmm.
Anda ingat...
...ketika kita masih muda
dan aku pulang dalam keadaan mabuk...
...kamu mau membantuku mandi?
Ya?
Jika aku akan mati...
...Aku ingin mati dengan bermartabat.
Melihat ke belakang...
...itulah masa-masa indah
dalam hidupku.
Tinggal di Namju.
Bersamamu.
Kami berdua di kota pertambangan kecil itu.
Ya.
Aku hampir tidak ingat hari-hari itu.
Aku menyimpan dendam padamu setelah itu.
Sudah cukup lama.
Aku selalu berharap kau
tidak menghilang begitu tiba-tiba.
Sekalipun aku tetap tinggal...
Sialan.
Pria seperti apa yang bersamamu?
Sial.
Itulah yang terjadi ketika kamu hanya membawa
kesialan.
Tapi saat itu...
...aku benar-benar hanya mampu
bertahan hidup.
Tahun-tahun yang kuhabiskan hidup bersama pria itu...
...itu hanyalah neraka.
Rasanya seperti semua ini tidak akan berakhir sampai salah satu
dari kami meninggal.
Tetapi...
...pikiran untuk menjadi
orang pertama yang meninggal...
...itu terasa terlalu tidak adil.
Jadi...
...Aku membunuhnya.
Han Cheoljung, bajingan itu.
Aku membunuhnya.
Saya akan memotongnya sekarang.
Bentuk kepalamu bagus.
Jangan khawatir.
Ada penyanyi botak dari Inggris itu.
Kamu dulu suka dia, kan?
Kamu agak mirip dengannya.
Kamu cantik.
Lumayan, kan?
Heeju bukan keponakan saya.
Dia adalah putriku.
Apa?
Dan kau adalah ayahnya.
Setelah kamu pergi...
...Aku mengetahui bahwa aku hamil.
Rumah tempat kami tinggal bersama
di Namju...
...di situlah Heeju dilahirkan.
Kamu bercanda, kan?
Ini cuma lelucon.
Itu tidak masuk akal.
Aku akan merahasiakannya
sampai aku meninggal.
Aku tidak menyangka akan bertemu denganmu lagi.
Baiklah kalau begitu.
Mengapa mengatakan semua ini sekarang?
Jinman.
Hai...
Saya rasa dia tidak bahagia akhir-akhir ini.
Dia dalam masalah.
Dan semua ini gara-gara aku, aku tahu.
Aku tak sanggup dibebani
rasa bersalah yang begitu besar.
Tidak, karena akulah
yang membuatnya seperti itu.
Aku selalu bilang padanya bahwa dia
anak manja yang tidak beruntung...
...lahir dari seekor anjing betina yang malang.
Jadi, Anda juga bisa...
...bisakah Anda menjaganya?
Jangan biarkan dia
semakin menghancurkan hidupnya.
Jauhkan dia dari penjara
dan lindungi dia dari orang-orang jahat.
Anda adalah seorang petugas polisi.
Dan ayahnya.
- Jadi, sekarang kamu harus melindungi putrimu.
- Cukup.
Hai.
Dengar, aku cuma mau tanya,
bagaimana aku bisa mempercayaimu?
Hah?
Kau adalah seorang pekerja seks.
Seorang wanita penghibur.
Apa?
Maksudmu saat aku masih jadi pramugari/pramuniaga?
Ya.
Maksud saya...
...serius, bagaimana mungkin
aku tahu dia anak siapa?
Saya tidak akan melakukannya.
Saya memang punya.
Saat itu, hanya kamu yang bersamaku.
Sial, ini benar-benar kacau.
Kotoran.
Hei. Sudahkah kau memberitahunya, kau tahu, bahwa-
bahwa aku, eh—aku ayahnya?
Atau, apakah dia tahu?
Saya belum.
Heeju percaya bahwa ayahnya telah meninggal.
Apakah Anda akan memberi tahu putri Anda
bahwa ayahnya adalah seorang pecandu judi...?
...siapa yang lari dan meninggalkannya?
Kalau begitu, bagus kan?
Pertahankan saja seperti itu, ya?
Karena aku—
aku bukan ayahnya.
Paham?
Jangan beritahu dia.
Jika kamu memberitahunya bahwa aku ayahnya,
atau hal semacam itu,
Kau, aku, dan dia,
kita semua akan celaka.
Kami bertiga akan mati.
Memahami?
Jadi, berhentilah mengatakan omong kosong.
Dengan serius.
Pelabuhan Mokcheon, pukul 21.00 besok.
Sampai jumpa di sana.
PANGGILAN MASUK
BIBI MIJA
Hai, Tante.
Hai.
Apakah kamu datang hari ini?
Mengapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Kamu seharusnya ada di sini.
Ibumu mungkin sedang sekarat.
Ah, aku hanya punya firasat buruk.
Saya sangat yakin Anda harus datang.
Oke.
Matahari.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tetap tenang. Oke?
AREA TERBATAS,
HANYA UNTUK PERSONEL YANG BERWENANG.
Oh, dan Heeju akan segera datang.
Sampai jumpa lagi!
RUMAH SAKIT GANGWON SAEBAEK
Apakah sudah berakhir?
Ya.
Mereka langsung menutup lukanya.
Saya sudah berbicara dengan dokter
sebelum menelepon Anda.
Mereka mengatakan mulai sekarang,
kemoterapi tidak akan membantunya.
Jadi, dia sebaiknya pulang.
Dan menghabiskan sisa
waktunya bersama keluarga.
Kamu sedang berada di mana sekarang?
Kenapa kamu tidak di sini?
Hai, Bu.
PUSAT GAWAT DARURAT RUMAH SAKIT GANGWON SAEBAEK