إنهم عادةً ما يديرون أعمالهم
ولا تتاح لهم فرصة ارتداء الملابس.
بمجرد أن نمنحهم تغييرًا جذريًا،
سيكون تغييراً كبيراً.
ثم
يمكننا وضع
صور قبل وبعد
معًا للتباين.
الصور تتحدث عن نفسها.
سيتدفق الزبائن بأعداد كبيرة.
سيكون شعارنا
"المخرجة لي تبدع بسحرها،"
تتألق النساء في منتصف العمر في مدينة جازاتينغ من جديد.
كيف حالك؟
تذكر هذا من أجلي.
حسناً. هذا جيد.
ماذا عنك؟
لن تقومي حقاً بالعمل كعارضة أزياء لنا؟
لماذا تستمر في سؤالي؟
يستطيع كايل وبيج جي فعل ذلك أيضاً.
أنت وسيم
شكرًا.
ذوقك رفيع.
افعل ما يحلو لك.
لقد أعطيتهم كلمتي
سينظرون
رائع أمام الكاميرا.
أوه صحيح، من هو المصور؟
كوانيا.
كوانيا؟
هل يستطيع التعامل مع الأمر؟
بالطبع.
لا أستطيع فعل ذلك.
لا تستطيع أم أنك خائف فقط؟
كلاهما.
كيف ستعرف ذلك إن لم تجرب؟
أنت تلتقط الصور
طوال الوقت، أليس كذلك؟
أنا أمارس التصوير من أجل المتعة فقط.
ليس جيداً بما فيه الكفاية
لجلسة تصوير حقيقية.
أتسمي هذا غير كافٍ؟
انظر إلى هذا.
المشهد الطبيعي.
إنه منظر خلاب.
المناظر الطبيعية جميلة.
الصورة تبدو جميلة أيضاً.
ذلك لأن هان جميلة.
توقف عن التقليل من شأن نفسك بهذه الطريقة.
احترافي
العمل ليس بهذه البساطة.
تلك المراجع
التي أرسلها لي يي
تم التقاط جميع الصور بواسطة مصورين تجاريين.
أنا مجرد هاوٍ.
حتى لو أردت أن أجرب،
ليس لدي المعدات اللازمة.
من قال إنك لا تفعل؟
من أين حصلت على كاميرا DSLR؟
ماذا لو قلت
هل اشتريته؟
وو، هل أنت مجنون؟
هل اشتريت
كاميرا باهظة الثمن كهذه؟
ليست هذه هي النقطة المهمة.
جربها.
على ما يرام.
نعم،
لقد وجدت جميع بكرات التجعيد.
كنت أفكر.
دعاية
يجذب الزبائن إلى المتجر،
لكن المهارة هي ما يحافظ على
عودتهم.
لكن،
جزيرة شوان تواصل القيام بـ
نفس تسريحات الشعر القليلة،
بدون أي تغييرات.
كيف يمكننا جذب عملاء جدد؟
أم لكسب المزيد من المال؟
إذا استطعنا
اكتشف هذه الأنماط
وإطلاق العديد من الإطلالات الناجحة،
سيأتي الزبائن، ويمكننا
اطلب المزيد.
لكنني لا أعرف كيف أفعل ذلك
أي من هذه.
ثم تعلم.
ما عليك سوى اتباع الخطوات واحدة تلو الأخرى.
إنها مجرد عملية تجعيد للشعر، أليس كذلك؟
لا بأس.
لا ضرر من اكتساب مهارة جديدة.
إذا لم ينجح الأمر، فلا خسارة.
إذا حدث ذلك، فسيكون فوزاً كبيراً.
هيا.
هذا صحيح.
إذن
كيف أتعلم؟
ممن أتعلم؟
دروس تعليمية عبر الإنترنت.
سنجد الحل معًا.
تمام.
لانفانغ
هل يمكنكِ أن تضعي لي ملمع شعر الليلة؟
لم أمتلك
صور التقطت على مر السنين.
لا مشكلة.
يجب أن أبدو في أفضل حالاتي.
يجب عليك أن تفعل ذلك أيضاً.
لن يُفيدني وضع ملمع الشعر كثيراً.
ثم احصلي على تجعيد دائم.
أريد شعري كبيرًا ومجعدًا.
أتظن أن ذلك سيبدو جيداً؟
يا إلهي.
لنا؟
لانفانغ
كيف أبدو؟
هل انفجرت قنبلة فوق رأسك؟
هذا يبدو غريباً.
ألا يبدو ذلك جيداً؟
دعني أرى
ما نوع التجعيد الذي ترغبين به؟
هل تريد هذا النوع؟
نعم، هذا ما نريده.
لكن...
بكراتك
إنها كبيرة جداً.
يُطلق على هذا النمط اسم "التجعيد الصوفي".
هذا للرجال
بشعر ناعم ورقيق.
أنت بحاجة إلى بكرات صغيرة
ومحلول التجعيد البارد المناسب.
ويجب عليك ضبط التوقيت بدقة.
تجعيد شعركِ كان جميلاً،
لكنها لا تناسبك.
يا خالتي، ماذا نفعل؟
اترك الأمر لي.
هل ستقص شعره؟
لقد قصصت الجزء الخلفي من شعري بالفعل.
إنها مقلية.
سأفعل فقط
قم بتشذيبه.
يا خالتي،
هل تعرفين كيفية عمل هذه الأنماط؟
لقد رأيت ما يكفي لأعرف
كيف أقوم بها بنفسي؟
هناك أنواع عديدة من التجعيد الدائم،
مثل التجعيد الدائم باستخدام رقائق الألومنيوم،
تجعيد الشعر على شكل ألعاب نارية،
مورغان بيرم، كوشن بيرم،
وتجعيد الشعر.
جميعها تبدو كخصلات شعر مجعدة،
لكن
لكل نمط، عليك أن تحصل
القضبان،
محلول التجعيد الدائم،
والتوقيت مناسب.
والأمر كله يعتمد على نوع الشعر.
بعض أنواع الشعر يمكن أن تأخذ
بعض أنواع التجعيد الدائم لا يمكن تطبيقها، وبعضها الآخر لا يمكن تطبيقها على الإطلاق.
لا يمكنك تجعيده بالطريقة التي تريدها.
يا خالتي، هذا سحر.
أنت بارع جداً في هذا.
يبدو وكأنه شخص مختلف.
نعم،
لنحاول مرة أخرى.
على من؟
لدي خطط أخرى لاحقاً.
اكتشفوا
ذلك بأنفسكم.
- لانفانغ؟
- يا عمتي؟
لا تنسي كنس الأرض.
خالتي؟ خالتي؟
مع السلامة.
ستذهب للعب الماهجونغ مرة أخرى.
اختفى في لمح البصر.
إذن، على من نتدرب؟
ماذا عني؟
أنت؟
تم تركيب القضبان.
نعم،
هل أنت متأكد من هذا؟
تفضل.
عليك العودة إلى المدرسة
بعد العطلة الصيفية.
ثم افعل ذلك بشكل صحيح.
ليس لديك سوى فرصة واحدة.
أنا قلق
سأفسد شعرك.
لا بأس.
شعر
سينمو مجدداً.
ثم سأضع المحلول؟
افعلها.
نعم؟
جدتي؟
ما رأيك أن أقدم لك نموذجًا آخر؟
للتدرب عليه؟
نعم،
لو
كانت نتيجة تجعيد شعري جيدة.
التقط صورة
وأنا أيضاً غداً.
بالتأكيد.
ثم سأحصل على صور للجميلات
من جميع الفئات العمرية في زهازاتينغ.
عظيم.
عندما ذهبتُ،
يمكن أن تكون تلك الصورة بمثابة صورة تذكارية لي.
جدتي،
لا سمح الله.
لا تقل أشياء من هذا القبيل.
في سني، لدي
قدم في القبر.
أنا لا أخشى الموت.
ماذا؟
ألا تريد التقاط صوري؟
بالطبع
أفعل.
وأكثر من ذلك.
سأضع صورتك على الملصق
لجذب العملاء الأكبر سناً.
ربما
سأحصل على نيان
سأصبغ شعري باللون الأسود إذن.
يجعلني أبدو أصغر سناً.
تبدين صغيرة في السن بالفعل.
لا داعي لصبغ شعرك يا جدتي.
هذا هو المظهر الذي نريده بالضبط.
لنا،
أنت بارع حقاً في هذا.
كل ذلك بفضل التوجيهات
لانفانغ ويي.
لا.
جدتي،
إنه يبدو رائعاً حقاً.
كان ينبغي عليك فعل ذلك منذ زمن طويل.
هل أبدو كذلك؟
أصغر بعشر سنوات على الأقل؟
تبدين كفتاة شابة مرة أخرى.
نيان،
بسرعة.
أزيلي بكرات شعر يي أيضاً
وانظر كيف انتهى الأمر.
حسنًا، لنبدأ.
نعم،
افتح عينيك.
افتح عينيك وانظر بنفسك.
لقد فعلناها.
لقد نجح هذا، أليس كذلك؟
- جدتي،
- بالتأكيد.
هل يبدو جيداً؟
إنها جميلة.
لنا،
أنت عبقري في تجعيد الشعر!
كانت جدتي تقول ذلك أيضاً،
لكنني لم أصدقها أبداً.
مع ذلك، ما زلت بحاجة إلى مزيد من التدريب.
لقد نجح الأمر بشكل رئيسي بسبب شعرك
سميك وصحي.
لكن يا،
هذا يناسبك حقاً.
سأذهب
لأريها لعمتي الآن
ونرى إن كنا سننجح.
تمام.
هل يبدو جيداً؟
تسريحة شعرك الجديدة رائعة.
يحب...
مثل تلك الأميرة ذات الشعر الأحمر
في الرسوم المتحركة.
ميريدا؟
نعم.
لكن شعري أسود.
اللون الأسود يبدو أفضل من اللون الأحمر.
إنها أجمل.
ليس سيئاً، أليس كذلك؟
جدتي.
وو؟
- تعال وانظر.
- وو، لقد عدت.
كيف تبدو تسريحة شعري الجديدة؟
أنيق.
أنيق للغاية.
يا خالتي،
انظروا إلى شعري الجديد.
- تبدين رائعة.
- جميلة.
إنه جميل.
أنيق للغاية.
تبدو رائعاً.
أنت ونيان
هل فعل كل هذا؟
أنتما الاثنان حقاً
بديع.
لقد نجحت في إتقان هذا الأسلوب الصعب.
ليس سيئاً على الإطلاق.
بل إن أحدهم قال
أبدو مثل ميريدا.
ماذا؟
رائع.
من قال هذه الكلمات الرقيقة؟
صبغة شعر، 188 يوان.
بيرم، 288 يوان.
عبوة صبغة وتجعيد الشعر، 368 يوان.
أليس هذا مرتفعاً جداً؟
لن يأتي أحد.
لقد تحققت من الأسعار بالفعل
في صالونات أخرى في المدينة.
جودتهم
تقريبًا نفس ما لدينا،
ويفرضون رسوماً أعلى من ذلك.
أظن
العملاء على استعداد لـ
ادفع مقابل خدمة عالية الجودة،
طالما كان ذلك ضمن نطاقهم
ميزانية.
إلى جانب ذلك يا خالتي،
إذا بدأنا من مستوى أعلى،
لدينا مجال
لخفض الأسعار لاحقاً.
حقًا؟
على ما يرام،
سنفعل ذلك على طريقتك.
عرض صيفي خاص،
مزايا حصرية للأعضاء.
هل أصبح لدينا عضويات الآن؟
علينا أن نكسب المال.
لا يمكننا الجلوس مكتوفي الأيدي
ونأمل أن تحدث أشياء جيدة.
هل نقوم بعمليات إعادة تعبئة الرصيد أيضاً؟
يمين.
قم بشحن رصيدك بمبلغ 288 يوان، واحصل على خصم 10%.
488 يوان، خصم 20%.
688 يوان، خصم 30%.
كنا نتقاضى رسومًا
١٥ يوانًا مقابل قص الشعر.
إذا فجأة
ارفع السعر إلى 20 يوانًا،
قد يلجأ العملاء إلى
توقف عن المجيء.
بالضبط.
لذا نحن الآن
يجب إخماد
هذه الملصقات والمنشورات.
بالإضافة إلى ذلك،
نحن بحاجة إلى التوصيات الشفهية.
نحتاج إلى الحصول على
نرحب باشتراك العملاء الجدد والعملاء الدائمين.
أخبرهم بذلك بمجرد
حصولهم على العضوية.
تكلفة قص الشعر تزيد قليلاً عن عشرة يوانات.
أضف إلى ذلك الخصومات،
قد تكلف قصة الشعر
أقل من عشرة يوانات.
هذا رخيص.
علينا أن نجعلهم يشعرون وكأنهم
إنهم يحصلون على صفقة رائعة.
هذا هو لب الموضوع بالضبط
في مجال الإعلان.
لكن لا يمكننا أن نخسر المال.
لا تقلقي يا خالتي.
ما زلنا نربح المال.
عندما يكون العملاء
انظر،
ضع 288 يوان، 488 يوان،
أو 688 يوانًا
مقدمًا باستخدام البطاقة،
سيستمرون في العودة
لاستخدامه، أليس كذلك؟
لذا نحن نؤكد الأمر
عملاء مخلصون
والحصول على المبلغ نقداً مقدماً.
يمكننا الحصول على العملاء العائدين
ودخل ثابت.
من المنطقي.
لانفانغ؟
آت.
أريد أن يكون لديّ ملمع شعر
وتجعيد دائم.
بالتأكيد.
أريد تجعيد شعري أيضاً.
لا مشكلة.
نيان، دورك الآن.
واحد على كل جانب.
يمكنك الحصول على المقاعد.
اجلسن هنا
يا عمات،
وهنا تكمن فرصة التسويق.
شجعهم على التسجيل.
تمام.
نحن
لا يمكنني الركض إطلاقاً
جزيرة شوان أشبه بصالون صغير.
نحن بحاجة إلى تنمية الأعمال
وجذب المزيد من العملاء،
حتى يعرف الجميع في المنطقة عنا
عن طريق التوصية الشفهية.
وما الذي يميزنا؟
مهارتنا.
لذا أرجو من الجميع،
انشر الخبر.
دع الآخرين يعرفون مدى جودتنا.
[حتى كلمة تحفيزية؟]
لكن يا،
لقد خططنا لكل هذا،
لكن ماذا لو لم يكن هناك أحد؟
يظهر؟
صحيح.
لهذا السبب تحديداً علينا أن نحاول.
لقد وصلنا إلى هذه المرحلة ونحتاج إلى
استمر في الضغط.
إذا ظهرت مشاكل، فإننا نتعامل معها.
لكن لا يمكننا أن نشك في أنفسنا
قبل أن نبدأ حتى.
يمين.
يتمتع يي برؤية ثاقبة.
إنها تتمتع بعقلية تجارية.
لقد كنا نفعل هذا
نصف حياتنا،
وهذه الفتاة الصغيرة
يخططون بشكل أفضل منا.
بالضبط.
نعم.
بما أنك قد فهمت كل شيء،
أثق بك.
ثق بي.
نعم،
صدقني.
- نعم.
- نحن نثق بك.
نعم،
كيف عرفت كل هذا؟
أين ذهبت؟
هل تريد التقاطه؟
نعم.
كان أبي يقول لي
كيف كان يدير أعماله.
لم يخطر ببالي أبداً
سيكون ذلك مفيداً يوماً ما.
لقد وظفت كل ذلك في جزيرة شوان.
نعم،
صهري
هو رجل أعمال كبير.
ماذا يقولون؟
كما الأب، كذلك الابنة.
لا يختلف التفاح عن الشجرة.
أوه، توقف عن ذلك.
لقد اختارت هذه الأشياء من والدها.
لذا،
ما الذي نحتاجه أيضاً للاستعداد؟
نعم.
كل شيء جاهز باستثناء المواد.
إذن غداً،
يجب على الجميع
ابذل قصارى جهدك.
انطلق بكل قوتك.
انطلق بكل قوتك! انطلق بكل قوتك!
انطلق بكل قوتك!
ممتاز.
هل انتهيت تقريباً؟
تبدو تجعيدات شعرك رائعة.
أتساءل كيف كانت النتيجة بالنسبة لي.
لا بد أن سيارتك تبدو رائعة أيضاً.
حقاً؟
صدقني.
- هل هو مبالغ فيه؟
- أنا أحب اللون.
لا، لا بأس.
أن تبدو في أفضل حالاتك يبدأ
مع تسريحة شعر رائعة.
- هل هو جميل؟
- نعم، جميل جداً.
لاحقاً،
سأبدأ العد التنازلي: ثلاثة، اثنان، واحد.
امشِ نحوي بشكل طبيعي.
كوانيا جميعهم يلتقطونها بشكل عفوي.
فهمت.
حسناً.
ثلاثة، اثنان، واحد، امشِ.
انتظر، انتظر. توقف، توقف، توقف.
لا، أنتم جميعاً تسيرون بطريقة خاطئة.
- حقاً؟
- فعلنا ذلك؟
نعم، فعلت.
حسناً.
تعرّف على طريقة مشيك أولاً.
لنسير بتناغم.
القدم اليسرى أولاً، صحيح؟
فهمت، حسناً.
يمين.
أجل، يسار.
حسناً، هل أنت مستعد؟
ثلاثة، اثنان، واحد، امشِ.
تبدو جميلة. تبدو طبيعية أكثر قليلاً.
امشِ وكأنك تملك المكان.
جيد، جميل.
خطوات أكبر قليلاً.
أم؟
كايل؟
أم،
ما حدث لك؟
لا تناديني أمي.
ناديني أختي.
هذا... أمي، لا، أختي.
ناديني سيسي.
يا لك من طفل مزعج،
لقد غيرت تسريحة شعري
ليلة أمس،
ولم تلاحظ ذلك حتى؟
هل أبدو بمظهر جيد اليوم؟
هذه التجعيدات.
ممنوع اللمس!
سيداتي، سيداتي،
إننا نفقد النور.
لا تتحرك، لا تتحرك.
بسرعة، بسرعة.
كيم هي سون؟
لين تشيلينج؟
ليديا شوم؟
توقف عن ذلك.
اغرب عن وجهي.
ارجع واطبخ.
ارجع الآن.
إننا نفقد النور.
- هيا بنا.
- لننطلق.
دعونا نتأكد من صحة هذا الأمر.
جاهزون؟ ثلاثة، اثنان، واحد، انطلقوا.
لطيف - جيد.
تبدين جميلة.
هذا يدل على ثقتك بنفسك.
أعطني موقفاً. أنا رائع.
أنا فاتنة. المس شعرك.
أظهري جمال تلك التجعيدات.
هذه التجعيدات رائعة.
يبدون أصغر سناً بكثير.
أجبرتني أمي على مناداتها أختي.
هل هذا يعني أن على أبي أن يتصل بي؟
أخ؟
ما مشكلتك؟
جدتي، تناولي بعض القهوة.
أنا ألتقط صورة.
لا تهتموا بنا.
استمر في الحديث.
حسناً، انظر إلى الكاميرا.
انظر إلى نفسك.
ثلاثة، اثنان، واحد.
واحد آخر.
غيّر الوضع.
تعال.
استرخِ. فقط استرخِ.
الجبن.
جميلة جداً.
هذا يبدو رائعاً جداً.
السيد ليو،
هل لديك شريحة ذاكرة الوصول العشوائي (RAM)؟
[نعم.]
وشكراً على الكاميرا.
سأعيدها الليلة.
[بالتأكيد. لا مشكلة.]
يا إلهي.
هذا مذهل.
في الحقيقة، انتظر.
ماذا عن الغد؟
سأقوم بتسليمها صباح الغد.
حسناً؟
[لا مشكلة.]
شكرًا.
الوداع.
سيداتي،
البطيخ هنا.
هيا بنا.
- تناول بعض البطيخ.
ملقط، قطع جيد.
يا جماعة،
هذا لطف كبير.
تفضلوا، خذوا قطعة.
تفضلوا، قطعة لكل واحد.
يا جدتي، جربي بعض البطيخ.
نعم.
لي؟
إنه أمر منعش.
شكرًا.
كوانيا يلتقط صوراً رائعة.
إنهم يبدون وكأنهم خرجوا من مجلة.
كيف عرفت أنه يستطيع فعل ذلك؟
أعرفه منذ سنوات.
بالطبع كنت أعرف.
الجميع أكثر بكثير
لقد كان الأمر أكثر تعقيداً مما توقعت.
وخاصة عمتي.
لقد كرست نفسها لهذا الأمر.
لم يكن موقع Zhazhating
بهذه الحيوية منذ فترة طويلة.
حسنًا،
سواء كان ذلك في جزيرة شوان أم لا
انتعاش الأعمال التجارية
على الأقل اليوم الجميع يستمتع
معاً.
هتاف البطيخ.
هيا، انظر إلى هنا.
واحد آخر.
جرب وضعية مختلفة. لقطة أخرى.
قلت لك إن لديك موهبة.
هذه جيدة حقاً.
وو، انظر إلى هذا.
إنه جميل.
إنه جيد لأنه يبدو طبيعياً.
يمكنك أن تشعر بالأجواء.
أحسنت أنت أيضاً.
ينبغي عليك
ضع هذا على الملصق أيضاً.
سيجلب ذلك الزبائن.
لا مشكلة.
لا داعي للعجلة في إعادة الكاميرا، أليس كذلك؟
هل يمكنني أخذ المزيد؟
لا داعي للعجلة.
خذ ما تشاء.
حسناً يا جماعة، انظروا إلى هذا الاتجاه مرة أخرى.
جولة أخرى.
بضع لقطات أخرى.
ثلاثة، اثنان، واحد،
الجبن.
ليو نيان!
- وو؟
- لقد أرسلت راتبك.
يمكنك الاطلاع عليه.
وو، لقد أرسلت لي 500 يوان إضافية.
مكافأة صغيرة.
كان الصالون مزدحماً مؤخراً،
وكنتِ تتعلمين كيفية عمل التجعيد الدائم للشعر.
لقد بذلت جهداً كبيراً.
لكنك تعمل بجد من أجل المال أيضاً.
أنا مساعد على أي حال.
هذا ما يفترض بي أن أفعله.
بجانب،
لقد فعلتما أنت ولانفانغ الكثير من أجلي.
هذا أمر مختلف.
احتفظ بالمال.
وو،
ما رأيك بهذا؟
سأستخدم الـ 500 يوان
أن أدعو الجميع لتناول العشاء.
مستحيل أن أسمح لك بالدفع.
بمجرد أن ننتهي هنا،
سأجمع الجميع لتناول العشاء.
أنا أدفع الحساب.
تمام.
هتافات.
نيابة عن جزيرة شوان،
شكرًا لك.
هل تشكرني؟
إذن، ينبغي أن أشكرك
على إيمانك بي.
نعم،
لولاك،
لم أكن
لأعرف أبداً أنني قادر على ذلك.
شكراً لتشجيعك لي.
نخب لك.
لا داعي لشكرني.
أنت رائع.
نعم،
إذا احتجت إلى أي شيء في أي وقت،
قل الكلمة فقط.
في جازاتينغ،
وو يدعمني، وأنا أدعمك.
تمام.
أولاً، أنا مدين لكم باعتذار.
لم أكن لطيفاً معك تماماً من قبل.
لا بأس.
لا تهتم بذلك.
أعرف كم هو ممل
كان صيفنا قبل ذلك.
لقد أتيت.
لقد جعلت الأمور أكثر متعة.
هذا لك.
حسناً.
بفضلك،
أهداني وو كاميرا DSLR.
أدركت أنني
مهتم حقًا بالصور الشخصية.
بعد عودة هان من هاينان...
اشربه فقط.
أنتم جميعاً تشكرونني،
لكن بصراحة،
عندما وصلت إلى هنا لأول مرة،
لقد كرهت هذا المكان حقاً.
وكنت أكرهك حقاً.
لكن
بالتفكير في الأمر الآن،
لولاك،
ربما
التجول في الشوارع
من بكين.
لذا
شكراً لك يا وو.
أنت رجل طيب.
هل هذا مدح؟
في صحتك.
لاس، ارفعها إلى أعلى.
جزيرة شوان
الخطوة الأولى إلى الأمام.
هتافات.
- رائع، تحياتي.
- تحياتي.
حسناً، تفضلوا.
كلوا يا رفاق.
تناول بعض الروبيان.
مرحبًا؟
فهمت. سأكون هناك حالاً.
إلى أين أنت ذاهب؟
خدمة الواي فاي الخاصة بالسيدة تشو معطلة.
يجب أن أذهب لإصلاحه.
ألا يمكن تأجيل ذلك إلى الغد؟
طفلها لديه دروس عبر الإنترنت
وهو بحاجة إليه الآن.
تناولوا طعامكم أولاً.
سأعود بعد قليل.
- وداعا
وداعا.
سأعود حالاً.
حسناً.
نعم، تفضل وكُل.
وو دائماً ما يحصل
تم استدعاؤه في المنتصف
من وجبة طعام.
هيا
بنا نأكل.
لا تقلق بشأنه.
هيا، تناول الطعام.
تعال.
لنشرب كأسًا آخر.
هيا بنا.
لنشرب.
في صحتك.
كيف لا تشعر بالتعب؟
ربما يكون عقلها مشوشاً
لكن ساقيها كانتا تخططان لأمر آخر.
قفزة كبيرة.
قفزتان كبيرتان.
ماذا يحدث هنا؟
أغيب لفترة من الوقت
وأنت تشرب كل هذا؟
أين هم؟
لا فكرة لدي.
أين يي؟
هناك.
بجعة الشاطئ.
جميل.
من هنا. نعم.
هنا، هنا.
التالي،
خذ القوس.
شكرًا لك.
ماذا تفعل؟
وو.
أستطيع القيام بشقلبة خلفية أيضاً.
لماذا لم توقفاها أنتما الاثنان؟
لقد حاولنا.
كانت لا تُقهر.
على الأقل راقبها.
شاهد هذا.
لقد بذلنا قصارى جهدنا.
حسناً، حسناً، يمكنك الذهاب.
أوصل هذين الاثنين إلى المنزل.
لقد فقدا الوعي.
انتظر.
لقد فاتتك فقرتان سابقتان.
هل تريد أن ترى؟
اذهب من هنا.
أنا جادة.
يذهب.
أرسل هذين الاثنين إلى المنزل.
تمام.
أستطيع أن أفعل
شقلبة خلفية.
يلف.
ثم،
أستطيع فعل هذا، أترى؟
وهذا أيضاً.
ماذا لديك أيضاً؟
وو.
بسرعة.
انزل.
تعال.
انزل إلى هنا.
حسناً، سأنزل.
من هنا.
سهل. سهل.
وو،
هل يعجبك رقصي؟
نعم.
هل نحن كذلك؟
هل أصبحوا عائلة الآن؟
بالتأكيد.
ثم،
ينبغي أن تكون الأسرة صادقة
مع بعضهم البعض، أليس كذلك؟
نعم.
بصراحة، أريد
جزيرة شوان لصنع
أموال طائلة.
وعندما يحدث ذلك،
سوف
أدعمك.
حقًا.
سأشتري لك
- حسناً.
قصر.
وسرير كبير جداً.
اهدأ قليلاً.
أعني ذلك.
أنا جاد في كلامي.
سأفي بوعدي.
تمام،
لكنني لا أمانع حقاً.
لا،
لا يمكنك التفكير بهذه الطريقة.
ولم لا؟
لأنك عانيت كثيراً.
ماذا؟
قلتُ:
لقد مررت بأوقات عصيبة للغاية.
يؤلمني أن أرى ذلك.
هل يؤلمك ذلك؟
جزيرة شوان ذات يوم
يكسب الكثير من المال،
لن تضطر إلى ذلك
أنت تعمل بجد، أليس كذلك؟
دعني أريك شيئاً.
انتظر.
هل تعلم أن ملك القرود ولد من صخرة؟
مثله.
الفوز بالجائزة الكبرى!
ماذا؟
لقد فزنا بالجائزة الكبرى!
ثري.
وو،
سنصبح أغنياء.
مخرج.
اليشم الإمبراطوري.
سنصبح أغنياء يا وو.
ينظر.
يا إلهي.
هذا حقاً
- هو اليشم الإمبراطوري.
- أترى؟
بمجرد أن
قم ببيعه،
يمكننا العيش في فيلا ضخمة.
أنا...
سأشتري لك فيلا.
انتظر.
سأذهب لأشتري لك فيلا.
انتظر لحظة. ماذا؟
هل ستستقل قاربًا؟
نعم.
يجب أن أبحر.
إنه على الجانب الآخر.
يذهب،
أيها القائد،
أسرع.
انطلقوا.
أيها القبطان؟
علينا أن نذهب الآن.
حسنًا.
سأبحر.
يذهب.
دعنا نذهب.
جاك، جاك، جاك.
أنت تقفز، وأنا أقفز.
تمام،
وَردَة.
جاك.
جاك!
وَردَة؟
جاك؟
روز!
جاك!
إذهب! إذهب! إذهب!
وو،
مكانك،
أنا أحبه حقاً، حقاً.
إنه جميل جداً.
غرفة جميلة أيضاً.
لكن هناك
لا يوجد خزانة ملابس.
والجو حار جداً هنا.
وهناك الكثير من البعوض.
الجو حار جداً.
- الجو حار؟
- لا يوجد ملابس.
سأشغل مكيف الهواء.
أريد خزانة ملابس.
خزانة ملابس؟
سأجد حلاً.
أحتاج
- أي شيء آخر؟
- حقاً،
خزانة ملابس كبيرة جداً.
ماذا تفعل في هذا الوقت المبكر؟
مبكر؟
انظر إلى الساعة.
إنه وقت الظهيرة يا يي.
الساعة الآن الواحدة ظهراً.
لم توقظني.
لقد حاولت.
كنت فاقداً للوعي تماماً.
هل كنت ثملًا الليلة الماضية؟
غطت في النوم فور أن وطأت قدمي الفراش.
لماذا ضحكت؟
ألا تتذكر؟
أتذكر ماذا؟
لا يهم.
لا شيء.
من الأفضل ألا تفعل ذلك.
ماذا يحدث هنا؟
الجو حار جداً.
هيا بنا نحضر المثلجات.
هيا بنا.
ماذا تريد يا يي؟
لا شئ.
سأختار لك واحداً.
هل تخفي
عني شيئاً؟
نعم.
ما هذا؟
هل تريد أن تعرف؟
ماذا حدث؟
ماذا فعلت الليلة الماضية؟
هل تريد حقاً أن تعرف؟
أخبرني فقط.
ليلة أمس...
هل تشعر بالمرض؟
لقد أدركت للتو
لديك
صفة رائعة واحدة.
أي جودة؟
هل تريد أن تعرف؟
لديك مؤخرة جميلة.
جميل جداً.
قلت لك
هل كانت لديها مؤخرة جميلة؟
أشعر بالإطراء.
أوه، لا، لا.
يا إلهي!
أنقذوني!
ماذا حدث؟ ما الذي يجري يا يي؟
ما بها؟
ربما فعلت شيئاً
لم يكن ينبغي لها فعله.
هراء.
إنها فتاة طيبة.
ماذا يمكنها أن تفعل؟
ربما فعلوا ذلك؟
ليس لديك أدنى فكرة.
لديها جانب آخر
لا أحد يعرف عنه.
لقد علمت بذلك للتو.
حساء فطر الثلج
هي على وشك الانتهاء.
أحضرها.
بعد تناول وعاء.
لا،
اذهب أنت.
لماذا؟
ربما لا تستطيع مواجهتي
خلال الأيام القليلة القادمة.
ألا تستطيع مواجهتك؟
أين يي؟
لقد رحلت.
ماذا عن المصاصة؟
لقد بذلت جهداً كبيراً.
يمكنك الحصول على اثنين.
حسنًا.
ماذا فعلتما أنتما الاثنان؟
ليلة أمس؟
هذا ليس من شأنك.
ها أنت ذا.
كل ما طلبته.
سيكون ذلك 220 يوان.
هل يمكنك منحي خصماً؟
هذا هو أدنى مستوى بالفعل.
ذلك الشاب،
شينغ وو,
هل تعرفه؟
إنه ابن عمي.
ابن عمك؟
حسنًا، سأمنحك خصمًا بنسبة 20%.
176 يوان.
حقًا؟
إذن أنا مدين له بواحدة.
ليس حقيقيًا.
هو دائماً ما يصلح لي الأشياء،
لذا نقدم لك خصمًا
هذا أقل ما يمكنني فعله.
حينما
أي شيء يتعطل في المدينة،
الناس يذهبون إليه.
الجميع يعرفه.
رمز الاستجابة السريعة موجود هنا.
فهمت.
[شكراً لك يا ابن عمي المشهور،]
[أعطاني صاحب محل الطباعة خصماً بنسبة 20%.]
هل أنت من صنع هذا؟
وو،
وسادة الرقبة
أليس كذلك؟
جزيرة شوان ستكون وجهة سياحية ناجحة.
مع ملصق بهذه الروعة،
يجب أن تنتعش الأعمال.
أوه،
لدي بعض الأخبار السارة.
ما هذا؟
انتهت رحلة عمل هان.
ستعود اليوم.
حقًا؟
لم تخبرني.
ربما
أرادت أن تفاجئك.
هل أفسدت الأمر؟
تظاهر فقط بأنك لم تكن تعلم.
تمام.
اركب. سأوصلك.
إلى أين أنت ذاهب؟
زهازاتينغ.
هيا، ادخل.
لا تقلق، أنا لست شخصًا سيئًا.
لن أتقاضى منك أي مبلغ أيضاً.
تمام.
يوجد الكثير من الأغراض في الخلف.
عليك الجلوس في المقدمة.
حسناً. شكراً.
تفضلي منديلًا. جففي شعرك.
هاينان؟
نعم.
لقد عدت للتو من رحلة عمل إلى هناك.