Sie sind normalerweise mit der Führung ihrer Geschäfte beschäftigt.
und nie die Gelegenheit bekommen, sich schick zu machen.
Sobald wir ihnen ein ordentliches Makeover verpasst haben,
Das wird eine große Veränderung sein.
Dann
Wir können die
Vorher-Nachher-Bilder
Zusammen zum Vergleich.
Die Fotos sprechen für sich selbst.
Die Kunden werden in Scharen kommen.
Unser Slogan wird lauten:
„Regisseurin Li lässt ihre Magie wirken.“
„Frauen mittleren Alters in Zhazhating erstrahlen wieder im Glanz.“
Wie findest du das?
Merk es dir für mich.
Okay. Der ist gut.
Was ist mit dir?
Du willst wirklich nicht für uns modeln?
Warum fragst du mich immer wieder?
Kyle und Big G können das auch.
Du bist attraktiv.
Danke.
Du hast einen guten Geschmack.
Wie du willst.
Ich habe ihnen mein Wort gegeben.
Sie werden schauen
Vor der Kamera ist er fantastisch.
Ach ja, wer ist denn der Fotograf?
Quanya.
Quanya?
Kann er damit umgehen?
Natürlich.
Ich kann es nicht tun.
Du kannst es nicht oder hast du einfach nur Angst?
Beide.
Wie willst du es wissen, wenn du es nie versuchst?
Du machst
ständig Fotos, nicht wahr?
Ich fotografiere einfach nur zum Spaß.
Nicht gut genug
für einen echten Dreh.
Das soll nicht gut genug sein?
Schau dir das an.
Die Landschaft.
Es ist atemberaubend.
Die Landschaft ist wunderschön.
Das Porträt sieht auch gut aus.
Das liegt daran, dass Han hübsch ist.
Hör auf, dich selbst so abzuwerten.
Professional
So einfach ist die Arbeit nicht.
Diese Referenzen, die
Ye mir geschickt hat
Die Aufnahmen wurden alle von Berufsfotografen gemacht.
Ich bin nur ein Amateur.
Selbst wenn ich es versuchen möchte,
Ich besitze die Ausrüstung nicht.
Wer sagt denn, dass du das nicht tust?
Woher hast du deine DSLR?
Was wäre, wenn ich sagen würde?
Ich habe es gekauft?
Wu, bist du verrückt?
Du hast dir so
eine teure Kamera gekauft?
Darum geht es nicht.
Probier es aus.
In Ordnung.
Ihr,
Ich habe alle Dauerwellenwickler gefunden.
Ich habe nachgedacht.
Werbung
bringt Kunden ins Haus,
Aber Können ist es, was einen am Leben erhält
sie zurückkommen.
Jedoch,
Xuan Island macht weiter
immer die gleichen wenigen Frisuren
ohne Änderungen.
Wie können wir neue Kunden gewinnen?
Oder mehr Geld verdienen?
Wenn wir können
Finde diese Stile heraus
und mehrere erfolgreiche Looks präsentieren.
Die Kunden werden kommen, und wir können
mehr verlangen.
Aber ich weiß nicht, wie ich das machen soll.
Jeder dieser Typen.
Dann lerne.
Folgen Sie einfach Schritt für Schritt.
Es geht doch nur ums Haarelocken, oder?
Das ist in Ordnung.
Es schadet nicht, eine neue Fähigkeit zu erlernen.
Wenn es nicht klappt, kein Verlust.
Wenn es so kommt, ist das ein großer Erfolg.
Na los.
Genau.
Wie
lerne ich also?
Von wem lerne ich?
Online-Tutorials.
Wir finden gemeinsam eine Lösung.
Okay.
Lanfang
Kannst du mir heute Abend eine Haartönung machen?
Ich habe nicht
Fotos, die im Laufe der Jahre aufgenommen wurden.
Kein Problem.
Ich muss perfekt aussehen.
Du solltest das auch erledigen lassen.
Ein Glanzspray bringt meinem Haar nicht viel.
Dann lass dir eine Dauerwelle machen.
Mach meine groß und lockig.
Glaubst du, das wird gut aussehen?
Oh mein Gott.
Unsere?
Lanfang
Wie sehe ich aus?
Ist dir eine Bombe auf den Kopf explodiert?
Das sieht ja verrückt aus.
Sieht das nicht gut aus?
Lassen Sie mich sehen
welche Art von Dauerwelle Sie möchten.
Sie möchten diese Art?
Ja, genau das wollen wir.
Aber...
Ihre Rollen
sind viel zu groß.
Diese Frisur nennt man Wolldauerwelle.
Das ist für Männer
mit feinem, dünnem Haar.
Sie benötigen kleine Walzen.
und die richtige Kaltdauerwellenlösung.
Und man muss den Zeitpunkt genau richtig erwischen.
Deine Locke ist gut geworden.
Aber es passt nicht zu dir.
Tante, was sollen wir tun?
Überlass das mir.
Du schneidest ihm die Haare?
Ich habe die Haare hinten schon kurz geschnitten.
Es ist frittiert.
Ich werde einfach
Kürze es.
Tante,
Weißt du, wie man diese Styles macht?
Ich habe genug gesehen, um zu wissen
wie ich das selbst machen kann.
Es gibt viele Arten von Dauerwellen.
wie z.B. Foliendauerwelle,
Feuerwerksdauerwelle,
Morgan-Dauerwelle, Kissen-Dauerwelle
und Texturdauerwelle.
Sie sehen alle aus wie Locken.
Aber
Für jeden Stil müssen Sie Folgendes besorgen
die Stäbe,
die Dauerwellenlösung,
und das Timing stimmte.
Und letztendlich kommt es auf den Haartyp an.
Manche Haare können
Manche Dauerwellen sind möglich, manche aber einfach nicht.
Du kannst es nicht so machen, wie du willst.
Tante, das ist Magie.
Du bist so gut darin.
Er sieht aus wie ein anderer Mensch.
Ihr,
Versuchen wir es noch einmal.
Auf wen?
Ich habe später noch andere Pläne.
Findet
es selbst heraus.
- Lanfang?
- Tante?
Vergiss nicht, den Boden zu fegen.
Tante? Tante?
Tschüss.
Sie geht schon wieder Mahjong spielen.
Im Nu verschwunden.
An wem üben wir also?
Und ich?
Du?
Die Stangen sind drin.
Ihr,
Bist du dir da sicher?
Fortfahren.
Du musst wieder zur Schule gehen.
nach den Sommerferien.
Dann mach es richtig.
Du hast nur einen Versuch.
Ich bin besorgt
Ich werde dir die Haare ruinieren.
Es ist okay.
Haar
wird wieder nachwachsen.
Dann werde ich die Lösung anwenden?
Mach es.
Ihr?
Oma?
Wie wäre es, wenn ich Ihnen noch ein Modell zeige?
Woran kann man üben?
Ihr,
Wenn
Meine Dauerwelle ist gut geworden.
Foto machen
Ich auch morgen.
Sicher.
Dann habe ich Fotos von Schönheiten
aus allen Altersgruppen in Zhazhating.
Großartig.
Wenn ich weg bin,
Dieses Foto kann mein Erinnerungsporträt sein.
Oma,
Toi, toi, toi!
Sag solche Sachen nicht.
In meinem Alter habe ich
Mit einem Fuß im Grab.
Ich habe keine Angst vor dem Tod.
Was?
Du willst keine Fotos von mir machen?
Natürlich
Ich tue.
Und noch mehr.
Ich setze dich auf das Poster.
um ältere Kunden anzulocken.
Vielleicht
Ich werde Nian haben
Dann färbe ich mir die Haare schwarz.
Es lässt mich jünger aussehen.
Du siehst schon jung aus. Du
brauchst es nicht zu färben, Oma.
Genau diesen Look wollten wir.
Unsere,
Du bist wirklich gut darin.
Das alles ist der Führung zu verdanken.
von Lanfang und Ye.
NEIN.
Oma,
Es sieht wirklich fantastisch aus.
Das hättest du schon längst tun sollen.
Schaue ich
Mindestens zehn Jahre jünger?
Du siehst wieder aus wie eine junge Dame.
Nian,
schnell.
Nimm auch Yes Rollers raus.
und sehen, wie es ausgegangen ist.
Okay, los geht's.
Ihr,
Öffne deine Augen.
Öffne deine Augen und sieh es dir an.
Wir haben es geschafft.
Das hat funktioniert, oder?
- Oma,
- Auf jeden Fall.
Sieht es gut aus?
Es ist hübsch.
Unsere,
Du bist ein Dauerwellen-Genie!
Meine Oma hat das auch immer gesagt.
Aber ich habe ihr nie geglaubt.
Ich brauche aber noch mehr Übung.
Es hat hauptsächlich deshalb funktioniert, weil deine Haare
ist dick und gesund.
Aber Ye,
Das passt wirklich gut zu Ihnen.
Ich gehe
um es Tante jetzt zu zeigen
und sehen, ob wir bestehen.
Okay.
Sieht es gut aus?
Deine neue Frisur sieht toll aus.
Wie...
Wie diese Prinzessin mit den roten Haaren
im Zeichentrickfilm.
Merida?
Ja.
Aber meine Haare sind schwarz.
Schwarz sieht besser aus als Rot.
Es ist schöner.
Gar nicht schlecht, oder?
Oma.
Wu?
- Komm und schau.
- Wu, du bist zurück.
Wie gefällt euch meine neue Frisur?
Schick.
So schick.
Tante,
Seht euch meine neue Frisur an.
- Du siehst umwerfend aus.
- Wunderschön.
Es ist wunderschön.
So stilvoll.
Du siehst toll aus.
Du und Nian
Hat das alles passiert?
Ihr zwei seid wirklich
beeindruckend.
Du hast diesen schwierigen Stil perfekt umgesetzt.
Gar nicht schlecht.
Jemand sagte sogar:
Ich sehe aus wie Merida.
Was?
Wunderbar.
Wer hat denn so nette Dinge gesagt?
Haarfarbe, 188 Yuan.
Perm, 288 Yuan.
Färbe- und Dauerwellenpaket, 368 Yuan.
Ist das nicht zu hoch?
Es wird niemand kommen.
Ich habe die Preise bereits geprüft.
in anderen Salons in der Stadt.
Ihre Qualität ist
ungefähr so ​​wie unsere,
und sie verlangen sogar noch mehr.
Ich finde
Kunden sind bereit dazu
Für qualitativ hochwertigen Service bezahlen
solange es innerhalb ihrer
Budget.
Außerdem, Tante,
Wenn wir höher anfangen,
Wir haben die Möglichkeit,
die Preise später zu senken.
Wirklich?
In Ordnung,
Wir machen es so, wie Sie es wollen.
Sommer-Special
Exklusive Vorteile für Mitglieder.
Wir haben jetzt Mitgliedschaften?
Wir müssen Geld verdienen.
Wir können nicht einfach herumsitzen.
und hoffen, dass etwas Gutes passiert.
Bieten wir auch Aufladungen an?
Rechts.
288 Yuan aufladen, 10 % Rabatt.
488 Yuan, 20% Rabatt.
688 Yuan, 30% Rabatt.
Wir haben früher Gebühren erhoben
15 Yuan für einen Haarschnitt.
Wenn wir plötzlich
Den Preis auf 20 Yuan erhöhen.
Kunden könnten
Hör auf zu kommen.
Genau.
Also, im Moment haben wir
müssen raus
diese Plakate und Flyer.
Darüber hinaus
benötigen wir Mundpropaganda.
Wir müssen uns
Neukunden und Stammkunden können sich anmelden.
Informieren Sie sie, sobald sie
eine Mitgliedschaft erhalten.
Ein Haarschnitt kostet etwas mehr als zehn Yuan.
Hinzu kommen die Rabatte.
Ein Haarschnitt könnte
weniger als zehn Yuan kosten.
Das ist billig.
Wir müssen ihnen das Gefühl geben,
Sie machen ein tolles Geschäft.
Genau das ist der Punkt.
der Werbung.
Aber wir dürfen kein Geld verlieren.
Keine Sorge, Tante.
Wir verdienen immer noch Geld.
Wenn Kunden,
Schau,
setz 288 Yuan, 488 Yuan ein.
oder 688 Yuan
im Voraus auf einer Karte,
Sie werden immer wieder zurückkommen
Um es zu benutzen, richtig?
Wir sichern uns also ab
treue Kunden
und die Bezahlung im Voraus zu erhalten.
Wir können sowohl Stammkunden gewinnen als auch
und ein regelmäßiges Einkommen.
Macht Sinn.
Lanfang?
Kommen.
Ich möchte eine Haarglanzbehandlung.
und eine Dauerwelle.
Na klar.
Ich will auch eine Dauerwelle.
Kein Problem.
Nian, du bist dran.
Einer auf jeder Seite.
Sie können die Plätze haben.
Setzt euch hierher.
Tanten,
Hier bietet sich eine Marketingchance.
Bringen Sie sie dazu, sich anzumelden.
Okay.
Wir
Ich kann absolut nicht laufen
Xuan Island gleicht einem kleinen Salon.
Wir müssen das Unternehmen ausbauen.
und mehr Kunden gewinnen,
damit jeder in der Gegend uns kennt
durch Mundpropaganda.
Und was unterscheidet uns von anderen?
Unsere Kompetenz.
Also bitte, alle zusammen
Verbreitet die Nachricht.
Lasst andere wissen, wie gut wir sind.
[Sogar eine Motivationsrede?]
Aber Ye,
Wir haben das alles bis ins Detail geplant.
Aber was, wenn niemand
Erscheint?
Genau.
Genau deshalb müssen wir es versuchen.
Wir sind so weit gekommen und müssen nun
Immer weitermachen.
Wenn Probleme auftreten, kümmern wir uns darum.
Aber wir dürfen nicht an uns selbst zweifeln.
bevor wir überhaupt angefangen haben.
Rechts.
Ye hat Visionen.
Sie hat ein Gespür für Geschäfte.
Das machen wir schon seit einiger Zeit.
die Hälfte unseres Lebens
und dieses junge Mädchen
Es gibt bessere Pläne als unsere.
Genau.
Ja.
Da du das ja alles herausgefunden hast,
Ich vertraue dir.
Vertrau mir.
Ja, das tun wir.
Glaub mir.
- Ja.
- Wir vertrauen dir.
Ye,
Woher weißt du das alles?
Woher kommst du?
Abholen?
Ja.
Mein Vater pflegte mir zu sagen
wie er sein Geschäft führte.
Nie gedacht
Das würde sich eines Tages als nützlich erweisen.
Ich habe alles für Xuan Island eingesetzt.
Ja,
mein Schwager
ist ein bedeutender Geschäftsmann.
Was sagen sie?
Wie der Vater, so die Tochter.
Der Apfel fällt nicht weit vom Stamm.
Ach, hör doch auf damit.
Sie hat die einfach von ihrem Vater ausgesucht.
Also,
Was müssen wir sonst noch vorbereiten?
Ja.
Alles ist bereit, nur die Materialien fehlen.
Also morgen,
jeder muss
Gib alles.
Gib alles! Gib alles!
Gib alles!
Perfekt.
Bin ich fast fertig?
Deine Locken sehen wunderschön aus.
Ich bin gespannt, wie meine geworden sind.
Deins sieht bestimmt auch toll aus.
Wirklich?
Glaub mir.
- Ist es übertrieben?
- Ich liebe die Farbe.
Nein, alles gut.
Gut aussehen beginnt
mit einer tollen Frisur.
- Ist es schön?
- Ja, sehr hübsch.
Später,
Ich zähle herunter: drei, zwei, eins.
Komm einfach ganz natürlich auf mich zu.
Quanya wird es ungeschminkt auffangen.
Verstanden.
Okay.
Drei, zwei, eins, los.
Warten, warten. Stopp, Stopp, Stopp.
Nein, ihr geht alle falsch.
- Wirklich?
- Haben wir das getan?
Ja, das hast du.
In Ordnung.
Finde zuerst heraus, wie du gehst.
Lasst uns im Gleichschritt gehen.
Linker Fuß zuerst, richtig?
Verstanden, okay.
Richtig.
Ja, links.
Okay, bereit?
Drei, zwei, eins, los.
Sieht gut aus. Wirkt etwas natürlicher.
Bewege dich so, als ob dir der Laden gehören würde.
Gut, schön.
Etwas größere Schritte.
Mama?
Kyle?
Mama,
Was ist mit dir passiert?
Nenn mich nicht Mama.
Nenn mich Schwester.
Das... Mama, nein, Schwester.
Nennt mich Cici.
Du Göre,
ich habe meine Haare verändert
letzte Nacht,
Und du hast es nicht einmal bemerkt?
Sehe ich heute gut aus?
Diese Locken.
Nicht anfassen!
Meine Damen, meine Damen,
Wir verlieren das Licht.
Nicht bewegen, nicht bewegen.
Schnell, schnell.
Kim Hee-sun?
Lin Chiling?
Lydia Shum?
Hör auf damit.
Hau ab.
Geh einfach zurück und koch.
Geh jetzt zurück.
Wir verlieren das Licht.
- Na los.
- Jetzt geht's los.
Lasst uns das richtig machen.
Bereit? Drei, zwei, eins, los.
Hübsch.
Du siehst hübsch aus.
Einstellung.
Zeig mir deine Einstellung. Ich bin fabelhaft.
Ich bin wunderschön. Berühre dein Haar.
Zeig her deine Locken!
Diese Locken sind umwerfend.
Sie sehen so viel jünger aus.
Meine Mutter hat mich gezwungen, sie Schwester zu nennen.
Heißt das, dass Papa mich anrufen muss?
Bruder?
Was stimmt nicht mit dir?
Oma, trink einen Kaffee.
Ich mache ein Foto.
Beachtet uns nicht.
Rede einfach weiter.
Okay, schau in die Kamera.
Schau dich selbst an.
Drei, zwei, eins.
Noch eins.
Mal was anderes.
Aufleuchten.
Entspann dich. Einfach entspannen.
Käse.
So hübsch.
Der sieht echt cool aus.
Herr Liu,
Hast du den RAM-Riegel?
[Ja.]
Und vielen Dank für die Kamera.
Ich bringe es heute Abend zurück.
[Klar. Kein Problem.]
Oh mein Gott.
Das ist fantastisch.
Moment mal.
Und morgen?
Ich bringe es morgen früh vorbei.
Okay
, kein Problem.]
Danke.
Tschüss.
Damen,
Die Wassermelone ist da.
- Komm schon.
- Iss etwas Wassermelone.
Die Zange, sauber geschnitten.
Na los, Leute.
So aufmerksam.
Kommt und nehmt euch eins.
Hier, jeder ein Stück.
Oma, probier mal Wassermelone.
Ihr.
Für mich?
Das ist erfrischend.
Danke.
Quanya macht tolle Fotos.
Die sehen ja aus wie direkt aus einer Zeitschrift!
Woher wusstest du, dass er das kann?
Ich kenne ihn schon seit Jahren.
Natürlich wusste ich das.
Alle sind viel mehr
Das hat mich mehr überrascht, als ich erwartet hatte.
Vor allem Tante.
Sie hat sich voll und ganz darauf eingelassen.
So lebhaft war es in Zhazhating schon
lange nicht mehr.
Also,
ob Xuan Island
Das Geschäft zieht an.
Zumindest haben heute alle Spaß.
zusammen.
Melonenjubel.
Komm schon, schau mal hier rüber.
Noch einer.
Versuche eine andere Pose. Noch ein Foto.
Ich hab's dir doch gesagt, du hast ein Talent.
Die sind wirklich gut.
Wu, schau dir den mal an.
Es ist wunderschön.
Es ist gut, weil es natürlich aussieht.
Man kann die Atmosphäre spüren.
Du hast das auch super gemacht.
Du solltest
Das hier sollte auch auf dem Poster stehen.
Das wird Kunden anlocken.
Kein Problem.
Es besteht keine Eile, die Kamera zurückzugeben, oder?
Darf ich noch ein paar nehmen?
Keine Eile.
Nimm so viele, wie du willst.
Okay, Leute, schaut nochmal hierher.
Noch eine Runde.
Noch ein paar Aufnahmen.
Drei, zwei, eins,
Käse.
Liu Nian!
- Wu?
- Ich habe Ihr Gehalt überwiesen.
Du kannst es dir ansehen.
Wu, du hast mir 500 Yuan extra geschickt.
Ein kleiner Bonus.
Der Salon ist in letzter Zeit sehr gut besucht.
und du hast gelernt, wie man Dauerwellen macht.
Du hast hart gearbeitet.
Aber du arbeitest auch hart für das Geld.
Ich bin sowieso nur Assistentin.
Das ist es, was ich tun soll.
Außerdem,
Du und Lanfang habt so viel für mich getan.
Das ist etwas anderes.
Behalte das Geld.
Wu,
Wie wäre es damit?
Ich nehme die 500 Yuan.
alle zum Abendessen einladen.
Auf keinen Fall lasse ich dich bezahlen.
Sobald wir hier fertig sind,
Ich werde alle zum Abendessen zusammentrommeln.
Ich lade Sie ein.
Okay.
Prost.
Im Namen der Insel Xuan,
Danke.
Mir danken?
Dann sollte ich Ihnen dafür danken
, dass Sie an mich geglaubt haben.
Ihr,
Wenn es dich nicht gäbe,
Ich hätte nie
gewusst, dass ich dazu fähig bin.
Danke für die Ermutigung.
Ein Hoch auf dich!
Du brauchst mir nicht zu danken.
Du bist fantastisch.
Ihr,
Falls Sie jemals etwas benötigen,
Sag einfach das Wort.
In Zhazhating,
Wu hält mir den Rücken frei, und ich halte dir den Rücken frei.
Okay.
Zunächst einmal möchte ich mich bei euch entschuldigen.
Ich war vorher nicht gerade nett zu dir.
Das ist in Ordnung.
Mach dir nichts draus.
Ich weiß, wie langweilig
Unser Sommer lag davor.
Du bist gekommen.
Du hast die Sache viel unterhaltsamer gemacht.
Das ist für dich.
Okay.
Dank dir,
Wu hat mir eine DSLR besorgt.
Mir ist klar geworden, dass ich mich sehr
für Porträts interessiere.
Nachdem Han von Hainan zurückgekehrt ist...
Trink es einfach.
Ihr dankt mir alle.
Aber ehrlich gesagt,
als ich hier ankam,
Ich habe diesen Ort wirklich gehasst.
Und ich habe dich wirklich gehasst.
Aber
Wenn ich jetzt darüber nachdenke,
Wenn es dich nicht gäbe,
Ich würde wahrscheinlich
durch die Straßen wandern
aus Peking.
Also
Danke, Wu.
Du bist ein guter Mann.
Ist das ein Lob?
Prost!
Las, stoßen Sie darauf an.
Xuan-Insel
erster Schritt nach vorn.
Prost.
- Super, danke.
- Danke.
Na gut, greift zu.
Lasst es euch schmecken, Leute.
Nimm ein paar Garnelen.
Hallo?
Verstanden. Ich bin gleich da.
Wohin gehst du?
Frau Zhous WLAN ist ausgefallen.
Ich muss es reparieren.
Kann es nicht bis morgen warten?
Ihr Kind hat Online-Unterricht
Und es wird jetzt benötigt.
Esst ihr zuerst.
Ich bin gleich wieder da.
- Tschüss
.
Ich bin gleich wieder da.
Okay.
Ja, dann iss ruhig.
Wu bekommt immer
mitten drin weggerufen
einer Mahlzeit.
Na los.
Lasst uns essen.
Mach dir keine Sorgen um ihn.
Iss ruhig.
Aufleuchten.
Lass uns noch einen Drink nehmen.
- Na los.
- Lasst uns trinken.
Prost.
Prost!
Wie kann es sein, dass sie nicht müde ist?
Ihr Kopf ist wahrscheinlich ein einziges Chaos.
Doch ihre Beine haben andere Pläne.
Großer Sprung.
Zwei große Sprünge.
Was ist los?
Ich bin kurz weg
und du hast schon so viel getrunken?
Wo sind sie?
Keine Ahnung.
Wo ist Ye?
Da drüben.
Strandschwan.
Schön.
Hier entlang. Ja.
Hier entlang, hier entlang.
Nächste,
sich verbeugen.
Danke schön.
Was macht sie da?
Wu.
Ich kann auch einen Rückwärtssalto.
Warum habt ihr beide sie nicht aufgehalten?
Wir haben es versucht.
Sie war unaufhaltsam.
Behalte sie wenigstens im Auge.
Schau dir das an.
Wir haben unser Bestes gegeben.
Okay, okay, du kannst gehen.
Bringt die beiden nach Hause.
Sie sind bewusstlos.
Warten.
Sie haben zwei frühere Programmpunkte verpasst.
Willst du es sehen?
Dann verzieh dich.
Ich meine es ernst.
Gehen.
Schickt die beiden nach Hause.
Okay.
Ich kann es tun
ein Rückwärtssalto.
Drehen.
Dann,
Ich kann das, siehst du?
Und das.
Was haben Sie sonst noch?
Wu.
Schnell.
Komm runter.
Aufleuchten.
Komm her runter.
Gut, ich komme runter.
Hier entlang.
Ganz einfach. Ganz einfach.
Wu,
Gefällt dir mein Tanz?
Ja.
Sind wir
Familie jetzt?
Natürlich.
Dann
Familie sollte ehrlich sein
miteinander, richtig?
Ja.
Ehrlich gesagt, ich möchte
Xuan Island zum Machen
jede Menge Geld.
Und wenn es soweit ist,
Krank
Ich unterstütze Sie.
Wirklich.
- Ich kaufe dich
. - In Ordnung.
ein Herrenhaus.
Und ein riesengroßes Bett.
Immer mit der Ruhe.
Ich meine es.
Ich meine es wirklich ernst.
Ich werde mein Wort halten.
Okay,
Aber das macht mir eigentlich nichts aus.
NEIN,
So kannst du nicht denken.
Warum nicht?
Weil du es so schwer hattest.
Was?
Ich sagte:
Du hast es so schwer gehabt.
Es schmerzt mich, das zu sehen.
Tut es dir weh?
Einst Xuan-Insel
verdient viel Geld,
Du wirst nicht müssen
Du strengst dich so sehr an, nicht wahr?
Ich möchte Ihnen etwas zeigen.
Warten.
Weißt du, dass der Affenkönig aus einem Felsen geboren wurde?
So was.
Jackpot!
Was?
Wir haben den Jackpot geknackt!
Reich.
Wu,
Wir werden reich sein.
Ausfahrt.
Kaiserlicher Jade.
Wir werden reich sein, Wu.
Sehen.
Meine Güte.
Das wirklich
- Das ist Kaiserjade.
- Siehst du?
Sobald wir
Verkaufe es.
Wir können in einer riesigen Villa wohnen.
ICH...
Ich werde dir eine Villa kaufen.
Warten.
Moment mal. Was?
Fährst du mit dem Boot?
Ja.
Wir müssen lossegeln.
Es befindet sich auf der anderen Seite.
Gehen,
Kapitän.
Beeilen Sie sich.
Leinen los!
Kapitän?
Wir müssen jetzt gehen.
In Ordnung.
Ich setze die Segel.
Gehen.
Lass uns gehen.
Jack, Jack, Jack.
Du springst, ich springe.
Okay,
Rose.
Jack.
Jack!
Rose?
Jack?
Rose!
Jack!
Geh! Geh! Geh!
Wu,
dein Platz,
Ich liebe es wirklich sehr.
Das ist so schön.
Schönes Zimmer auch.
Aber da ist
keine Garderobe.
Kein Kleiderschrank für Kleidung.
Und es ist so heiß hier drin.
Und so viele Mücken.
Es ist so heiß.
- Heiß?
- Keine Garderobe.
Ich schalte die Klimaanlage ein.
Ich möchte einen Kleiderschrank.
Ein Kleiderschrank?
Ich werde mir etwas einfallen lassen.
Ich brauche
- Sonst noch etwas?
- wirklich?
wirklich ein riesiger Kleiderschrank.
Was machst du denn so früh am Morgen?
Früh?
Schau auf die Uhr.
Es ist Nachmittag, Ye.
Es ist 13:00 Uhr.
Du hast mich nicht geweckt.
Ich habe es versucht.
Du warst bewusstlos.
Warst du gestern Abend betrunken?
Ich bin sofort eingeschlafen, als ich im Bett lag.
Warum hast du gelacht?
Du erinnerst dich nicht?
Woran erinnerst du dich?
Egal.
Nichts.
Besser, du tust es nicht.
Was ist los?
Es ist so heiß.
Lass uns Eis am Stiel holen gehen.
Los geht's.
Was willst du, Ye?
Nichts.
Ich suche einfach einen für dich aus.
Verheimlichst du
mir etwas?
Ja.
Was ist das?
Du willst es wissen?
Was ist passiert?
Was habe ich gestern Abend gemacht?
Willst du es wirklich wissen?
Sag es mir einfach.
Letzte Nacht...
Fühlst du dich krank?
Mir ist gerade aufgefallen
du hast
Eine großartige Eigenschaft.
Welche Qualität?
Möchtest du es wissen?
Du hast einen schönen Hintern.
Wirklich schön.
Ich sagte dir
Hatte einen schönen Hintern?
Ich fühle mich geehrt.
Oh nein, nein.
Mein Gott!
Jemand muss mich retten!
Was ist passiert? Was ist los, Ye?
Was stimmt nicht mit ihr?
Sie hat wahrscheinlich etwas getan, was
sie nicht hätte tun sollen.
Unsinn.
Sie ist ein gutes Mädchen.
Was könnte sie
möglicherweise getan?
Du hast keine Ahnung.
Sie hat eine Seite
Das weiß niemand.
Ich habe es gerade erst erfahren.
Die Schneepilzsuppe
ist fast fertig.
Bring sie
eine Schüssel später.
Nein.
Geh du.
Warum?
Sie kann mir wahrscheinlich nicht gegenübertreten.
für die nächsten Tage.
Kannst du dir nicht gegenübertreten?
Wo ist Ye?
Sie ging.
Und was ist mit dem Eis am Stiel?
Du hast hart gearbeitet.
Du kannst zwei haben.
In Ordnung.
Was habt ihr zwei gemacht?
letzte Nacht?
Das geht Sie nichts an.
Bitte schön.
Alles, was Sie sich gewünscht haben.
Das macht 220 Yuan.
Könnten Sie mir einen Rabatt gewähren?
Das ist bereits der niedrigste Wert.
Dieser junge Mann,
Xing Wu,
Kennst du ihn?
Er ist mein Cousin.
Dein Cousin?
Na gut, dann gebe ich Ihnen 20% Rabatt.
176 Yuan.
Wirklich?
Dann schulde ich ihm einen.
Nicht wirklich.
Er repariert immer alles für mich.
Wir gewähren Ihnen daher einen Rabatt.
Das ist das Mindeste, was ich tun kann.
Wann immer
Wenn irgendetwas in der Stadt kaputt geht,
Die Leute gehen zu ihm.
Jeder kennt ihn.
Der QR-Code ist direkt da.
Verstanden.
[Vielen Dank, mein prominenter Cousin,]
[Der Inhaber der Druckerei hat mir 20 % Rabatt gewährt.]
Hast du das gemacht?
Wu,
dieses Nackenkissen
Ihr gehört es auch, oder?
Xuan Island wird ein Hit werden.
Bei so einem schönen Poster,
Die Geschäfte müssen wieder anziehen.
Oh,
Ich habe gute Neuigkeiten.
Was ist das?
Hans Geschäftsreise ist beendet.
Sie kommt heute zurück.
Wirklich?
Sie hat es mir nicht gesagt.
Vielleicht
Sie wollte dich überraschen.
Habe ich es verdorben?
Tu einfach so, als ob du nichts gewusst hättest.
Okay.
Steig ein. Ich nehme dich mit.
Wohin gehst du?
Zhazhating.
Komm schon, steig ein.
Keine Sorge, ich bin kein schlechter Kerl.
Ich berechne Ihnen auch nichts.
Okay.
Im hinteren Bereich ist zu viel Zeug.
Du musst vorne sitzen.
Okay. Danke.
Hier ist ein Taschentuch. Trockne deine Haare.
Hainan?
Ja.
Ich bin gerade von einer Geschäftsreise dorthin zurückgekehrt.