Karaniwan nilang pinapatakbo ang kanilang mga negosyo
at hindi kailanman makapagbihis nang maayos.
Kapag nabigyan natin sila ng maayos na pagbabago,
malaking pagbabago ang mangyayari.
Pagkatapos
maaari nating ilagay ang
mga kuha bago at pagkatapos
magkasama para sa contrast.
Ang mga litrato ay nagsasalita para sa kanilang sarili.
Dadagsa ang mga kostumer.
Ang aming islogan ay magiging
"Ginagawa ni Direktor Li ang kanyang mahika,
Muling nagningning ang mga babaeng nasa katanghaliang gulang sa Zhazhating".
Kumusta 'yan?
Tandaan mo 'yan para sa akin.
Sige. Maganda 'yan.
Kumusta ka naman?
Hindi ka talaga magmomodel para sa amin?
Bakit mo pa ako tinatanong?
Kaya rin nina Kyle at Big G 'yan.
Gwapo ka.
Salamat.
Maganda ang panlasa mo.
Mag-ayos ka.
Ibinigay ko na sa kanila ang aking salita
titingnan nila
kamangha-mangha sa kamera.
Ah, sige, sino ang photographer?
Quanya.
Quanya?
Kaya niya kaya?
Siyempre.
Hindi ko kaya.
Hindi mo kaya o natatakot ka lang?
Pareho.
Paano mo malalaman kung hindi mo naman susubukan?
Palagi ka namang kumukuha ng litrato
, 'di ba?
Nagba-shoot lang ako para sa kasiyahan.
Hindi sapat
para sa isang tunay na shoot.
Tinatawag mo ba itong hindi sapat?
Tingnan mo ito.
Ang tanawin.
Nakakapigil-hininga.
Maganda ang tanawin.
Ang ganda rin ng hitsura ng retrato.
Dahil maganda si Han.
Tigilan mo na ang pagmamaliit sa sarili mo nang ganyan.
Propesyonal
hindi ganoon kasimple ang trabaho.
Ang mga reperensyang iyon
na ipinadala mo sa akin
ay lahat kinunan ng mga commercial photographer.
Isa lang akong amateur.
Kahit gusto ko pang subukan,
Wala akong kagamitan.
Sinong may sabing ayaw mo?
Saan ka nakakuha ng DSLR?
Paano kung sinabi kong
Binili ko?
Wu, baliw ka ba?
Bumili ka ba
ng ganoon kamahal na kamera?
Hindi iyon ang punto.
Subukan mo.
Sige.
Oo,
Nahanap ko na lahat ng perm rods.
Nag-iisip ako.
Pag-aanunsyo
pinapapasok ang mga kostumer sa pinto,
ngunit ang kasanayan ang siyang nagpapanatili
ang pagbabalik nila.
Gayunpaman,
Patuloy na ginagawa ng Isla ng Xuan
ang parehong ilang mga estilo ng buhok,
nang walang mga pagbabago.
Paano tayo makakaakit ng mga bagong customer
o kumita ng mas malaki?
Kung kaya natin
alamin ang mga estilong ito
at gumawa ng ilang mga hit look,
darating ang mga kostumer, at magagawa natin
maningil nang higit pa.
Pero hindi ko alam kung paano gagawin
alinman sa mga ito.
Pagkatapos ay matuto.
Sundan mo lang ang hakbang-hakbang.
Pangkulot lang ng buhok 'yan, 'di ba?
Ayos lang.
Walang masama sa pag-aaral ng bagong kasanayan.
Kung hindi ito gumana, walang mawawala.
Kung mangyayari man, malaking panalo na.
Sige na.
Tama iyan.
Kaya
paano ako matututo?
Kanino ako natututo?
Mga online na tutorial.
Sabay nating aalamin 'yan.
Sige.
Lanfang
Pwede mo ba akong bigyan ng hair gloss mamayang gabi?
Hindi pa ako nagkaroon
mga litratong kinunan sa loob ng maraming taon.
Walang problema.
Dapat perpekto ang itsura ko.
Dapat mo ring tapusin ang sa iyo.
Hindi gaanong makakatulong ang isang gloss sa buhok ko.
Pagkatapos ay magpa-perm.
Gawin mong malaki at kulot ang akin.
Sa tingin mo ba maganda ang magiging itsura niyan?
Diyos ko!
Atin?
Lanfang
ano kaya ang itsura ko?
May bomba bang sumabog sa ulo mo?
Mukhang wild ito.
Hindi ba maganda ang itsura nito?
Tingnan ko
anong klaseng perm ang gusto mo.
Gusto mo ba ng ganitong uri?
Oo, iyan ang gusto namin.
Pero...
Ang iyong mga roller
ay masyadong malalaki.
Ang estilong ito ay tinatawag na wool perm.
Para ito sa mga lalaki
na may manipis at pino na buhok.
Kailangan mo ng maliliit na roller
at wastong solusyon para sa cold perm.
At kailangan mong makuha ang tamang timing.
Maayos naman ang naging kulot mo,
pero hindi bagay sa iyo.
Tita, ano ang gagawin natin?
Iwan mo na sa akin.
Ginugupitan mo ba ang buhok niya?
Pinaikli ko na ang likod.
Prito na.
Gagawin ko lang
gupitin ito.
Tiya,
Alam mo ba kung paano gawin ang mga ganitong istilo?
Sapat na ang nakita ko para malaman
kung paano ko gagawin ang mga ito sa aking sarili.
Maraming uri ng perm,
tulad ng foil perm,
perm para sa paputok,
Morgan perm, cushion perm,
at texture perm.
Parang mga kulot silang lahat,
ngunit
para sa bawat estilo, kailangan mong makuha
ang mga pamalo,
ang solusyon sa perm,
at tama ang timing.
At lahat ng ito ay bumababa sa uri ng buhok.
Maaaring tumagal ang ilang buhok
may ilang perm, at ang ilan ay hindi talaga kaya.
Hindi mo ito maaaring i-perm kung kailan mo gusto.
Tita, mahika 'yan.
Ang galing mo naman dito.
Parang ibang tao siya.
Oo,
subukan natin ulit.
Kanino?
May iba pa akong plano mamaya.
Kayo
na mismo ang bahala diyan.
- Lanfang?
- Tita?
Huwag mong kalimutang walisin ang sahig.
Tita? Tita?
Paalam.
Aalis na naman siya para maglaro ng mahjong.
Nawala sa isang iglap.
Kaya kanino tayo nagpapraktis?
Paano naman ako?
Ikaw?
Nakapasok na ang mga baras.
Oo,
Sigurado ka ba dito?
Sige lang.
Kailangan mong bumalik sa paaralan
pagkatapos ng bakasyon sa tag-init.
Pagkatapos ay gawin ito nang tama.
Isa lang ang tsansa mo.
Nag-aalala ako
Masisira ko ang buhok mo.
Ayos lang.
Buhok
ay tutubo muli.
Tapos ilalagay ko ang solusyon?
Gawin mo.
Kayo?
Lola?
Paano kung bigyan kita ng isa pang modelo?
para magsanay pa?
Oo,
kung
maayos naman ang kinalabasan ng perm ko,
kumuha ng litrato
sa akin bukas din.
Sigurado.
Tapos magkakaroon ako ng mga litrato ng mga magaganda
mula sa bawat pangkat ng edad sa Zhazhating.
Mahusay.
Kapag wala na ako,
Ang larawang iyan ay maaaring maging alaala ko.
Lola,
kumatok sa kahoy.
Huwag kang magsabi ng mga ganyang bagay.
Sa edad ko, mayroon akong
isang paa sa libingan.
Hindi ako takot sa kamatayan.
Ano?
Ayaw mo akong kunan ng litrato?
Siyempre
Ginagawa ko.
At higit pa riyan.
Ilalagay kita sa poster
para makaakit ng mga matatandang kostumer.
Siguro
Kukunin ko si Nian
kulayan ko ng itim ang buhok ko pagkatapos.
Nagmumukha akong mas bata dahil dito.
Mukhang bata ka na.
Hindi mo na kailangang kulayan pa, Lola.
Ito mismo ang hitsura na gusto natin.
Atin,
Ang galing mo talaga dito.
Lahat ng ito ay salamat sa gabay
ng Lanfang at Ye.
Hindi.
Lola,
Mukhang kamangha-mangha talaga.
Dapat matagal mo na itong ginawa.
Mukha ba akong
kahit sampung taon na mas bata?
Mukha ka nang binibini ulit.
Nian,
bilisan mo.
Tanggalin din ang mga roller ni Ye
at tingnan kung paano ito kinalabasan.
Sige, sige na.
Oo,
buksan mo ang iyong mga mata.
Buksan mo ang iyong mga mata at tingnan mo ito.
Nagawa namin.
Gumana ito, 'di ba?
- Lola,
- Oo naman.
Maganda ba iyan?
Ang ganda.
Atin,
Ang henyo mo sa perm!
Sabi rin ng lola ko noon,
pero kahit kailan hindi ako naniwala sa kanya.
Kailangan ko pa rin ng mas maraming pagsasanay.
Naging maayos naman ito pangunahin dahil ang buhok mo
ay makapal at malusog.
Pero Ikaw,
bagay talaga ito sa iyo.
Pupunta ako
para ipakita kay Tiya ngayon din
at tingnan kung papasa tayo.
Sige.
Maganda ba ang itsura nito?
Ang ganda ng bagong hairstyle mo.
Parang...
Parang prinsesang may pulang buhok
sa kartun.
Merida?
Oo.
Pero itim ang buhok ko.
Mas maganda ang hitsura ng itim kaysa pula.
Mas maganda ito.
Hindi naman masama, 'di ba?
Lola.
Wu?
- Halika, tingnan mo.
- Wu, nakabalik ka na.
Kumusta ang bagong hairstyle ko?
Maganda.
Napaka-chic.
Tiya,
tingnan mo ang bagong buhok ko.
- Ang ganda mo.
- Ang ganda.
Ang ganda.
Napaka-istilo.
Ang ganda mo.
Ikaw at si Nian
ginawa ang lahat ng ito?
Kayong dalawa talaga
kahanga-hanga.
Ganito kahirap ang istilo na nagawa mo.
Hindi naman masama.
May nagsabi pa nga
Kamukha ko si Merida.
Ano?
Kahanga-hanga.
Sino ang nagsabi ng mga ganyang ka-sweet na bagay?
Pangkulay ng buhok, 188 yuan.
Permanente, 288 yuan.
Pakete ng pangkulay at perm, 368 yuan.
Hindi ba masyadong mataas 'yan?
Walang darating.
Nasuri ko na ang mga presyo
sa iba pang mga salon sa bayan.
Ang kanilang kalidad ay
halos pareho lang ng sa atin,
at mas mahal pa ang singil nila.
Sa tingin ko
handa ang mga kostumer na
magbayad para sa de-kalidad na serbisyo,
basta't nasa loob ng kanilang
badyet.
Bukod pa riyan, Tiya,
kung magsisimula tayo nang mas mataas,
may pagkakataon tayong
magbaba ng presyo mamaya.
Talaga?
Sige,
Gagawin namin ito sa paraang gusto mo.
Espesyal sa tag-init,
eksklusibong mga perk para sa miyembro.
May membership na ba tayo ngayon?
Kailangan nating kumita ng pera.
Hindi tayo maaaring umupo lang
at sana may magandang mangyari.
Mag-to-top-up din ba tayo?
Tama.
Mag-top up ng 288 yuan, may 10% diskwento.
488 yuan, 20% diskwento.
688 yuan, 30% diskwento.
Nagcha-charge kami dati
15 yuan para sa gupit.
Kung bigla tayong
itaas ang presyo sa 20 yuan,
maaaring ang mga customer
tumigil ka na sa paglapit.
Tama.
Kaya ngayon, tayo
kailangang ilabas
mga poster at flyer na ito.
Bukod pa rito,
kailangan natin ng salita ng bibig.
Kailangan nating makuha
mga bagong customer at regular na customer na magparehistro.
Ipaalam mo sa kanila kapag
nakakuha na sila ng membership,
Ang isang gupit ay nagkakahalaga lamang ng mahigit sampung yuan.
Idagdag pa 'yan sa mga diskwento,
Ang isang gupit ay maaaring umabot
ng wala pang sampung yuan.
Mura lang 'yan.
Kailangan nating iparamdam sa kanila na
malaking deal ang nakukuha nila.
Iyan mismo ang punto
ng pag-aanunsyo.
Pero hindi tayo pwedeng mawalan ng pera.
Huwag kang mag-alala, Tita.
Kumikita pa rin kami.
Kapag ang mga kostumer,
tingnan mo,
maglagay ng 288 yuan, 488 yuan,
o 688 yuan
sa isang card nang maaga,
babalik pa rin sila
para gamitin, 'di ba?
Kaya nagla-lock in na kami
mga tapat na kostumer
at pagkuha ng pera nang maaga.
Maaari tayong makakuha ng parehong mga bumabalik na customer
at matatag na kita.
May katuturan.
Lanfang?
Darating.
Gusto ko magpa-gloss ng buhok
at isang perm.
Sige.
Gusto ko rin ng perm.
Walang problema.
Nian, gising ka na.
Isa sa bawat panig.
Maaari mo nang kunin ang mga upuan.
Umupo kayo rito.
Mga Tita,
narito na ang pagkakataon sa marketing.
Pa-sign up sila.
Sige.
Kami
hindi talaga pwedeng tumakbo
Parang isang maliit na salon ang Xuan Island.
Kailangan nating palaguin ang negosyo
at makaakit ng mas maraming customer,
para malaman ng lahat ng tao sa lugar na ito ang tungkol sa amin
sa pamamagitan ng salita ng bibig.
At ano ang nagpapaiba sa atin?
Ang aming kasanayan.
Kaya't pakiusap, lahat,
ikalat ang balita.
Ipaalam sa iba kung gaano tayo kabuti.
[Kahit isang pep talk?]
Pero Ikaw,
pinlano na namin ang lahat ng ito,
pero paano kung walang sinuman
Magpapakita?
Tama.
Iyon mismo ang dahilan kung bakit kailangan nating subukan.
Nakarating na tayo sa ganito kalayo at kailangan nating
patuloy na itulak.
Kung may mga problemang dumating, haharapin namin ang mga ito.
Pero hindi natin pwedeng pagdudahan ang ating mga sarili
bago pa man tayo magsimula.
Tama.
May pananaw ka.
May isip siya sa negosyo.
Ginagawa na namin ito
kalahati ng ating buhay,
at ang batang babaeng ito
mas maayos ang mga plano kaysa sa ginagawa natin.
Tama.
Oo.
Simula nang nalaman mo na ang lahat,
Nagtitiwala ako sa iyo.
Magtiwala ka sa akin.
Ginagawa namin.
- Oo.
- Nagtitiwala kami sa iyo.
Oo,
paano mo nalaman ang lahat ng ito?
Saan ka
kunin ito?
Oo.
Dati sinasabi sa akin ng tatay ko
kung paano niya pinatakbo ang kanyang negosyo.
Hindi ko naisip
magiging kapaki-pakinabang ito balang araw.
Ginamit ko na ang lahat para sa Isla ng Xuan.
Oo,
ang aking bayaw
ay isang malaking negosyante.
Ano ang sinasabi nila?
Parang ama, parang anak na babae.
Hindi nalalayo ang pagkahulog ng mansanas sa puno.
Naku, itigil mo na.
Pinili niya lang ang mga ito mula sa kanyang ama.
Kaya,
ano pa ba ang kailangan nating paghandaan?
Oo.
Handa na ang lahat maliban sa mga materyales.
Kaya bukas,
lahat ay dapat
ilabas mo lahat.
Ilabas mo lahat.
Labas na! Labas na!
Mag-all out!
Perpekto.
Malapit na ba akong matapos?
Ang ganda ng mga kulot mo.
Nagtataka ako kung paano naging akin ang kinalabasan.
Dapat maganda rin ang itsura mo.
Talaga?
Maniwala ka sa akin.
- Sobra na ba?
- Gustong-gusto ko ang kulay.
Hindi, ayos lang.
Nagsisimula ang pinakamaganda mong itsura.
na may magandang ayos ng buhok.
- Maganda ba?
- Oo, napakaganda.
Kalaunan,
Bibilangin ko pababa ng tatlo dalawa isa.
Maglakad ka lang nang natural papunta sa akin.
Hahatulan ito ni Quanya nang tapat.
Nakuha ko.
Sige.
Tatlo, dalawa, isa, lakad.
Teka, teka. Hinto, hinto, hinto.
Hindi, lahat kayo ay mali ang lakad.
- Talaga?
- Ginawa namin?
Oo, ginawa mo.
Sige.
Alamin mo muna kung paano ka maglakad.
Maglakad tayo nang sabay-sabay.
Kaliwang paa muna, 'di ba?
Nakuha ko, okay.
Kanan.
Oo, kaliwa.
Sige, handa na?
Tatlo, dalawa, isa, lakad.
Maganda ang itsura. Medyo mas natural.
Maglakad ka na parang ikaw ang may-ari ng lugar.
Maganda, maganda.
Medyo mas malalaking hakbang.
Nanay?
Kyle?
Nanay,
Anong nangyari sa iyo?
Huwag mo akong tawaging nanay.
Tawagin mo akong ate.
Ito... Nay, hindi, ate.
Tawagin mo akong Cici.
Puro kalokohan,
binago ko ang buhok ko.
kagabi,
at hindi mo man lang napansin?
Maganda ba ang itsura ko ngayon?
Ang mga kulot na ito.
Huwag hawakan!
Mga binibini, mga binibini,
nawawalan na tayo ng liwanag.
Huwag kang gumalaw, huwag kang gumalaw.
Bilis, bilis.
Si Kim Hee Sun?
Lin Chiling?
Lydia Shum?
Tigilan mo na.
Mawala.
Bumalik ka na lang at magluto.
Bumalik ka na ngayon.
Nawawalan na tayo ng liwanag.
- Tara na.
Ayusin natin ito.
Handa na? Tatlo, dalawa, isa, lakad.
Maganda.
Ang ganda mo.
Ang ugali.
Bigyan mo naman ako ng magandang ugali. Magaling ako.
Ang ganda ko. Hawakan mo ang buhok mo.
Ipakita mo yang mga kulot mo.
Ang mga kulot na ito ay kahanga-hanga.
Mas bata pa silang tingnan.
Pinilit ako ni mama na tawagin siyang ate.
Ibig sabihin ba niyan ay kailangan akong tawagin ni papa?
kuya?
Ano ba ang problema mo?
Lola, mag-kape ka.
Kukuha ako ng litrato.
Huwag mo kaming pansinin.
Patuloy lang sa pagsasalita.
Sige, tingnan mo ang kamera.
Tingnan mo ang sarili mo.
Tatlo, dalawa, isa.
Isa pa.
Baguhin mo.
Tara na.
Relaks. Relaks lang.
Keso.
Ang ganda talaga.
Ang astig nitong tingnan.
Ginoong Liu,
Meron ka bang RAM stick?
[Oo.]
At salamat sa kamera.
Ibabalik ko ito mamayang gabi.
[Sige. Walang problema.]
Diyos ko!
Kamangha-mangha iyan.
Sa totoo lang, teka.
Paano naman bukas?
Ihahatid ko na lang bukas ng umaga,
Okay?
[Walang problema.]
Salamat.
Paalam.
Mga binibini,
nandito na ang pakwan.
- Tara na.
- Uminom ka ng pakwan.
Tong, maayos ang pagkakagupit.
Sige na, mga pare.
Napaka-maalalahanin.
Halika, kumain ka.
Ito, tig-iisang hiwa.
Lola, subukan mo namang kumain ng pakwan.
Oo.
Para sa akin?
Nakakapresko.
Salamat.
Maganda ang mga litratong kinukuha ni Quanya.
Mukha silang diretso sa isang magasin.
Paano mo nalaman na kaya niyang gawin iyon?
Kilala ko na siya nang maraming taon.
Siyempre alam ko.
Mas higit pa ang lahat
dito kaysa sa inaasahan ko.
Lalo na si Tita.
Ibinuhos niya ang sarili niya dito.
Matagal nang hindi ganito kasigla si Zhazhating .
Bueno,
kung ang Xuan Island man o hindi
umuunlad ang negosyo,
at least ngayon, lahat ay nag-eenjoy
magkasama.
Naghihiyawan ang melon.
Sige, tingnan mo rito.
Isa pa.
Subukan ang ibang pose. Isa pang shot.
Sabi ko na nga ba may regalo ka.
Ang mga ito ay talagang magaganda.
Wu, tingnan mo ito.
Ang ganda.
Maganda ito dahil natural ang itsura.
Ramdam mo ang vibe.
Magaling din ang ginawa mo.
Dapat mo
Ilagay mo rin ito sa poster.
Makakaakit ito ng mga customer.
Walang problema.
Hindi naman kailangang magmadaling ibalik ang kamera, 'di ba?
Maaari ba akong kumuha pa ng ilan?
Walang pagmamadali.
Kumuha ka ng kahit gaano karami ang gusto mo.
Sige, lahat, tumingin kayo ulit sa direksyong ito.
Isa pang ikot.
Ilang putok pa.
Tatlo, dalawa, isa,
keso.
Keso.
Liu Nian!
- Wu?
- Naipadala ko na ang bayad mo.
Maaari mo itong tingnan.
Wu, pinadalhan mo ako ng karagdagang 500 yuan.
Isang maliit na bonus.
Naging abala ang salon nitong mga nakaraang araw,
at natututo ka na kung paano magpa-perm.
Nagtrabaho ka nang husto.
Pero nagsusumikap ka rin para sa pera.
Isa pa rin akong katulong.
Iyon ang dapat kong gawin.
Bukod pa rito,
Ang dami na ninyong nagawa ni Lanfang para sa akin.
Ibang usapan 'yan.
Panatilihin ang pera.
Wu,
Paano ito?
Gagamitin ko ang 500 yuan
para maghain ng hapunan sa lahat.
Hinding-hindi kita hahayaang magbayad.
Kapag tapos na tayo rito,
Titipunin ko kayong lahat para sa hapunan.
Ang aking pangregalo.
Sige.
Mabuhay.
Sa ngalan ng Isla ng Xuan,
salamat.
Salamat?
Kung gayon, dapat ba akong magpasalamat sa iyo
sa paniniwala mo sa akin?
Oo,
kung hindi dahil sa iyo,
Hindi ko
alam na kaya ko pala.
Salamat sa paghihikayat sa akin.
Isang pagpupugay sa iyo.
Hindi mo na kailangang magpasalamat sa akin.
Ang galing mo.
Oo,
kung sakaling may kailangan ka,
sabihin mo lang ang salita.
Sa Zhazhating,
Kakampi ko si Wu, at kakampi ko rin ang sa iyo.
Sige.
Una sa lahat, may utang na loob ako sa inyong lahat na humingi ng tawad.
Hindi naman ako masyadong mabait sa'yo dati.
Ayos lang.
Huwag mong pakialaman 'yan.
Alam ko kung gaano nakakabagot
dati pa ang tag-init natin.
dumating ka.
Mas pinasaya mo ang mga bagay-bagay.
Para sa iyo ito.
Sige.
Dahil sa iyo,
Binilhan ako ni Wu ng DSLR.
Napagtanto kong mahilig talaga ako
sa mga portrait.
Pagkabalik ni Han galing Hainan...
Inumin mo lang.
Nagpapasalamat kayong lahat sa akin,
pero sa totoo lang,
noong una akong nakarating dito,
Kinaiinisan ko talaga ang lugar na ito.
At talagang kinaiinisan kita.
Ngunit
iniisip ko ito ngayon,
kung hindi dahil sa iyo,
Malamang ay
gumagala sa mga lansangan
ng Beijing.
Kaya
salamat, Wu,
Mabuti kang tao.
Papuri ba 'yan?
Cheers.
Las, i-toast mo na.
Isla ng Xuan
unang hakbang pasulong.
Mabuhay.
- Magaling, salamat.
- Salamat.
Sige, kumain na kayo.
Kain na kayo, mga pare.
Kumain ka ng hipon.
Kumusta?
Nakuha ko. Pupunta ako diyan agad.
Saan ka pupunta?
Hindi gumagana ang WiFi ni Ginang Zhou.
Kailangan ko nang ayusin 'to.
Hindi ba pwedeng maghintay hanggang bukas?
May online class ang anak niya
at kailangan niya ito ngayon.
Kumain muna kayo.
Babalik ako maya-maya.
- Paalam.
Babalik ako agad.
Sige.
Yehey, sige na at kumain ka na.
Laging nakakakuha si Wu
tinawag palayo sa gitna
ng isang pagkain.
Tara.
Kain na tayo.
Huwag mo siyang alalahanin.
Sige na, kumain ka na.
Tara na.
Tara inom ulit tayo.
- Tara.
- Tara, uminom tayo.
Cheers.
Paanong hindi siya napapagod?
Malamang magulo ang isip niya
pero may ibang plano ang mga binti niya.
Malaking talon.
Dalawang malalaking hakbang.
Ano ang nangyayari?
Aalis ako sandali
tapos ganito karami ang nainom mo?
Nasaan sila?
Walang ideya.
Nasaan si Ye?
Doon sa banda.
Sisne sa dalampasigan.
Maganda.
Dito. Oo.
Dito, dito.
Susunod,
yumuko.
Salamat.
Anong ginagawa niya?
Wu.
Kaya ko rin mag-backflip.
Bakit hindi niyo siya pinigilan?
Sinubukan namin.
Hindi siya mapigilan.
Kahit papaano ay bantayan mo siya.
Panoorin ito.
Ginawa namin ang aming makakaya.
Sige, sige, pwede ka nang umalis.
Iuwi mo na ang dalawang 'yan.
Nahihilo na sila.
Teka.
Hindi ka nakasali sa dalawang naunang palabas.
Gusto mo bang makita?
Mawala ka.
Seryoso ako.
Pumunta.
Pauwiin mo na yang dalawang 'yan.
Sige.
Kaya ko
isang backflip.
Iikot.
Pagkatapos,
Kaya ko 'to, 'di ba?
At ito.
Ano pa ang meron ka?
Wu.
Bilis.
Bumaba ka.
Tara na.
Bumaba ka rito.
Sige, bababa na ako.
Sa ganitong paraan.
Madali. Madali.
Wu,
Nagustuhan mo ba ang sayaw ko?
Oo.
Tayo ba
pamilya ngayon?
Siyempre.
Pagkatapos,
dapat maging tapat ang pamilya
sa isa't isa, di ba?
Oo.
Sa totoo lang, gusto ko
Isla ng Xuan para gawin
maraming pera.
At kapag nangyari ito,
Gagawin ko
suportahan ka.
Talaga.
- Bibilhan kita
- Sige.
isang mansyon.
At isang malaki, malaking kama.
Madali lang diyan.
Seryoso ako.
Seryoso talaga ako.
Tutuparin ko ang aking salita.
Sige,
pero wala naman talaga akong pakialam.
Hindi,
hindi ka pwedeng mag-isip nang ganyan.
Bakit hindi?
Dahil napakahirap ng pinagdaanan mo.
Ano?
Sabi ko,
ang hirap na pinagdaanan mo.
Nasasaktan akong makita iyon.
Masakit ba ito sa iyo?
Minsan sa Isla ng Xuan
kumikita ng maraming pera,
hindi mo na kakailanganin
Pagtrabahuhan mo nang husto ang sarili mo, 'di ba?
May ipapakita ako sa iyo.
Teka.
Alam mo bang ang Hari ng mga Unggoy ay ipinanganak mula sa bato?
Ganito.
Dyekpot!
Ano?
Naka-jackpot tayo!
Mayaman.
Wu,
yayaman tayo.
Lumabas.
Jade na imperyal.
Yayaman tayo, Wu.
Tingnan mo.
Naku!
Talagang ganoon
- ay imperyal na jade.
- Kita mo?
Kapag tayo
ibenta ito,
Pwede tayong tumira sa isang malaking villa.
Ako...
Bibilhan kita ng villa.
Teka.
Bibili ako ng villa para sa'yo.
Sandali lang. Ano,
Sasakay ka ba ng bangka?
Oo.
Kailangan ko nang maglayag.
Nasa kabilang panig iyon.
Pumunta,
Kapitan.
Bilisan mo.
Maglayag na.
Kapitan?
Kailangan na nating umalis.
Sige.
Naglalayag na ako.
Pumunta.
Tara na.
Jack, Jack, Jack.
Tumalon ka, tumalon din ako.
Sige,
Rosas.
Jack.
Jack!
Rosas?
Jack?
Rose!
Jack!
Pumunta, pumunta, pumunta!
Wu,
iyong lugar,
Gustong-gusto ko talaga ito.
Ang ganda naman.
Magandang kwarto rin.
Pero mayroon
walang aparador.
Walang aparador para sa mga damit.
At napakainit dito.
At ang daming lamok.
Ang init kaya.
- Mainit?
- Walang aparador.
Bubuksan ko ang aircon.
Gusto ko ng aparador.
Isang aparador?
Mag-iisip ako ng paraan.
Kailangan ko
- May iba pa ba?
- talaga,
talagang malaking aparador.
Ano ba ang ginagawa mo nang ganito kaaga?
Maaga?
Tingnan mo ang oras.
Hapon na, Ye.
Ala-una na ng hapon.
Hindi mo ako ginising.
Sinubukan ko.
Nilalamig ka noon.
Lasing ka ba kagabi?
Lumabas na ako agad pagkahiga ko sa kama.
Bakit ka natawa?
Hindi mo matandaan?
Natatandaan mo ba kung ano?
Bale wala.
Wala.
Mas mabuti pang huwag mo na lang gawin.
Ano ang nangyayari?
Ang init kaya.
Tara, bumili tayo ng popsicle.
Tara na.
Ano ang gusto mo, Ye?
Wala.
Pipili na lang ako ng isa para sa iyo.
May tinatago ka ba
sa akin?
Oo.
Ano ito?
Gusto mong malaman?
Ano ang nangyari?
Ano ba ang ginawa ko kagabi?
Gusto mo ba talagang malaman?
Sabihin mo lang sa akin.
Kagabi...
Masama ang pakiramdam mo?
Napagtanto ko lang
mayroon ka
isang mahusay na kalidad.
Anong kalidad?
Gusto mo bang malaman?
Ang ganda ng puwitan mo.
Maganda talaga.
Sabi ko ikaw
maganda ba ang puwitan mo?
Natutuwa ako.
Naku, hindi, hindi.
Diyos ko.
May magligtas sa akin!
Anong nangyari? Anong nangyayari, Ye?
Anong problema niya?
Malamang may ginawa siyang
hindi niya dapat ginawa.
Kalokohan.
Mabait siyang babae.
Ano kaya ang kaya niyang gawin?
posibleng nagawa na?
Wala kang ideya.
May kasama siya
walang nakakaalam.
Nalaman ko lang.
Ang sopas ng fungus ng niyebe
Malapit nang handa.
Dalhin mo siya
isang mangkok mamaya.
Hindi.
Umalis ka na.
Bakit?
Malamang hindi niya ako kayang harapin
para sa mga susunod na araw.
Hindi ka kayang harapin?
Nasaan si Ye?
Umalis siya.
Kumusta naman ang popsicle?
Nagtrabaho ka nang husto.
Maaari kang magkaroon ng dalawa.
Sige.
Ano ang ginawa ninyong dalawa?
kagabi?
Wala kang pakialam.
Heto na.
Lahat ng hiniling mo.
Aabot iyan ng 220 yuan.
Maaari mo ba akong bigyan ng diskwento
Ito na ang pinakamababa.
Ang binata na iyon,
Xing Wu,
Kilala mo siya?
Pinsan ko siya.
Pinsan mo?
Sige, bibigyan kita ng 20% ​​discount.
176 yuan.
Talaga?
Kung gayon, may utang na loob ako sa kanya.
Hindi naman talaga.
Lagi niya akong inaayos,
kaya bibigyan kita ng discount
ay ang pinakamaliit na magagawa ko.
Kailanman
anumang bagay na masira sa bayan,
pumupunta sa kanya ang mga tao.
Kilala siya ng lahat.
Nandoon ang QR code.
Nakuha ko.
[Salamat sa iyo, pinsan kong sikat,]
[Binigyan ako ng 20% ​​na diskuwento ng may-ari ng palimbagan.]
Kayo ba ang gumawa nito?
Wu,
yung unan sa leeg
kanya rin, 'di ba?
Magiging patok ang Xuan Island.
Sa ganda ng poster na ito,
kailangang umangat ang negosyo.
Ah,
May maganda akong balita.
Ano ito?
Tapos na ang biyaheng pangnegosyo ni Han.
Babalik siya ngayon.
Talaga?
Hindi niya sinabi sa akin.
Siguro
Gusto ka niyang bigyan ng sorpresa.
Nasira ko ba?
Magkunwari ka na lang na hindi mo alam.
Sige.
Sakay ka. Ihahatid kita.
Saan ka pupunta?
Zhazhating.
Tara, pasok ka.
Huwag kang mag-alala, hindi ako masamang tao.
Hindi rin kita sinisingil.
Sige.
Masyadong maraming gamit sa likod.
Kailangan mong umupo sa unahan.
Sige. Salamat.
Narito ang tissue. Patuyuin mo ang buhok mo.
Hainan?
Oo.
Kakauwi ko lang galing sa isang business trip doon.