[pag-ikot ng makina ng kotse]
[tahol ng aso]
[humihigop]
[namatay ang makina ng kotse]
[bumukas ang pinto ng kotse]
Hoy, halika rito.
Tulungan mo akong asikasuhin ito.
[Huminga ang magsasaka]
[Magsasaka] Ano ito?
Hindi mo ito tinadtad?
Ano ang dapat kong gawin dito?
Aba, nasangkot ako sa isang kalokohan.
Tulungan mo ang isang kapatid.
Walang nagsabi sa akin.
Taga-Yes Money ka ba?
Siyempre, oo.
Nagkita na tayo nang ilang beses.
Wala sina Moonsu at ang iba pang mga lalaki kasama mo?
Buwan?
Malamang nasa trabaho si Moonsu ngayon.
Naku.
[huminga nang malalim]
[Woogy] Gawin mo na lang sa akin ang pabor na ito.
[huminga nang palabas]
[Umungal ang magsasaka]
[Magsasaka] Sino ba naman ang nagdadala ng hindi hiniwang karne?
[pagkiskis ng bag]
Pinahahalagahan ko ito!
[pag-ugong at pagkalangitngit ng makina]
[pagkalangitngit ng mga buto]
[mga baboy na sumisinghot]
[pagpipigil ng dumi]
[mga uwak na tumutunog]
[Mabigat na paghinga ni Heeju]
[kumatok sa pinto]
[hininga]
[patuloy ang pagkatok]
[langitngit ng pinto]
HAENGBOK PAWNSHOP
Hoy.
Nagugutom ako.
[tumatawa]
[Woogy] Naku, gutom na gutom na ako
ngayon!
[Umungol si Woogy]
[mga kandado ng pinto]
[pagtalsik ng sabaw]
[huminga nang malalim]
[humihigop]
[patuloy ang paghigop]
[bumubuntong-hininga]
[Humigop nang malakas]
[Huminga nang malalim si Woogy]
Ah.
[huminga nang palabas]
Hoy.
Alam mo, ang tatay ko...
...kapareho rin siya ng klase
ng gago ng tiyuhin mo.
Dinaig niya ang buong pamilya namin
dahil sa kanyang pagkalulong sa pagsusugal.
Dapat namatay na lang mag-isa ang kupal na 'yon .
Tinangka pa niya kaming patayin ng nanay ko.
Gayunpaman...
[Woogy] Huwag mo nang ulitin.
[Woogy] Ako ang nag-alaga sa katawan.
[Woogy] Wala
nang natitirang kahit isang piraso ng laman.
Huwag kang mag-alala tungkol diyan.
[mga ungol]
Ito?
Akin ito?
Sabi ko huwag kang mag-alala!
Hayaan mo na lang.
[hinahampas ang mga labi]
[Woogy] Ibig kong sabihin, ang lalaking iyon ay
karapat-dapat mamatay.
[Heeju] Isang lalaking karapat-dapat mamatay?
[Woogy] Hmm. / Hmm.
[huminga nang palabas]
Hoy.
Nakikita mo ba kung gaano kahalaga ang pera ngayon?
ESTILO
::cue()
Ginagawa nitong umikot ang mundo.
Parang, kapag may pera ka, magagawa mo
ang lahat ng gusto mo.
[Woogy] At hinahayaan ka rin nitong
huwag gawin ang mga bagay na ayaw mo.
[Woogy] Ah, oo.
[Woogy] Heto na.
Gaya ng ipinangako.
[Woogy] Ang bago mong ID card.
KARD NG REHISTRO NG RESIDENTE
JU HARAN
Nilibot ko lang lahat ng mga may utang sa amin,
at saka ko pinili kung sino ang pinakakamukha
mo.
[Woogy] Pwede nating asikasuhin ang pasaporte
at mga fingerprint at lahat ng iyan mamaya.
[Woogy] Pero bilang panimula,
magbukas ka ng bank account sa ilalim ng pangalan niya.
Aba, malinaw na malapit na tayong
magkaroon ng tambak-tambak na pera.
Kaya, hindi ko pwedeng itago
lahat dito.
Hmm?
Sino ang ginang na ito?
Ah, itong babaeng ito...
...patay na siya.
Pagpapakamatay iyon.
Isang taon na ang nakalipas.
Kaya sabi nila.
Wala na siya sa
mundo.
Walang naghahanap sa kanya,
at wala ring paraan para mahanap siya.
[Woogy] At isang taong ganoon kabata...
...sa tingin mo ba talaga may pera siya?
Kinuha nila ang mga organo niya.
[Woogy] Wala na siya.
Wala na siya.
Magiging ganyan din ang kalalabasan ko,
kung mahuhuli ako ng mga tauhan ng kompanya mo.
Kaya maging mabuti ka.
O kung hindi.
[tumatawa]
Anyway, kailangan na nating tapusin
agad ang lahat ng ito.
[Woogy] Dahil
sangkot na si Detective Kim ngayon,
napakalaking bagay nito.
Sigurado akong desperado ka nang mahanap ng mga kasamahan sa Yes Money .
Ano ang gagawin natin?
[Woogy] May walong patatas pa tayong natitira, 'di ba?
Gumawa at magbenta tayo ng dalawa
nang sabay-sabay ngayon.
Pagkatapos kong makabenta ng napakaraming one-kilo bars,
napagtanto ko kung gaano lang kadali iyon.
Kung tatakbo na lang ako palabas,
tinatamaan ang lahat ng mga tindahan ng alahas,
Kaya kong magbenta ng 20 sa loob ng tatlong araw.
[Woogy] Matatapos ito sa loob ng dalawang linggo.
Samantala,
dapat mong ihanda ang iyong pasaporte para sa pag-alis.
Pagkatapos ay pupunta tayo sa ibang bansa.
Simple lang.
Ano ito?
Wala ka pa ring tiwala sa akin pagkatapos ng lahat ng ito?
[Woogy] Heeju.
[Woogy] Hindi na tayo basta-
basta kasosyo sa negosyo.
Nakapatay pa ako ng tao dahil sa'yo.
Para kaming nakatali sa tadhana ngayon.
[tumatawa]
Nakatali sa tadhana.
[Humahagikgik si Woogy]
[Woogy] Mas mabuting umalis na ako.
Ilang patatas
ang dadalhin mo sa susunod na round?
Dalawa.
Tama.
Saan sila kailangang pumunta?
Papunta sa tindahan.
Tama.
Saan mo nakukuha ang mga iyan?
Siguro hindi. Sige.
Masyado kang matalino!
Labas na ako.
Naku, pagod na pagod na ako.
[Humahagikgik si Woogy]
[langitngit ng pinto na isinara]
[umaalingawngaw na makina ng kotse sa malayo]
[tunog ng orasan na umalingawngaw]
[♪ malungkot na musika ng piano]
[♪ patuloy ang musika]
SEKRETO NG EPISODE 5
JANGGAK TRADE INC.
[Donggu] Matutulungan ba kita?
Uh, hi.
Gusto kong bumili ng kotse ngayon.
Nandito ka ba para kumuha ng kotse?
-[Heeju] Oo.
-Ah.
Paano mo nalaman ang tungkol sa amin?
Nagpapatakbo ako ng isang pawnshop.
Nagpapatakbo ka ba ng pawnshop?
-[umungol]
-[Donggu] Sige.
Hayaan mong ipakita ko sa iyo ang aming mga kotse.
-Sige.
-Mayroon ka bang partikular na uri ng kotse na naiisip mo?
Uh, hindi, hindi talaga.
Hindi, sige kung ganoon.
Kung ganoon nga,
kung gayon, malamang na ito
ang hinahanap mo.
[Donggu] Maganda ang mileage nito,
at halos bago pa lang ito.
Huh. / ...
[kalabog ng makina]
[Donggu] Ngayon ang kailangan mo na lang gawin ay dalhin ito
sa tanggapan ng distrito
at ilipat ang titulo.
-Sige.
-Heto.
ESTILO
::cue()
-Maaari mo nang gamitin ang kotse ngayon.
-Salamat.
Sa totoo lang, interesado ako
sa pawnshop mo.
[nauutal]
Nandito ba ito sa paligid ng Jeongsan area?
[huminga nang palabas]
Bakit mo tinatanong?
Wala lang
akong hindi kilalang pawnshop dito.
Ito ay orihinal na pinapatakbo ng isang kamag-anak,
at may nangyaring kakaiba,
kaya ako na lang ang pumalit dito.
Ah.
Iniisip ko,
saan kaya napupunta lahat ng mga sasakyan?
Karamihan sa kanila?
Eh...
[Donggu] Karamihan sa kanila ay nagtatapos sa ibang bansa.
Paano naman ang iba pang mga kolateral,
bukod sa mga kotse?
Ang ibang mga bagay na iyon ay karaniwang napupunta
rin sa ibang bansa.
Mas marami o mas kaunti.
[Heeju] Nagpapadala ka lang ng mga produkto sa ibang bansa
at wala kang ipapadala pabalik doon?
Para sa isang binibini,
siguradong mausisa ka tungkol sa lahat ng ito.
-Uh...
-[Donggu] Ibig kong sabihin,
Ang dami mong tanong.
Pulis ka ba
o taga-customs?
Hindi, wala namang ganoon.
Nacurious lang talaga ako.
Sa totoo lang, hanggang kamakailan lamang,
Dati akong nasa katulad mong linya
ng trabaho.
Sinusuri ang mga inaangkat na produkto,
inaalis ang mga ito para sa pagpasok.
Ah, talaga?
Uh, isa pang bagay.
Matagal na namin ito,
nakatambay lang sa pawnshop.
[Heeju] At iniisip ko
kung mayroon kang anumang mga puntos para dito.
Minsan talaga
nakakatakot magtrabaho nang mag-isa nang hatinggabi.
Sana hindi ko na ito gamitin,
pero kung meron lang ako nito , mas magiging ligtas na ang pakiramdam ko.
Oo. Ganoon ba?
Nakakagulat kang binibini.
Kaya kitang ibigay kahit gaano mo kagusto.
[Donggu] Hindi ito tungkol sa pera.
Hindi talaga ako nagpupuslit ng gamit.
Hindi mo ba kaya,
o ayaw mo?
[Natatawa si Donggu nang may kaba]
Teka, hula ko dahil
bago ka lang sa bayan,
Hindi mo pa ako naririnig noon.
Mukha ba akong taong walang magawa para sa'yo?
Siguro ayaw ko lang talaga.
Naisip ko kung
pwede mo itong bilhin para sa akin,
kung gayon ay maaaring may iba pang mga bagay
na maitutulong mo sa akin.
[huminga nang malalim]
Gayunpaman, kung ito ay isang bagay
na hindi mo ginagawa, kung gayon...
Sa anong iba pang mga bagay
ka nangailangan ng tulong?
Aba, hindi ko alam.
Walang
wala ang isang pawnshop.
Mga Detoniko.
Maghintay ka rito sandali habang
kukunin ko ang mga ito para sa iyo.
[bumukas at sumara ang pinto]
[huminga nang malalim at bumubuga ng hangin]
[Mabigat ang paghinga ni Donggu]
[mga ungol]
Kaya, nagpaputok ka na ba ng baril?
Uh, hindi.
Parang wala naman talaga akong
dahilan para gamitin 'yon.
Uh-huh.
Ilagay muna ang magasin.
[mga pag-click sa magasin]
[Donggu] Ganoon.
Pagkatapos niyan,
Hawakan mo ang bahaging ito at idudulas pabalik.
[Donggu] Kapag ginawa mo iyan,
isang bala ang lalagyan ng silid dito.
At dahil napakadelikado nito,
kailangan mong laging panatilihin ang kaligtasan,
ganyan,
hanggang sa kailanganin mong magpaputok.
Ganun din sa gatilyo.
Hanggang sa handa ka na,
mananatili rito ang daliri mo.
[Donggu] At kapag bumaril ka,
laging hawakan ito gamit ang dalawang kamay.
Parang ganoon lang.
[Donggu] Karamihan sa mga kababaihan ay nakikitang
medyo malakas ang recoil.
Nakikita mo ba ito?
Itong pagkaway?
Ang anumang uri ng paggalaw ay nakakaapekto
sa iyong katumpakan.
[Donggu] Ang ulo at puso.
Doon ka tutungo,
at kung hindi mo sila tatamaan doon,
Patuloy mo silang babarilin hanggang sa mamatay sila.
-Bang!
- [hininga]
[Donggu] Bang, bang.
Bang, bang.
Gusto mong pumatay,
tuloy ka pa rin sa pagbaril.
Dito.
Magkano ang utang ko sa iyo?
Naku, hindi, hindi, hindi.
Hindi ko kailangan ng pera.
Regalo ko 'yan para sa'yo.
Bilang kapalit, paano kung mula ngayon,
sa akin ka na lang magtrabaho?
[pag-ugong ng makina ng kotse]
[nag-click ng dila]
[huminga nang palabas]
NAME JU HARAN
STYLE
::cue()
[♪ dramatikong musika ng piano]
[paghuhukay gamit ang pala]
[mga ungol]
[Heeju bottom]
[mga gintong baras na tumutunog]
[Umungol si Heeju]
[Heeju] Walang sinuman sa mundong ito
ang karapat-dapat mamatay.
Pumatay ako para mabuhay ako.
Iyon lang ang lahat.
[mga ungol]
[Heeju] Dahil hindi ako
ang maaaring mamatay.
[humihip nang malakas]
[huminga nang palabas]
[Heeju bottom]
[hininga nang malalim]
[pag-ugong ng makina ng kotse]
[mga ungol]
[hininga nang malalim]
[langitngit ng preno]
Ospital ng Gangwon Saebaek
-[Huminga si Sunok]
-[Heeju] Tita.
Kumusta ka?
[Nanginginig ang lupa]
-[Mahinang umungol si Sunok]
-Oo?
[Huminga si Sunok]
[Sunok] Bakit nandito ka pa rin?
Dapat kang humiga.
Yung perang binigay ko sa'yo.
Isinauli mo ba?
Iyan ba...
[Sunok] ...bakit niya ibinasura ang mga kaso?
Hmm. / ...
Baliw kang babae ka.
Bakit hindi ka tumakbo noong sinabi ko?
[nanginig]
Kailangan mong tumakas.
Bilisan mo,
bago pa siya bumalik.
Ayos lang ang lahat.
Hindi na babalik ang lalaking iyon kahit kailan.
Sinasabi ko sa'yo, gagawin niya!
At pagkatapos, pareho tayong
makukulong dito.
Pinapawisan na niya ako nang husto.
Sapat na 'yan.
Kailangan mo nang umalis. -- Kailangan mo nang umalis ngayon.
Hindi ko kailangan.
Hindi na ako masyadong may oras pa.
Hindi na kita kailangan. Bilisan mo na lang at umalis ka na.
Tita, kaya nga hindi kita iiwan.
Ano kaya ang gagawin ko?
Magbigti na lang ba ako?
-[Sunok] Makinig ka sa akin!
-Hindi!
[mga yabag na papalapit sa malayo]
Kailangan niyang dumating.
Darating na siya, sabi ko!
Kailangan mong magtago sa kung saan.
-Tumingin ka sa akin. Tumigil ka.
-[Sunok] Bilis.
-Kailangan mong magtago-
-[Heeju] Tita. Tita. Tita.
Hindi na babalik ang gago na 'yan kahit kailan.
Hindi na siya makakabalik.
[Huminga nang malalim si Heeju]
Sa pagkakataong ito, nasiguro ko na iyon kaya ngayon...
...magiging maayos din ang lahat.
Mula ngayon,
mananatili na ako sa tabi mo.
[Huminga at huminga nang malalim si Sunok]
ESTILO
::cue()
[humagulgol ang mga sirena sa malayo]
[Negosyanteng Thai] Nauubusan na ng pasensya ang chairman ko
.
Lahat ng mga pagkaantala sa konstruksyon na ito.
[Nagsasalita ng Koreano si Woojin]
[nagsasalita ng Koreano]
May mga pormal
na legal na protokol na dapat sundin.
Kapag pumirma na ang inyong chairman,
handa na agad tayong kumilos.
Para mangyari iyon,
Kakailanganin namin ng matibay na garantiya
mula sa inyo.
[nagsasalita ng Koreano]
[Negosyanteng Thai] Sabihin na lang natin
na kakailanganin natin ng dahilan para lumipat.
[nagsasalita ng Koreano]
Ano ba ang sinabi niya?
Gusto niyang makausap
nang direkta ang inyong chairman.
Hindi, ano nga pala ang sinabi niya bago iyon?
[Gyuseok na nagsasalita ng Koreano]
[nagsasalita ng Koreano]
[Woojin] Sabi ng chairman,
" Responsibilidad mo na ngayon ang kabaong sa Korea .
Kaya ikaw mismo ang maglilipat niyan."
[nagsasalita ng Koreano]
[tunog ng chopsticks sa plato]
Hindi kumpleto ang ganitong bagay
kung walang inuman.
Sabi sa akin ng chairman ko...
...para alagaan ka nang mas espesyal.
Ibibigay niya ang lahat
para sa kasunduang ito.
[Nagsasalita ng Koreano si Woojin]
[nagsasalita ng Koreano]
[huminga nang malalim]
Kumusta na?
Hindi pa ba bumubuka ang bibig ni Dokyung?
[pinapitik ang mga daliri]
Pasensya na.
[Gyuseok] Hocheol, tara na.
[mas magaan na mga kisapmata]
Hindi ba't sinabi mo sa akin na huwag akong mag-alala?
Sinabi mong walang matatakbuhan ang walanghiya na 'yan
at nasa mga kamay mo siya.
[Gyuseok] Ano na ngayon?
[Hocheol] Pupunta ako sa ospital,
tapos patatahimikin ko siya.
[Gyuseok] Paano nga ba?
Sabi mo sangkot ang mga pulis.
[Hocheol] May kilala akong detektib sa
Gangwon Central Police Department.
Siguro kailangan ko munang bumili ng kaunting oras
para makasama si Dokyung nang personal.
[Gyuseok] Paano
kung hindi pa rin siya nagsasalita?
Patayin siya?
Paano natin mahahanap ang kabaong?
Pinakamasamang senaryo.
Kahit na kailangan naming isuko ang kabaong,
ang pagpapakulong sa kanya ang prayoridad.
Ah.
Tama ba 'yan?
Iyon ang prayoridad?
[Gyuseok] Hindi ko namalayan iyon.
Uy, Hocheol.
[sumusot ang sigarilyo]
ESTILO
::cue()
Ikaw na ba ang boss ngayon?
[Gyuseok] Ikaw ba ang
magdedesisyon kung ano ang mahalaga?
Pasensya na.
Nagsalita ako nang wala sa oras.
[Gyuseok] Ang bastos na si Lee Dokyung,
napangasawa niya?
Sa pagkakaalam ko,
hindi pa siya kasal.
Hocheol, makinig ka.
Putulin ang daliri ng isang kaibigan
o babaeng malapit sa kanya
at ipadala ito sa kanya.
Sa tingin mo hindi na siya magsasalita pagkatapos noon?
Oo, aayusin ko agad 'yan.
Kapag nahanap mo na ang kabaong,
huwag mo itong buksan agad.
Tawagan mo muna ako.
Gusto kong ako mismo ang pumunta para tingnan iyon.
[Hocheol] Opo, ginoo.
Hocheol, siguraduhin mong makukuha mo ito nang tama.
[huminga nang palabas]
[Gyuseok] Dapat nakalagay na lang sa loob ang kabaong na iyan
ang hotel bago ako bumalik
galing sa biyaheng ito.
Naiintindihan?
Tama.
Pero ginoo.
Ang bariles na iyon-
[tunog ng telepono]
[♪ nakakapanabik na musika]
AHN GYUSEOK
[bumukas at sumara ang pinto]
ULAT NG IMBESTIGASYON SA LARANGAN
[Jinman] Kaya pala ang bintana ay nasa
driver's side
Bahagyang nakabukas ang van.
Swerte ko at nasalo ko 'yan,
na isang napakatalino, 'di ba?
Oo?
Medyo madilim na,
pero tingnan mo.
[Jinman] Nakikita mo ba?
[Jinman] Naintindihan mo ba?
Kita mo? Babae 'yan.
[Jinman] At sa lahat
ng mga saksing sangkot sa
ang kaso ng pagpupuslit na pinag-imbestigahan ng
pulisya,
Iisa lang ang babae na dumaan
sa National Route 6 nang araw na iyon.
At ang mas maganda pa,
nakuhanan siya ng mga surveillance camera.
Sige, sino siya?
Maaari ko po kayong ipaalam sa lalong madaling panahon.
Mahahanap ko rin ang kabaong na iyon.
[Jinman] Wala
pa akong matibay na ebidensya. Okay?
Ayokong magdulot ng problema
sa pamamagitan ng pagtahol sa maling puno.
[Hocheol] Matigas na ebidensya?
Hindi naman sa nag-
iimbestiga ang pulisya rito.
Siguro, pero pulis pa rin naman ako, 'di ba?
Tigilan mo na ang kalokohan at sabihin mo na sa akin kung sino
ang babae ngayon.
[mga pangungutya]
Dito.
[tumikhim]
[Jinman] Pinuno ng Gangwon Security,
Cha Yujin.
[Jinman] Malaki ang posibilidad
na kasabwat siya ni Lee Dokyung.
Naglagay na ako ng tracking device
sa kotse niya,
kaya huwag kang mag-alala tungkol diyan, ha?
Kapag papunta na sila sa Jeongsan,
susundan lang natin sila. Simple lang.
Kailan?
Aalis din siya maya-maya.
Kailangan niya.
Nandoon ang kabaong.
'Kay, magaling.'
Gusto mo bang mabayaran ng pera,
o gusto mo ng chips?
Kukuha ako ng chips.
Magpapaayos ako ng mesa bukas.
Gamitin mo na lang ang 100.
Pero hindi ko pa nahahanap ang kabaong.
Tama na iyan sa ngayon.
Ako na ang bahala sa iba.
Ah.
Huwag mong banggitin ang ginto.
Dapat tayong magkunwari na hindi natin alam.
Kahit sa harap ng chairman.
[Hocheol] Alam mo ba?
Ngayon na naisip ko na...
...kung malalaman ka
at alam natin ng chairman ang tungkol sa ginto...
...eh, sino ang nakakaalam kung ano ang maaaring mangyari?
[Hocheol] Sigurado akong may dahilan kung bakit hindi niya sinabi sa atin .
Tama ba?
Kaya ganoon ang mangyayari.
Ganoon siguro talaga. Wow.
[Jinman] Kilalang Tagapangulo Ahn,
hindi naging madali
ang magtiwala sa isang taong may lahat ng kayamanan.
Kahit na pamilya sila.
[Jinman] Mahirap gawin 'yan. Oo.
Paano kung makita nila ang lahat ng gintong iyon
at tuluyan silang mawalan ng malay?
[Jinman] Tama? Maaari silang gumawa
ng isang bagay na kalokohan.
Kaya mo ako sinabihang mag-lay off.
Tama ba 'yan?
Iyon talaga dapat.
ESTILO
::cue()
[tunog ng sirena]
WARD 32
[nagpapalakpak ng mga daliri]
Lee Dokyung.
Kailan siya ililipat?
[huminga nang palabas]
Lunes.
Hayaan mo akong makita siya agad.
Maliban na lang kung magparehistro ka nang maaga,
hindi ako makaka-
Limang minuto.
[Umungol si Kang]
Seryoso ako.
Sige.
[Hocheol] Hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi.
Umupo ka, maupo ka, maupo ka.
Nandito lang ako para makipag-usap.
Nangako ako kay Detective Kang na hindi ako
lalagpas sa limang minuto.
[huminga nang palabas]
Mukhang gumagaling ka na.
Nakatayo ka na at nakakalakad na.
Kumusta ang ulo mo?
Ayos lang ba?
Gaya ng sinabi ko dati.
Maliban na lang kung garantisado ang pera at kaligtasan ko ...
Wala akong sasabihin sa'yo.
[huminga nang malalim]
Alam mo ba kung ano ang nasa loob ng kabaong?
[Hocheol] Oo, 'di ba?
[Hocheol] Siguro alam mo na simula pa lang.
O baka naman sinabi na sa iyo ng kasabwat mo mamaya.
[Hocheol] Hindi mahalaga kung ano man ang mangyari.
Alam ko kung bakit ka nagtitimpi.
Wala rin sana akong sinabi.
[Hocheol] Kung mayroon akong isang toneladang
ginto sa aking mga kamay?
Ibibigay ko nang todo.
Ibig kong sabihin, ano pa ba ang meron?
[tumatawa]
Naghukay ako.
Lumalabas na
babae pala ang kasabwat mo.
Nagtatrabaho siya sa paliparan.
Yangpo, 'di ba?
[Huminga nang malalim si Hocheol]
Ano ang pangalan niya?
Cha Yujin?
Ang kasintahan mo.
[Hocheol] Naisip kong dapat akong dumaan
at makipagkita sa kanya.
[Hocheol] Pero kung ayaw mong
maging magulo,
dapat mong sabihin sa akin ang nalalaman mo.
Nasaan ang kabaong?
[bahagyang nanginginig]
Hindi ko alam kung nasaan iyon.
Si Ms. Cha Yujin ba?
Hindi siya 'yon.
Wala siyang kinalaman dito.
Ano ang pinapahiwatig mo?
Hindi niya ako kasintahan,
at wala siyang alam tungkol
sa kabaong.
Kung gayon, sino ang nakakaalam?
[malalim na paghinga]
[huminga nang palabas]
Ang problema ay...
...Wala akong oras para dito.
Sa pagtatapos ng linggong ito,
kailangan kong mahanap ang kabaong na iyon.
Wala akong pakialam kung ano pa ang kailangan.
Kaya pinag-iisipan ko ang
buong bagay na ito...
...nang bigla kong napagtanto...
...bakit ka pa mag-abala sa paghahanap
ng kasabwat mo?
Hindi siya aamin sa kahit ano.
[tumawa]
Kung gayon, alam mo kung ano ang naisip ko?
Dapat ko na lang silang patayin lahat.
[Hocheol] Bawat babaeng konektado
sa iyo.
Isa...
...pagkatapos ng isa pa.
Kasintahan man o hindi.
[Hocheol] Ninakaw man niya
ang kabaong o hindi.
Hanggang sa magbukas ka.
Naiintindihan mo?
[Hocheol] Mayroon ka hanggang bukas
para pag-isipan at ipaalam sa akin.
Kapag hindi ka nagsalita,
papatayin ko talaga silang lahat.
Simula sa iyong kasintahan.
ESTILO
::cue()
[nanginig]
[bumukas at sumara ang pinto]
[mahinang tumutunog ang mga makina]
[Huminga nang malalim si Heeju]
[mga ungol]
[hindi malinaw na daldalan]
[Umubo si Jinman]
[nag-vibrate ang cellphone]
[tunog ng telepono]
[nag-vibrate ang telepono]
-[Jinman] Kumusta?
-Kumusta?
-[Jinman] Kumusta? Bb. Kim?
[Tagapagbalita ng Ospital]
Nasa ward ang pasyente...
-Nandito ka ba?
-[Heeju] Pasensya na at hindi ako available.
Mag-iwan ka ng mensahe at tatawagan kita ulit.
Magandang araw sa iyo. Paalam.
[Tagapagbalita ng Ospital]
Nasa ward ang pasyente.
Ang tagapag-alaga ng pasyenteng si Kim Minseo,
pumunta po kayo sa reception desk.
[kalabog at langitngit ng pinto]
[huminga nang malalim]
Anong ginagawa mo rito?
Ah, hindi ikaw.
[pag-ikot ng makina ng kotse]
[nag-vibrate ang cellphone]
-Kumusta?
-[Dokyung] Ako ito, si Dokyung.
[huminga nang malalim]
Sandali lang.
[Yujin] Nasa ospital ka pa rin ba?
Oo.
[Yujin] Baliw ka ba?
Bakit mo ako tinatawagan?
[Dokyung] Magpahinga ka muna sa trabaho.
[Dokyung] At pumunta sa ibang bansa nang ilang sandali.
Bakit ko dapat gawin iyon?
Ang kabaong ba?
[Dokyung] Nasa malubhang panganib ka.
Kailangan mong umalis
ng bansa ngayon din.
Ayos.
[Yujin] Pero bago ang lahat,
may itatanong lang ako sa'yo.
Walang nakikinig sa tawag natin, 'di ba?
Hindi.
Ano ba talagang meron sa loob ng kabaong na 'yan?
Kung napakahirap
para sa iyo na sabihin nang malakas,
Sagutin mo na lang ang mga tanong ko.
Hindi naman 'yan droga, 'di ba?
[Dokyung] Hindi naman.
Ginto ba ito?
[Yujin] Nakuha ng X-ray
ang isang materyal na may mataas na densidad,
parang metal.
Walang mga mekanikal na bahagi,
tulad ng sa mga baril,
ngunit mas parang mga solidong masa ng metal
na walang mga dumi.
[Yujin] Pero hindi ka sana nagdala
ng kung ano tulad ng bakal.
Sabihin mo lang sa akin ang totoo.
Pangako, aalis ako
ng bansa gaya ng sabi mo.
[Yujin] Sige, kung gayon.
[tunog ng telepono]
[huminga nang palabas]
ESTILO
::cue()
[tumunog ang alarma ng kotse]
[hindi malinaw na daldalan]
PANSAMANTALANG SARADO
ANG HAENGBOK PAWNSHOP
[kalabog ng gate]
[pag-ugong ng mga susi]
[huminga nang palabas]
[Heeju] Tae.
[naghihingalo nang may takot]
[nag-vibrate ang cellphone]
PINUNO NG KOPONAN NA SI CHA YUJIN
[mga pag-click ng telepono]
[mabilis na tumunog ang telepono]
[huminga nang palabas]
[Yujin] Kung hindi mo ako tatawagan,
Sasabihin ko sa pulis
na nasa Jeongsan ka.
[nag-vibrate ang cellphone]
Kumusta?
Ganito ba kita mapapatawag?
[Yujin] Iniiwasan mo ba ako?
Uh, hindi, hindi naman.
[Yujin] Papunta na ako ngayon sa Jeongsan
para makita ka.
Bakit?
[Yujin] Mahirap siguro para sa iyo,
isinasaalang-alang kung ano ang nasa loob ng kabaong na iyon.
Matutulungan kita.
Talaga?
Ano kaya ang nasa loob nito?
[Yujin] Alam na alam mo
kung ano ang nasa loob nito.
Tatawagan kita pagdating ko diyan.
Uminom tayo sa tahimik na lugar.
[Heeju] Ngayon, may isa pang tao
bukod kay Woogy.
Isa na namang tao ang nakakaalam na
nasa akin ang mga gold bar.
Kailangan kong malaman kung gaano karami ang alam niya.
[tumitik ang mga orasan]
[♪ masiglang musikang tumutugtog]
[malabong masiglang daldalan]
[Yujin] Kumusta! Nandito ka na pala!
[Yujin] Uy, uy!
Naku!
[Yujin] Bilisan mo! Kumusta!
[Yujin] Hindi mo dala ang kotse mo,
'di ba?
Inumin natin hanggang sa maubos tayo.
Hindi, nagmaneho ako papunta rito.
Bakit? Hindi masaya 'yan.
Sabi mo gusto mong
mag-usap sa tahimik na lugar.
Ginawa ko. Mas mainam na magkaroon ng tahimik na usapan
sa mga lugar na maingay.
Sige, sige.
Hindi ako pwedeng magtagal.
Tara na.
Sweetie, bakit ang sungit mo?
[Yujin] Ipagpatuloy mo lang 'yan
at masasaktan mo lang ang damdamin ko.
[Yujin] Ang problema ay...
...Nakausap ko si Dokyung sa
telepono bago ako pumunta rito.
Ang kabaong.
[Yujin] Hiniling niya sa akin na tulungan kang mailabas
ito ng bansa.
At sinabi pa niya sa akin kung ano ang nasa loob nito.
Ano nga ba ang nasa loob nito, kung gayon?
Mga gintong bar.
[Bumuntong-hininga si Yujin]
[Yujin] Pero huwag mong isipin sa maling paraan.
Siguro akala niya
mas maaasahan ako kaysa sa iyo
pagdating sa paglipat sa kanila.
Kaya nasaan na ang kabaong ngayon?
Siguro hindi niya sinabi sa iyo ang parteng iyon.
Hmm. / ...
Kasi sabi niya sa akin na dapat ikaw na lang ang tanungin ko.
[huminga nang palabas]
Nagsisinungaling ka sa akin.
Hindi niya kailanman sasabihin sa iyo ang tungkol
sa mga gold bar.
Pero ginawa niya talaga.
[Yujin] Pero hindi naman mahalaga 'yan.
Napaka-inosente mo talaga.
Hindi naman talaga mahalaga kung sino ang mahal ni Dokyung
o kung maniniwala ka sa akin ,
STYLE
::cue()
o huwag kang maniwala sa akin.
Wala sa mga iyon ang mahalaga.
[Yujin] Kung makukuha niya
ang mga gintong bar,
pareho lang ang resulta para sa atin.
Si Lee Dokyung pala.
Hindi niya ito ibabahagi sa iyo
o sa akin o sa sinumang ibang babae.
Alam ko ang lokasyon ni Cha Yujin.
Oo, sa Jeongsan.
Oo. Oo, yung club sa harap
ng Gold Land.
[Jinman] Pero wala akong ideya
kung nandoon pa rin siya o wala na.
'Kay, magaling.'
[tunog ng telepono]
Walang manners ang gago na 'yon.
Si Jeongsan pala.
Jeongsan Hobak Nightclub.
Ibig mo bang sabihin nandito siya sa bayan?
Malamang hinahanap niya
ang kabaong.
Ibahagi ang larawan ni Cha Yujin.
Tawagan ang mga lalaki.
Huwag ka lang umupo diyan!
[paghingang kinakabahan]
Hoy!
Gawin mo nang tama!
Kapag may nakawala sa kanya, isusumpa kong
puputulin ko ang isa sa mga tainga nila.
Sige.
[nag-vibrate ang cellphone]
NAGPADALA NG LARAWAN: PANGULO KO
[Gitae] Magkita tayo sa Jeongsan
Hobak Nightclub. Hanapin ang babaeng ito.
[tunog ng cellphone]
[tunog ng telepono]
[pag-ikot ng makina ng motorsiklo]
[Yujin] Sa ngayon,
Pinaghihinalaan ng mga pulis
na kasabwat ako ni Dokyung.
At nagkukunwari akong wala akong alam
dahil mas mabuti na ang ganoon sa ngayon.
Hindi ko alam kung gaano
ko pa kayang ituloy ito, kahit kailan.
[Yujin] Sa totoo lang, wala
akong dahilan para mapasama sa listahan ng mga suspek
para protektahan ka.
Gusto mo ang ginto.
Iyon ba ang ibig sabihin nito?
Hmm. / ...
Kaya mo. Bingo.
Magiging iba ang kasunduan.
Alam mo ang iniisip ko?
Dapat hatiin na lang natin ito sa
ating dalawa.
Pakinggan mo ako.
[Yujin] Ikaw ang may hawak ng lahat
ng baraha ngayon.
At dahil ikaw 'yan,
ikaw ang magdedesisyon.
Gusto mo bang ipasa ang lahat
kay Lee Dokyung?
[Yujin] O gusto mo bang hatiin
natin ang fifty-fifty?
[Bumuntong-hininga si Yujin]
[Yujin] Tingnan mo, iisa lang ang paraan
para matapos ito kung ikaw lang mag-isa ang gagawa.
Ano ang gagawin mo?
Panghawakan mo ang ginto nang ilang buwan?
Alam na ng lahat ng pulis
na nandito mismo sa Jeongsan ang kabaong.
At kahit na swerte ka naman
para hawakan ang ginto sa lahat ng oras na iyon,
ano kung ganoon?
Sa oras na makalabas si Lee Dokyung,
aagawin niya ang lahat sa iyo.
Kahit na ikaw
ang gumawa ng lahat ng trabaho.
Narito ang aking palagay.
Wala tayong pagpipilian.
Kailangan nating ilabas ang kabaong na iyan dito.
Sa ibang bansa.
Sa parehong paraan kung paano ito dinala papasok
sa paliparan noong una.
At may iba ka pa bang naiisip na
mas makakagawa niyan kaysa sa akin?
[Lalaking Waiter] Sige.
Narito ang bandehado ng prutas. At...
...may kinalaman ito sa bahay.
Magkaroon ng masayang gabi.
[malabong masiglang daldalan]
[♪ masiglang musika sa club na tumutugtog]
[uminom ng mainit na inumin]
Gusto mong subukan?
Ah, ito?
Narinig kong ito ang
tinatawag ng mga bata na Rainbow.
Dahil nakakagaan ng pakiramdam
kapag tinanggap mo ito.
Bakit hindi mo na lang pag-isipan pa?
Pupunta ako para magsaya.
[Huminga nang malalim si Heeju]
ESTILO
::cue()
HOBAK, PANG-ALIBANG
NA NIGHTLUB PARA SA MGA MATANDA LAMANG
[Bantay ng Klub] Gabi.
Maligayang pagdating.
-[Gitae] Hoy, Moonsu!
-[Moonsu] Opo, ginoo.
[Gitae] Magbantay sa pinto sa likod.
-[Moonsu] Opo, boss.
-[Gitae] Sige.
[Gitae] Maging matalas ang lahat!
[Lahat] Opo, ginoo!
[hiyawan ng karamihan]
[♪ malakas na musika sa club na tumutugtog]
[nag-vibrate ang cellphone]
Missed Call
WOOGY
[Woogy] Hindi ba ito ang amo mo?
[Clubgoer A] Oh, gumalaw, gumalaw. Oh.
-[Clubgoer B] Anong nangyayari?
-[Clubgoer B] Lumayo ka sa kanila.
[Clubgoer A] Lumayo ka sa kanilang daan.
[Gitae] Uy, mayroon kayong lahat ng litrato,
'di ba?
-[Lahat] Opo, ginoo!
-[Gitae] Sige. Kumalat kayo at hanapin siya.
[Katulong] Opo, ginoo!
[Gitae] Sandali lang. Kayong dalawa, maghintay kayo rito.
[Pareho] Opo, ginoo.
-[Gitae] At ikaw!
-[Taga-Club A] Tara, tara.
[Clubgoer A] Maghahanap tayo ng ibang club.
[naghihingalo nang may takot]
[mga chime ng cellphone, mga trill]
Hoy, anong nangyayari?
Saan mo nakuha ang litratong iyan?
Aba, boss mo ba 'yan o hindi?
Siya 'yon, 'di ba?
Mukhang hinahanap siya ng mga kasama ko.
Balita ko nasa Jeongsan siya.
Ano? Saan sa Jeongsan?
[Woogy] Uh, Jeongsan Hobak Nightclub.
Teka, nasaan ka?
Bakit ang ingay-ingay?
Sandali lang. Kasama mo ba siya?
Umalis ka na diyan! / Umalis ka na diyan!
[hindi malinaw na daldalan]
[Woogy] Sinasabi ko sa iyo,
hinahanap siya ngayon ng kompanya ko.
Kapag nanatili ka roon,
mahuhuli ka.
Tae. / Tae.
[Woogy] Papunta na ako sa workshop,
ha?
Kailangan mo na lang siyang iwan at umalis.
Nandyan ka ba?
Kumusta?
Hoy.
Buong-
Masama ito.
[pabagu-bagong paghinga]
[malakas at hindi malinaw na daldalan]
Pasensya na. Pasensya na, pasensya na.
Pasensya na. 'Pasensya na.'
Bb. Cha, kailangan na nating umalis.
-A-Ano? Bakit?
-Nandito sila para sunduin ka.
[Yujin] Sino? Sino ang nandito?
[Heeju] Anong gagawin ko?
Ah, barilin mo.
Ano?
-[Hocheol] Saan mo sa tingin pupunta?
-[Yujin] Anong nangyayari?
-[Heeju] Dito.
-[Gitae] Sandali lang.
Pasensya na. Pasensya na tungkol diyan.
Tae. / Tae.
Wala na siya.
[parehong huminga nang malalim]
[langitngit ng gate]
Sa ganitong paraan.
[parehong huminga nang malalim]
[Yujin] Paparating na siya! Takbo!
Bilisan mo, bilisan mo!
-[Heeju] Sa tingin ko ganito.
-[Jinman] Hoy! Cha Yujin!
[Yujin] Takbo! Takbo, paparating na siya!
-[Heeju] Ah, oo. Oh, oo, mga susi.
-[Jinman] Hoy! Hoy!
[Jinman] Cha Yujin!
STYLE
::cue()
[Jinman] Sandali! Cha Yujin!
Buksan mo ang pinto!
[Jinman] Hoy!
Hindi, sandali! Tumigil ka!
-Tumigil! Hoy!
-[Yujin] Magmaneho! Magmaneho!
Hindi!
[pag-ikot ng makina ng kotse]
[busina ng kotse]
[hininga nang malalim]
[Jinman] Dalawa sila?
[hirap huminga]
[parehong huminga nang malalim]
Ah, tae.
[Yujin] Paano nila nalaman kung saan
tayo matatagpuan?
-[Heeju] Ah, tae.
-Sa tingin mo ba mga pulis sila o ano?
Hindi mga detektib ang mga 'yan.
Ha?
Galing sila sa Yes Money,
isang kompanya ng mga nagpapautang dito.
Sila ang mga nagpuslit
ng kabaong.
At si Kim Jinman, ang detektib,
sa buong panahong ito, kasali rin siya rito.
Kapag nahuli tayo ng mga pulis,
makulong tayo.
Aalis kami sa loob ng isa o dalawang taon.
Pero kung mahuli kami ng mga taong iyon...
...hindi lang ang mga gold bar
ang mawawala sa atin.
Pareho tayong mawawalan ng buhay.
[Yujin] Shit, hindi nakakagulat.
May kakaiba sa
pesteng detective na 'yon.
Ah, kaya pala
sinabi ng gago na si Dokyung na umalis ako ng bansa.
[huminga nang malalim]
Kaya ano ang gagawin natin ngayon?
Kailangan nating maging matalino.
Walang lugar para sumugal.
Sige, mahal.
Kailangan mong magdesisyon.
Ako ba o si Dokyung?
Mahalaga ba talaga iyon ngayon?
Kapag nahuli tayo ng mga 'yan diyan sa likod,
patay tayo.
Ano na?
Mamamatay ako kahit kailan ako mamatay!
Sige na, sinta.
Sabay-sabay tayong kumuha ng ginto.
[mga ungol]
[langitngit ng gulong]
[kalabog ng gate]
[tunog ng mga susi]
[mga pag-click sa lock]
[langitngit ng pinto]
Dito ka ba nakatira?
-Sa ngayon, pansamantala lang.
-Ah.
Hindi ba't sinabi mong nakatira ka
sa tiyahin mo?
Nasa ospital siya.
[Yujin] Ah.
Kaya pala nag-iisa ka, kung ganoon.
Maaari kang manatili rito hanggang sa magliwanag.
Matulog ka na diyan sa kwarto.
At babalik ako bukas.
[Yujin] Bakit? Saan ka pupunta?
Para makuha ang ginto?
[Heeju] Ha?
[kuryenteng pag-aalab]
[Umungol si Heeju]
[mga kalabog]
[Bumuntong-hininga si Yujin]
[tumatawa]
[huminga nang malalim]
[tumutugtog ang mga orasan na umaalingawngaw]
ESTILO
::cue()
[Moonsu] Woogy, gago ka,
hindi ka nagpakita. Nasaan ka?
[Woogy] Sabi ko sa'yo, pupunta ako sa Daejeon
para sunduin si Presidente Jo.
Nasaan ka?
Malapit ka ba?
Ah, oo. Yung babaeng 'yun.
Nakuha mo ba siya?
-Cha Yujin?
-[Moonsu] Nawala na ba natin siya?
Tingnan mo, nandito na ang amo,
at galit na galit na rin siya!
Sabi niya puputulin niya ang lahat ng tenga,
pare.
Siya 'yon, 'di ba?
Ang babae?
Ninakaw niya ang kabaong.
-Kasabwat ni Dokyung?
-[Moonsu] Siyempre naman!
Kaya tapusin mo na ang ginagawa mo
at pumunta ka na rito.
'Kay, pupunta ako diyan.'
[nagliliyab na apoy]
[tunog ng telepono]
Hay! / Hay!
Naku, ang swerte naman.
KONEKTAONG TAWAG...
HEEJU
[tunog ng telepono]
Ah, teka.
Bakit hindi siya sumasagot?
[tunog ng telepono]
[♪ nakakapanabik na musika]
[huminga nang palabas]
[pagdagundong ng mga gulong]
[mahinang sigaw]
[nag-vibrate ang cellphone]
[pag-ugong ng telepono]
[Woogy] Kumusta? Uh, Heeju.
Nasaan ka?
-Bakit hindi ka sumagot?
-[sigaw nang mahina]
Nandoon ka?
[Sigaw ni Heeju nang mahina]
Naririnig mo ba ako?
Hindi kita marinig.
Ano'ng sinasabi mo?
[bumukas ang pinto]
[Heeju bottom]
Kawawang sanggol.
Itinago mo ang mga gintong baras sa minahan,
hindi ba?
[Yujin] Nakakita ako ng uling na natambak sa mga
gulong ng kotse.
[Yujin] Dito.
[Yujin] Ang minahan ng karbon sa dulo
ng National Route 7, tama ba?
Sa loob ng agos.
[Eugene] Ha? Ha?
-Tama?
-Bb. Cha! Bb. Cha, sandali!
Hindi mo sila mahahanap nang mag-isa.
Ako lang ang nakakaalam
kung nasaan sila nang eksakto.
Sasamahan kita!
[Heeju] Pwede tayong magsama-sama
at hatiin ang mga gold bar, okay?
Ngayon mo sinasabi 'yan?
[Yujin] Huli na ang lahat.
Hindi kita kailangan.
Titingnan ko buong gabi kung kinakailangan.
Gagamit na lang ako ng metal detector
o kung ano pa man.
Ang inosente mo talaga.
Sa tingin mo ba talaga ay lagi kayong nandito ni Lee Dokyung?
dahil mahalaga ka talaga?
[Yujin] Parang nasabi ko na sa iyo.
Ang tanging dahilan kung bakit ka naging kapaki-pakinabang
ay dahil sa ginto.
Hindi dahil kailangan ka namin.
-Nakikiusap ako sa iyo.
-[Yujin] Okay?
[hininga]
[Heeju] Hatiin natin sila!
[Hinahabol ang hininga ni Heeju]
[Umiiyak si Heeju]
Pakiusap!
[mahinang sigaw]
[Yujin] Alam mo, iniisip ko kung ano
ang gagawin ko sa'yo.
[Yujin] Medyo naguluhan ako.
Pero tinulungan mo lang akong magdesisyon.
Oo. Hindi karapat-dapat
sa ginto ang isang tulad mo.
[mahinang sigaw]
[bumukas at sumara ang pinto]
[tunog ng pinto ng kotse]
[bumaliktad ang makina ng kotse]
[pag-ikot ng makina]
[tumitik ang mga gulong]
ESTILO
::cue()
[Yujin] Inumin mo lang ito
at huwag ka nang magigising.
[Yujin] Akala mo umiibig ka,
pero ang totoo,
Nakakainis ka kay Dokyung.
At kahit na masira ang buhay mo,
Isinisigaw mo pa rin,
"Nagmahal talaga ako." Tama ba?
Buong buhay mo ay
sinasabi mo iyan sa sarili mo.
[Humihingal si Heeju]
[Yujin] Sinta.
[Yujin] Gusto mo ba talagang magpatuloy sa
buhay nang ganyan?
[Umungol si Heeju]
Mamatay ka na lang.
[mahinang sigaw]
[pag-ubo]
[kalabog ng bote]
[parehong huminga nang malalim]
Magandang gabi, sinta.
Magpakailanman.
[♪ nakakakabang musika]
[pag-ubo]
[Umungol si Heeju]
[mahinang pag-ubo]
[malakas na umuugong ang mga ilaw]
[Umungol si Heeju]
[patuloy ang ungol]
[pag-ubo]
[hinihingal]
[hininga nang malalim]
[langitngit ng pinto]
[hirap huminga]
[pag-ubo]
[papalapit na ang sasakyan]
[mga biro]
[Woogy] Whoa! Heeju!
Ikaw ba?
Bumangon ka.
Ayos ka lang?
Saan ka pupunta?
[hininga]
[Woogy] Ha?
-Kailangan ko nang pumunta.
-Saan ka pupunta?
Ang minahan?
Dalhin natin ang kotse ko.
-Hindi mo kaya. Huwag mo akong sundan.
-Ah, halika rito!
[parehong ungol]
- [Woogy] Okay.
-[Bumuntong hininga] Cha Yujin.
[parehong ungol]
[mga gintong baras na tumutunog]
[umungol]
Narinig ko lahat sa tawag.
Ang babaeng 'yon, si Cha Yujin.
Talagang nilamon
ka ng droga ng babaeng 'yon.
[Woogy] At papunta siya sa minahan
para nakawin ang ginto.
Bilisan mo.
Malamang ay kinuha niya ang kotse niya.
Kung aalis tayo ngayon,
makakarating tayo roon bago pa siya makarating.
Ang kulit ni Cha Yujin.
ESTILO
::cue()
[pag-ikot ng makina ng kotse]
[mga ilaw na umuugong]
[tumunog ang alarma ng kotse]
[mga ungol]
[bumukas ang pinto ng kotse]
Ha?
[sumarado ang pinto ng kotse]
Cha Yujin?
Oo.
[tumatawa]
Nasaan ang kabaong?
Ha?
[Yujin] Uh, yung kabaong?
[ungol ni Yujin]
[parehong nahihirapan]
-[hinihingal]
- Putang ina!
Medyo naiinip na ako.
Kaya wala akong oras para makinig
sa mga dahilan mo.
Pasensya na po.
Magtatanong ako ulit.
[Humihingal si Yujin]
Nasaan ang ginto.
Hindi! Hindi ko ninakaw!
Hindi ko-
-Ang kinuha ko-
-Talaga?
-[Umungol si Hocheol]
-[Hinahabol-hininga ni Yujin]
[Kang] Sagutin mo ang tawag na ito.
[mga ungol]
[huminga nang malalim]
Kumusta?
[Yujin] Do-Dokyung.
[Humihingal si Yujin]
Yujin.
Kapitan, ngayon na...
...malapit
nang huminga ang kasintahan mo.
Kung mabubuhay siya o mamamatay,
nakasalalay lahat sa iyo.
Nasaan ang kabaong?
[Napabuntong hininga si Yujin]
[Hocheol] Putang ina. Mas mabuting magsalita ka na.
Malapit na siyang mamatay.
[Sigaw ni Yujin]
Hindi ko alam.
[Yujin] Ang minahan! Ang minahan! Ang minahan!
Nasa minahan 'yan. May minahan.
[Hocheol] Aling minahan?
[Umungol si Hocheol]
[Yujin] Dito.
[Pabagu-bago ang paghinga ni Yujin]
[ubo]
[Yujin] Nandito.
[hininga nang malalim]
[Yujin] Kapag-kapag-kapag nakarating ka
na sa dulo ng National Route 7,
Sa pinakadulo ay ang drift number otso.
Doon na iyon.
[Yujin] Pasensya na!
Pasensya na! Sumusumpa ako na hindi ko ito ninakaw!
Pakiusap, hayaan mo akong mabuhay! Hindi!
Tumigil ka, hindi! Pakiusap, huwag!
[Humihingal si Yujin]
[parehong nahihirapan]
Yujin?
[Umungol si Hocheol]
[Napabuntong hininga si Yujin]
[Mabigat na huminga si Hocheol]
[tunog ng telepono]
Hoy.
[Dokyung] Heeju, ako ito, Dokyung.
Natuklasan ni Park ang tungkol sa mga gold bar.
Ilipat ang mga ito nang mabilis.
[tunog ng mga gintong bar]
ESTILO
::cue()
[umungol]
Tae. / Tae.
[mga bar na tumutunog]
[♪ dramatikong musika]
[Lalaking Mang-aawit] ♪ Panibagong araw panibagong oras ♪
♪ Malayang nahuhulog sa aking isipan ♪
♪ Hahanapin ko lahat ng dahilan
ng pag-alis ♪
♪ Kapag lahat ng tao sa paligid ko ay nagbabago ♪
♪ Lahat maliban sa akin ♪
♪ Lahat ng mga bagay na inakala kong kaya kong maging ♪
♪ Hindi maabot ♪
♪ Iiwan ko na ang lahat ♪
♪ Habang pumipila ka ♪
♪ Wala akong inaasahang liwanag
sa iyong pintuan ♪
♪ Wala nang natitira ♪
♪ Mga piraso lang ng lahat ng
maaaring maging tayo noon ♪
♪ Magpakailanman ♪
♪ Hindi na ito katulad ng dati kong nararamdaman ♪
♪ Ngayon pa ♪
♪ Mahahanap mo ako sa dilim ♪
♪ Tumatawag pa rin buong gabi ♪
♪ Iniiwan ko ang lahat ng mga panahon ♪
Nanaginip ako ng ♪
♪ Pero tumataas ang tubig sa
lahat ng alam ko ♪
♪ Nag-iisang naglalakad palabas dito ♪
♪ Mag-isa ♪
♪ Kaya iwanan na ang lahat ♪
♪ Habang pumipila ka ♪
♪ Wala akong inaasahang liwanag
sa iyong pintuan ♪
♪ Wala nang natitira ♪
♪ Mga piraso lang ng lahat ng
maaaring maging tayo noon ♪
♪ Magpakailanman ♪
♪ Hindi na ito katulad ng dati kong nararamdaman ♪
♪ Ngayon pa ♪