لولاك،
كنا سنكون معاً بالفعل!
تشين شوان تشينغ، أنت مجنون.
أنا أكون!
اللحظة التي تعلمت فيها
كنتِ ستتزوجينه،
لقد فقدت عقلي بالفعل.
تشين يانيون،
أنت تجلس عاليا
بقوة هائلة،
لكنك لست سوى منافق.
لقد جعلتني واحداً من عائلة تشين
لأنك أشفقْتَ عليّ.
لكن في الحقيقة، كل ما تريده مني
مستقبلي هو خدمة عشيرتكم!
لا يمكنك تحمل رؤيتي أحلق عالياً.
أنت تتلاعب بي وتسيطر عليّ.
كنت تعلم أنني وجينزهاو كنا نحب بعضنا البعض،
ومع ذلك فقد خطبتني عن قصد
إلى عائلة يو.
تتحدث عن القلق
من أجل مستقبلي.
لكن كل هذا
فقط ليأخذوا جينزهاو مني!
كلامك هراء.
هذه مجرد خيالات.
حقًا؟
خيالي؟
استيقظ من سحره!
هل ستنكر حقاً
أنك كنت معجباً بي يوماً ما؟
لقد بذلت جهوداً كبيرة
أن تقترب مني
في الأكاديمية.
حتى عندما هزمك يي شيان،
لقد تحملت ذلك.
لقد اطلعت على جميع
رسائلك إليّ.
كتبتُ:
"للقلب الجوال مئة فكرة؛"
أقطع ألف ميل وحدي.
قلتَ إنك تشعر
بنفس الشيء، وأخبرتني ألا أفعل ذلك.
أن تكون حزيناً إلى هذا الحد.
أنت تفهم
أنا بخير جداً. أليس هذا هو الحب؟
كنت هناك أيضاً في ذلك اليوم
على الجسر.
رأيت الطائرة الورقية أيضاً
لقد طرتَ من أجلي.
أتعلم؟
أنت ساذج للغاية،
لهذا السبب خدعك.
لطالما مارس ألعاب السلطة
وقلوب مسيطر عليها.
ما تراه
هذا بالضبط ما يريدك أن تراه!
اسكت!
أنا قتلك!
يايون! يايون!
- يانيون!
- اتركني!
يايون!
أخرجوه من هنا!
نعم سيدي.
لم أفعل أي خطأ!
استيقظ!
لا تُفرغ غضبك عليّ
بسبب ماضيّ.
أتمنى لو أستطيع أن أبقى هادئاً.
لكن
لا أستطيع الآن.
اتركني وحدي.
تشين يانيون!
إذا غادرت الآن،
لا تعود أبداً!
هل هذا صحيح؟
كيف لي أن أعرف؟
لم أسمع ذلك إلا من ابني.
وقال إن زوجته
عاد من منزل تشين
امرأة متغيرة،
استمر في الادعاء
تشين يانيون
ستنتقم لوالدها.
لكن من أين سيحصل على الأدلة؟
عندما أعدمت يانهونغ،
كنت حريصاً قدر الإمكان.
على أي حال،
من الأفضل أن تخطط مسبقاً.
هذا ليس بالأمر الهين.
إذا ما انكشف الأمر يوماً ما،
كل طموحاتك العظيمة
سيضيع هباءً.
ماذا تقول؟
إذا سقط،
ما الفائدة التي تعود عليك من ذلك؟
لماذا تمنعني؟
كانت تشين يانيون على علم بأمر يانهونغ.
ماذا؟
من؟
المرأة
أرسله الأمير تشنغتشينغ آنذاك.
ألم تُلق في النهر؟
بعد كل هذه السنوات،
كيف لهم أن يعرفوا؟
لا أعرف!
إنه أمر مرعب.
ماذا،
ماذا سنفعل؟
اهدأ.
لم أكن الوحيد الذي يتآمر
مع الأمير تشنغتشينغ.
حتى لو اكتشفوا شيئاً،
يعرفني رئيس المجلس اللورد.
إذا وصل الأمر إلى ذلك فعلاً،
أنا
لا أخشى أن أحرق كل شيء.
خادم!
سيد.
راقبوا تشين يانيون عن كثب.
أبلغ عن أي علامة تدل على تحركاته
في الحال.
نعم سيدي.
أيضاً،
كنا نشك من قبل أنه ذات مرة
تواطأ مع قطاع الطرق في الممرات المائية.
ابحث في ذلك
بشكل كامل مرة أخرى.
وذلك هو تشين شوانكينغ.
أتذكر أنه كان
مقتبس من
محافظة شوتشو.
من المحتمل جداً أن يكون مرتبطاً بالعصابات.
قم بالتحقيق معه بدقة.
افعل كل ما بوسعك.
استخرج الأدلة القاطعة.
نعم سيدي.
بسرعة يا سيد جيانغ.
بسرعة!
ماذا حدث للسيد تشين؟
كان يجب أن تراه!
هناك خطب ما!
كيف؟
لا أستطيع وصف ذلك.
اذهب وشاهد بنفسك!
يذهب!
أسرع!
ابطئ!
سيدي، ها هو السيد جيانغ قادم.
سيدي، أنت...
سيد.
كما هو متوقع،
وانغ شوانفان يقوم بخطوات جريئة.
ليس الأمر مجرد وجود رجال
يلاحقونك،
لكنه تواصل أيضاً مع
قطاع الطرق في زيندينغ.
هيا.
عادة،
خطتنا
يمكن المضي قدماً كما هو.
لكن إذا كنت
أريد أن أتمهل قليلاً...
لا.
تابعوا كما خططنا.
تمام.
بالمناسبة،
تشينغبو
جاءني.
ماذا كانت تريد؟
قالت
قد تحتاج إلى العودة لرؤية السيدة.
السيدة
أنتظرك طوال اليوم،
بدون وجبات
ولا النوم.
لن تفعل ذلك
من أجلي.
لم تعد إلى الوراء.
كيف،
كيف ستعرف؟
أعلم أنه لا ينبغي لي
التحدث في غير محله،
لكن هذا حقاً
ليس خطأها.
في هذه الأيام، كانت
تجنب شوانكينغ
كلما أمكن ذلك.
إنه تشين شوانكينغ الذي...
إجبارها،
يمين؟
نعم.
سيد،
قل شيئاً من فضلك!
أنا،
أسكب لك بعض الماء.
لقد كتبتُ إلى عائلة يو.
تم إلغاء خطوبتك
لوانكسو.
سيتم إرسالك إلى مكان آخر.
لا يمكنك،
لا يمكنك فعل هذا!
لقد حصلت على المركز الأول في الامتحان.
لا يمكنك إرسالي إلى مكتب بريد خارجي!
لو لم أكن هناك اليوم،
مع خاصتك
طبيعة متطرفة،
جينتشاو
كانت السمعة ستتدمر.
كانت عائلتنا ستتعرض للعار أيضاً.
لن أسمح لك بالبقاء
في العاصمة بعد الآن.
اذهب إلى المحافظات.
إذا استطعت الاستقرار
وأن يكون مسؤولاً كفؤاً،
ربما سأغير رأيي فيك.
العم يانيون.
كنت مخطئاً.
كنت مخطئاً حقاً يا عم يانيون.
العم يانيون.
لقد درست لسنوات.
حصلت على لقب جينشي
ومكاني في أكاديمية هانلين.
صاحب السمو يفضلني أيضاً.
العم يانيون!
لا يمكنك إرسالي إلى الأقاليم!
وانغ شوانفان
يجري البحث بالفعل عن والدك البيولوجي.
سأرسلك بعيداً
هذا لمصلحتك.
اعتنِ بنفسك.
سيد!
سيدي!
لماذا تتصرف يانيون هكذا؟
من الواضح أنه يكنّ مشاعر عميقة لزوجته،
ومع ذلك يصر على العناد.
إلى جانب ذلك،
هذا حقًا
ليس خطأها.
كل ذلك من فعل تشين شوانكينغ.
إنتهى الأمر،
ومع ذلك، كان عليه أن يحفرها.
هل تعتقدين أن يانيون
ألا تعلم أنها بريئة؟
هو فقط
لا يستطيع تجاوز الأمر بنفسه.
ماذا تقصد؟
فكر في الأمر.
طوال سنوات عمره:
المحاكم الغادرة،
المحن القاسية للعالم الخارجي.
لقد واجه عواصف لا حصر لها.
لكن مسألة الحب هذه هي الأولى بالنسبة له،
غير مألوف تماماً.
والحب هو الشيء الوحيد
ذلك يتحدى
منطق واضح.
أضف إلى ذلك
كبرياؤه وباطنه،
طبيعة متحفظة—
لا عجب أنه مقيد
نفسه في حيرة من أمره.
لم أفهم ذلك.
تذكر فقط،
هو يبتعد الآن
كما أنه يجنب زوجته القلق.
في النهاية،
هذه الخطة
حتى أنها تختبئ منها.
لقد مرّت أيام.
لماذا لم تعد يانيون حتى الآن؟
كفى ثرثرة.
سمعت أنك أصبت بنزلة برد قبل بضعة أيام.
ما زلت تبدو شاحباً.
يجب أن تستريح في المنزل.
لماذا قطعت كل هذه المسافة إلى هنا؟
بعض الأشياء
يجب تسوية الأمر عاجلاً.
هذا هو
أفضل من المنزل.
جينتشاو.
ما الذي حدث بحق السماء؟
لماذا هذا القرار المفاجئ بفسخ الخطوبة؟
تفضل بالجلوس.
ماذا فعل
هل أخبرك السيد يو؟
لم يقل والدي سوى كلمة الخطوبة
كان مطفأً،
لا كلمة أخرى.
ذهبت لرؤية شوانكينغ،
لكنه رفض رؤيتي.
اكتشف الأب أن
ووبخني،
يمنعني من رؤية شوان تشينغ مرة أخرى.
لو لم ترسل لي أحداً اليوم،
لم يكن والدي يسمح لي حتى بمغادرة المنزل.
لقد طلبت حضوركم هنا اليوم
لشرح ذلك بوضوح
لك شخصياً.
لقد سمعت ما
قال شوانكينغ في ذلك اليوم
في منزل لان.
بعد دراسة
الإيجابيات والسلبيات،
يانيون، والدك، وأنا
الجميع متفقون على أنك أنت وشوانكينغ
لا يتوافقان جيداً.
أنت هو.
أنتِ من يسكن قلب شوان تشينغ،
أليس كذلك؟
في الحقيقة، كنت أشك في ذلك منذ فترة طويلة.
في ذلك اليوم، شوانكينغ
بدا وكأنه يتحدث إليّ،
لكن من الواضح أنه كان يحدق بك طوال الوقت.
أدركت حينها أن
لم يكن صادقاً معي.
كان يستخدمني لإظهار
مشاعره تجاهك.
لهذا السبب يجب إلغاء الخطوبة.
وانكسو,
يجب أن تجد شخصًا ما
من يعرف ويفهم ويدرك حقاً
يحبك.
ما الفائدة؟
من هذه الكلمات الآن؟
أخبرتك
لقد كنت أكن مشاعر تجاه شوانكينغ منذ صغري.
قلت إنني مستعد
أن تتزوجه
مهما حدث.
وأنت
العم يانيون متزوج بالفعل.
لماذا يجب عليك ذلك؟
هل سيكشف كل شيء؟
ألا يمكننا فقط أن نعيش
حياتنا المنفصلة؟
لا يمكنك
أن تعلم
اقفز في حفرة النار!
هل ما زلت تكن مشاعر تجاه شوانكينغ؟
بالطبع لا.
هل يمكنك إذن؟
اسأل العم يانيون
عدم إلغاء الخطوبة؟
لا.
سيُقام حفل شوانكينغ قريباً
ضع عمودًا في الخارج
العاصمة ولن تعود أبداً.
انسَ أمره.
[سوف تفعل]
[ابقى معي؟]
[عندما تحلّ المشاكل،]
[لا تتراجع فوراً.]
[لنرى إن كان بإمكاننا ذلك]
[إيجاد طريقة أفضل]
[لحلها.]
[قلتَ ذات مرة]
[سنواجه الأمر معًا،]
[حلوها معاً.]
[والآن؟]
أتمنى لو أستطيع أن أبقى هادئاً.
[لكن...]
[أنت تتجنبني باستمرار]
[مثله.]
[الآن سأجبرك مرة واحدة،]
[فقط لنرى ما إذا كنت ستتخذ قرارك حقًا]
[ألا يعودوا إلى الوراء أبداً.]
خذ هذا
إلى تشين يي
واجعله يمررها إلى يانيون.
يفتقد،
ليس من الضروري أن يصل الأمر إلى هذا الحد.
لماذا لا تنتظر قليلاً؟
لقد انتظرت
أيام كثيرة.
لا أريد الانتظار أكثر من ذلك.
هو يعلم أنني فعلت
لا يوجد خطأ،
لكنه يستمر في تعقيد الأمور.
لن أتحمل ذلك.
نعم يا آنسة.
سيد.
هل كل شيء جاهز؟
نعم.
دعنا نذهب.
حسناً سيدي.
أحضر تشينغبو هذا.
رسالة من السيدة.
سيدتي؟
نعم.
جينزهاو تتمتع بحسٍّ عالٍ بالتدبير. إنها في الواقع
تمكن من دعوة جراند
نساء السكرتيرات.
لن نضطر للقلق بشأن الأعمال من الآن فصاعدًا.
أنا لست قلقاً بشأن العمل.
أنا قلق بشأن جينزهاو.
رائحة هذا الشاي رائعة.
إنه هذا العام
شاي سونغلو المقطوف أولاً،
مُخمر بمياه الينابيع الجبلية.
هذا النمط يتيح مجالاً للتعديل يا سيدتي.
يمكنك قص القماش معًا
مع الحافة الخارجية للنمط.
هل تعتقد حقاً
لا أعرف كيف أقطعها؟
حسنًا،
إنها مجرد قطعة قماش.
إذا فسد، فقد فسد.
ماذا تقصد بذلك؟
هل تقول
هل أفسدته عن قصد؟
أنا...
نحن نقوم بتقطيع القماش
لتقليد مثال الإمبراطورة الأرملة
تشجيع زراعة التوت بين الناس.
لكن إذا تضررت كمية كبيرة من القماش،
يفقد معناه الأصلي.
لدي فكرة.
احتفظ بالخراب
قطع واحتفظ بها
مخيطة معًا لتشكيل قطعة قماش مرقعة،
صنع قطعة ملابس تكفي لمئة عائلة،
وتبرع بها لدار الأيتام.
يا لها من فكرة رائعة!
السيدة تشين ذكية للغاية.
هذا النهج
سيريح ذلك بالنا.
أقول،
يأتي ذكاء السيدة تشين في المرتبة الثانية.
ما يهم حقاً هو كرمها.
مع عمها
تم فصله ونصف ممتلكات العائلة
مصادرة، أي شخص في مكانها
كانوا سيذرفون الدموع حتى فاضت أعينهم.
لكن السيدة تشين
يبقى هادئاً تماماً،
ما زلت أجلس هنا، أشرب الشاي.
لقد خالف القانون ويستحق ذلك
عقابه.
ما هو السبب الذي يدفعني للبكاء؟
أحسنت القول.
لا عجب أن السيدة تشين
لقد مرت بنصيبها من المحن.
سمعت ذلك
السبب الذي دفع السيدة تشين إلى إرسالها
لعائلتها من جهة الأم وهي طفلة
كان ذلك بسبب مصيرها
كان يعيق
المسيرة المهنية الرسمية لوالدها.
لم أصدق هذا الكلام أبداً.
لكن عندما أفكر في الأمر ملياً...
حسناً، ألا تعلم؟
والدك
تم تخفيض رتبته
وأُرسلت إلى محافظة بينغيانغ.
عمها الآن
تم فصله أيضاً.
هل يمكن أن يكون ذلك
هذا الأمر يتعلق بالقدر
هل يحمل ذلك بعض الحقيقة فعلاً؟
السيدة تشين،
من الأفضل أن تكون حذراً.
والدك وعمك شيء واحد،
لكن إذا كان ذلك يؤثر على زوجك...
لماذا تثير كل هذا الموضوع؟
أنا أمزح.
من الواضح أن السيدة وانغ
يحاولون إثارة المشاكل اليوم.
لديها مظالم.
التحقيق في قضية غو ديوان
وقد اجتذب أكثر من ثلاثين
مسؤولو المحكمة،
ومع ذلك، لم يظهر خيط واحد
وقد ربط
إلى تشين يانيون.
بدلاً من ذلك، فإن دليل وانغ شوانفان
بالتواطؤ مع الأمير الراحل تشنغتشينغ
يزداد قوة يوماً بعد يوم.
سمعت عائلة
تلك المحظية المتوفاة
تم العثور عليه.
يفتقد.
ما هو الخطأ؟
كان السيد تشين
تعرض لكمين أثناء التفتيش
دينجلينج في يوشان.
يفتقد!
أخبرتك.
ماذا تفعل؟
أنت!
إذا كان زوجي
لم يتعرض لأي أذى اليوم،
سأحتضنك
المسؤولية الكاملة
ويجعلك تدفع ثمن ذلك بحياتك.
سيدتي.
هذا خطأي.
لقد فشلت في حمايته.
أرجوكم عاقبوني.
سيدتي.
الأم.
لنعد أدراجنا.
دع جينزهاو يبقى مع يانيون.
لماذا يداه باردتان جداً؟
يايون.
غادر على عجل
وأخذني معه فقط.
لم نبتعد كثيراً عن العاصمة
عندما واجهنا قتلة مأجورين.
كانوا يفوقوننا عدداً
وكان لديهم رماة سهام مختبئون في الغابة.
هل لديك أي مشتبه بهم؟
نعم.
المحكمة والشوارع
جميعهم يقولون وانغ شوانفان، بعد أن كان
تم العثور على أدلة ضد يانيون،
وصلوا إلى حد اليأس
استئجار قتلة للتخلص منه.
لم أغتاله!
سيد.
وانغ شينزي، رئيس القضاة
محكمة
المراجعة القضائية، هنا
للسؤال عن اليوم
تعرضت تشين يانيون للهجوم.
اذهب وأخبره
لا أعرف من
اغتالت تشين يانيون،
لكن بالتأكيد لم أكن أنا!
بالضبط!
هل لديه دليل على
هل ستأتي فقط وتستجوبني؟
يبدو الأمر كذلك
نعم، يفعل ذلك.
أنا فقط
وصلتني المعلومة بنفسي.
أحد الرجال
أرسلنا لتعقب تشين يانيون
لقد فُقد.
يمكنك الذهاب الآن.
نعم يا سيدتي.
لماذا تنظر إليّ هكذا؟
قل لي الحقيقة.
هل كنت أنت أم لا؟
لم أكن أنا حقاً!
نعم،
أتمنى لو أستطيع قتله.
لكن ذلك سيكون مخالفة للقواعد.
اغتيال سكرتير كبير
كليته؟ لم يحدث ذلك أبداً!
لكن الناس يقولون
أنك تخشى أن يكشف تشين
تواطؤك مع الأمير تشنغتشينغ،
وصل إلى حالة من اليأس
واستئجار قتلة مأجورين.
كيف يمكنك قول ذلك؟
أنا...
الناس؟
مستحيل.
هذا شخص ما يدبر لي مكيدة.
نعم.
قطعاً،
أحدهم يدبر لي مكيدة.
من يجرؤ على تدبير مكيدة لك؟
تشين يانيون.
لقد سألت هنا وهناك.
لقد أصيب بسهم بالفعل.
والأمر سيء للغاية.
هل تعتقد
قد يكون
اللورد كبير المستشارين؟
مستحيل،
مستحيل تمامًا.
لا يزال بحاجة إليّ.
سيحميني.
حيل تشين يانيون
عديمة الفائدة،
عديم الفائدة تماماً.
لماذا الدموع؟
يستريح،
أنا لستُ أموت.
كيف يمكنني الاسترخاء؟
لقد فقدت الكثير من الدم
وبقي فاقداً للوعي.
لم أرك هكذا من قبل.
لا تفعل ذلك أبداً
أخافني هكذا مرة أخرى.
كيف تشعر الآن؟
أحسن.
ثم استرح.
لن أزعجك.
عد.
يجلس.
أنا لن.
قل ما تريد قوله فحسب.
لماذا أنت عنيدٌ إلى هذا الحد؟
بفضلك.
أنتِ من طلبتِ الطلاق.
ما الذي يثير غضبك؟
ما الذي يغضبني؟
تشين يانيون،
هل لديك جرأة كبيرة في السؤال؟
لماذا أردت الطلاق؟
لأنك تجاهلتني،
تجاهلني تماماً.
بقيت في مكتبك طوال اليوم
ولم يعد إلى المنزل أبداً.
أنت الشخص المناسب
الذين لم يرغبوا في أن يكونوا معي،
والآن أنت تلقي اللوم عليّ.
هل هكذا يتصرف كبار المسؤولين؟
لا عجب أن شعب بلدنا
إنهم يعانون.
لم أكن أنوي الابتعاد.
كنت غاضباً لأنك كنت تعرف ذلك
سلوك تشن شوانكينغ الشائن
لكن،
لكنهم لم يخبروني.
أخبرك؟
أخبرني أنت.
ماذا ستفعل؟
لو كنت مكاني؟
قلها صراحةً.
قل أنت وتشن شوانكينغ
لها تاريخ.
لا، بل مجرد تورط.
أخبره عن علاقتك به
بدأت من خاصتك
حفل بلوغ سن الرشد
وانتهى الأمر قبل امتحان العاصمة.
إنتهى الأمر،
لكنه ظل
أزعجتك،
مراراً وتكراراً.
لا يمكنك فعل هذا.
أنت تتصرف بشكل غير منطقي.
ما فائدة العقل؟
لقد نظرت بالفعل
في هذا
الأمر برمته بشكل كامل.
لماذا عليّ أن أكلف نفسي عناء التفكير المنطقي؟
هل ستستمع أصلاً؟
أعلم أنه لا ينبغي لي أن ألومك.
كنت غاضباً
لأنك ذات مرة
طارد رجلاً آخر،
وذلك الرجل لم يكن أنا.
كنت غاضباً من نفسي أيضاً
لعدم إدراكه
مشاعري تجاهك كانت أسرع.
من أين تعلمت هذا؟
من السكرتير العام نفسه.
ما الخطب؟ هل تشعر بالألم مجدداً؟
سأحضر طبيباً.
لا.
دعني أحتضنك لفترة أطول.
سيد.
ماذا؟
استنادًا إلى الأدلة
التي تركناها، المحكمة
لقد وجد الناس
أُرسل وانغ شوانفان للتجسس علينا.
ثم اسحب الجميع للخلف
مشاهدة وانغ
مسكن.
من الأفضل عدم المخاطرة بالكشف عن المعلومات.
سيؤدي ذلك إلى نتائج عكسية.
ثم ننتظر فقط
وانظر كيف ستتطور الأمور.
نعم سيدي.
ماذا؟
هل وانغ Xuanfan حقًا
وراء هذا الاغتيال؟
الحقيقة والزيف متداخلان - عندها فقط يمكن للمرء
اجعل الأمر مستحيلاً على الآخرين
لتمييز الحقيقي من غير الحقيقي.
دائماً ما يلعبون الألعاب.
إذا كانت لديك أي أسئلة،
ما عليك سوى السؤال.
ما هي القصة الحقيقية؟
وراء هذا الاغتيال؟
لا أستطيع حقاً إخفاء ذلك عنك.
إذن، هل كان الأمر مزيفاً حقاً؟
هل تشعر بالألم مجدداً؟
عزيزتي.
كانت عملية الاغتيال مزيفة.
لكن الجرح حقيقي.
لقد فعلت كل هذا
فقط لإسقاط وانغ شوانفان؟
لقد وصلنا أنا ووانغ إلى
نقطة اللاعودة.
كان يراقبني
لقد خالفوا القواعد بالفعل،
لذا ببساطة وافقت ولعبت.
الجزء على أكمل وجه.
منذ
إنه مزيف،
لماذا أصبت بجروح بالغة؟
لأنك أرسلتني
ورقة الطلاق تلك.
أوراق الطلاق
أعمى بصيرتك عن السهم؟
نعم. كنت مستعداً للموت.
لا تتفوه بالهراء.
كنت أرغب في الطلاق،
ألا تصبح أرملة.
إنه مؤلم.
هل تشعر بالألم مجدداً؟
هل ما زلتِ تطلبين طلاقي؟
لا.
سيد،
وصل رئيس المجلس اللورد.
بالتأكيد ليس هنا
لمجرد زيارة الجرحى.
لا.
من المحتمل أنه
للتوسل من أجل وانغ.
لو اقتربت نصف بوصة أخرى لكانت
لقد اخترقت القلب.
السيد تشين، أنت حقاً تتمتع بحظ رائع.
الحمد لله أنه ليس بالأمر الخطير.
ثم سأذهب لكتابة الوصفة الطبية.
تابعني من فضلك.
لا بأس.
تفضل بالجلوس يا سيدي.
عندما يتعلق الأمر بالعلاج
الإصابات الخارجية، لا يوجد أحد
أفضل في المجمل
المستشفى الإمبراطوري
أفضل من هذا الدكتور تشو.
شكراً لك سيدي.
أنت مصاب بجروح بالغة،
لذا سأسألك فقط
مباشرة:
هل وانغ Xuanfan حقًا
الشخص الذي حاول قتلك؟
سمعت ذلك
الجميع وانغ
أُرسل للتجسس علي
تم القبض عليه،
و
لقد اعترفوا جميعاً.
ما مدى معرفتك فعلاً؟
حول تواطؤ وانغ
مع الأمير الراحل تشنغتشينغ؟
حسنًا،
صراحة،
لم أكن أعرف أيضاً.
لقد خدعته فقط
في المحكمة،
على أمل
كان سينزلق
تحت الضغط.
وبالفعل،
أرسل قتلة
بعدي.
سكرتير كبير يغتال كليته.
أمر صادم للغاية.
لم أصدق ذلك بنفسي في البداية.
لكن بعد أن استبدل الحبوب بالنخالة
فقط لإسقاط فان تشوان،
بغض النظر عن
حياة مئات الآلاف
من الضحايا—
هذا هو الوقت
بدأت أفكر،
لا شيء يفعله
لا يمكن لأحد أن يفاجئني مرة أخرى.
إذن أنت
لا يزال يتأمل
أكثر من ذلك.
لكن كانت هناك أسباب لذلك.
ألا تعتقد ذلك؟
هل أنت تتصرف بصبيانية بعض الشيء؟
سيدي، لقد كان هذا الصيف طويلاً بشكل غير معتاد،
والفيضانات شديدة.
أفاد مسؤولون من مكتب إدارة النهر
ذلك في اتجاه مجرى النهر،
يوجد ثلاثة وعشرون
اختراقات السدود.
نعم.
لقد كان الأمر صعباً.
ومع ذلك، فقد تم تسجيل خمس عشرة خرقًا.
لم تكن ناجمة عن فيضانات عاتية
أو تغيير مجاري الأنهار،
لكن بواسطة
عمل رديء
على ضفاف النهر.
الأخشاب المستخدمة في مكافحة الفيضانات
لقد تعفنت جميعها.
ستة من هذه المواقع
تخضع لـ
تلاميذ وانغ.
هذا الرجل
لقد تجاوز الحد.
أما التسعة الآخرون،
تندرج تحت اسمك.