Wenn nicht für dich,
Wir wären schon längst zusammen!
Chen Xuanqing, du bist verrückt geworden.
Ich bin!
In dem Moment, als ich lernte
Du wolltest ihn heiraten.
Ich habe bereits den Verstand verloren.
Chen Yanyun,
Du sitzt hoch oben
mit immenser Kraft
Aber du bist nichts als ein Heuchler.
Du hast mich zu einem der Chen gemacht
weil du Mitleid mit mir hattest.
Aber im Grunde genommen ist alles, was du von mir willst,
Es ist meine Zukunft, eurem Clan zu dienen!
Du kannst es nicht ertragen, mich aufsteigen zu sehen.
Du manipulierst und kontrollierst mich.
Du wusstest, dass Jinzhao und ich uns liebten.
Und doch hast du mich absichtlich verlobt
an die Familie Yu.
Du sprichst davon, dir Sorgen zu machen
für meine Zukunft.
Aber all das ist
nur um mir Jinzhao wegzunehmen!
Du redest Unsinn.
Das alles entspringt nur deiner Fantasie.
Wirklich?
Meine Fantasie?
Erwache aus seinem Bann!
Willst du wirklich leugnen, dass
du mich jemals gemocht hast?
Du hast dir große Mühe gegeben.
mich ansprechen
an der Akademie.
Selbst als Ye Xian dich besiegte,
Du hast es ertragen.
Ich habe alle
Ihre Briefe an mich gelesen.
Ich schrieb:
„Ein umherschweifendes Herz hat hundert Gedanken;
„Tausend Meilen wandere ich allein.“
Du sagtest, du empfindest
genauso, und sagtest mir, nicht
so melancholisch zu sein.
Du verstehst
Mir geht es so gut. Ist das nicht Liebe?
Ich war an dem Tag auch da.
auf der Brücke.
Ich habe auch den Drachen gesehen.
Du bist für mich geflogen.
Weißt du was?
Du bist zu naiv.
Deshalb hat er dich getäuscht.
Er hat schon immer Machtspiele gespielt.
und kontrollierte Herzen.
Was Sie sehen
Das ist genau das, was er Ihnen zeigen will!
Den Mund halten!
Ich töte dich!
Yanyun! Yanyun!
- Yanyun!
- Lass los!
Yanyun!
Raus mit ihm!
Ja, Sir.
Ich habe nichts falsch gemacht!
Aufstehen!
Lass deinen Ärger nicht an mir aus
wegen meiner Vergangenheit.
Ich wünschte, ich könnte ruhig bleiben.
Aber
Das geht im Moment einfach nicht.
Lass mich in ruhe.
Chen Yanyun!
Wenn Sie jetzt gehen,
Komm nie wieder zurück!
Stimmt das?
Woher hätte ich das wissen sollen?
Ich habe es nur von meinem Sohn gehört.
Er sagte, seine Frau
kam vom Haus der Familie Chen zurück
eine veränderte Frau
behauptete immer wieder
Chen Yanyun
wird ihren Vater rächen.
Aber woher sollte er die Beweise bekommen?
Als ich Yanhong hinrichtete,
Ich war so vorsichtig wie nur möglich.
In jedem Fall,
Du solltest besser im Voraus planen.
Das ist keine Kleinigkeit.
Sollte es jemals ans Licht kommen,
all deine großen Ambitionen
wird verschwendet sein.
Was sagst du?
Wenn er stürzt,
Was bringt dir das?
Warum halten Sie mich auf?
Chen Yanyun kennt Yanhong.
Was?
WHO?
Die Frau
Damals von Prinz Chengqing gesandt.
Wurde sie nicht in den Fluss geworfen?
Nach all den Jahren
Woher sollten sie das wissen?
Ich weiß nicht!
Es ist beängstigend.
Was,
Was sollen wir tun?
Beruhige dich.
Ich war nicht der Einzige, der mitgemacht hat.
mit Prinz Chengqing.
Selbst wenn sie etwas aufdecken,
Der oberste Ratsherr kennt mich.
Wenn es wirklich so weit kommt,
ICH
Ich habe keine Angst davor, alles niederzubrennen.
Diener!
Herr.
Behalten Sie Chen Yanyun genau im Auge.
Melden Sie jegliches Anzeichen seiner Bewegung.
sofort.
Ja, Sir.
Außerdem
Wir hatten zuvor schon vermutet, dass er einmal
er paktierte mit den Wasserwegbanditen.
Schau dir das mal an.
gründlich nochmals.
Und das ist Chen Xuanqing.
Ich erinnere mich, dass er war
übernommen aus der Präfektur Xuzhou
.
Er könnte durchaus mit den Banditen in Verbindung stehen.
Untersuchen Sie ihn gründlich.
Sie tun alles, was in Ihrer Macht steht.
Grabe stichhaltige Beweise aus.
Ja, Sir.
Schnell, Herr Jiang.
Schnell!
Was ist mit Herrn Chen passiert?
Sie hätten ihn sehen sollen!
Irgendetwas stimmt ganz und gar nicht!
Wie?
Ich kann es nicht beschreiben.
Geh einfach hin und überzeuge dich selbst!
Gehen!
Beeil dich!
Verlangsamen!
Sir, da kommt Herr Jiang.
Herr, Sie...
Herr.
Genau wie erwartet,
Wang Xuanfan ist in Bewegung.
Nicht nur Männer
verfolgen dich.
aber er hat auch Kontakt aufgenommen mit
die Banditen in Zhending.
Nur zu.
Normalerweise,
unser Plan
kann wie bisher fortgefahren werden.
Aber wenn du
Ich möchte es langsamer angehen...
NEIN.
Wir verfahren wie geplant.
Okay.
Übrigens,
Qingpu
kam zu mir.
Was wollte sie?
Sie sagte
Möglicherweise müssen Sie zurückkommen und die Dame aufsuchen.
Madame war
Ich habe den ganzen Tag auf dich gewartet.
ohne Mahlzeiten
auch nicht schlafen.
Das würde sie nicht tun.
meinetwegen.
Du bist nicht zurückgekehrt.
Wie,
wie sollte man das wissen?
Ich weiß, ich sollte es nicht tun.
dazwischenreden
aber das wirklich
Es ist nicht ihre Schuld.
In letzter Zeit war sie
Vermeidung von Xuanqing
wann immer möglich.
Es ist Chen Xuanqing, die...
Sie dazu zwingen
Rechts?
Ja.
Herr,
Sag doch bitte etwas!
ICH,
Ich schenke dir etwas Wasser ein.
Ich habe der Familie Yu geschrieben.
Ihre Verlobung
mit Wanxue ist aufgelöst.
Du wirst verschickt.
Das geht nicht.
Das kannst du nicht tun!
Ich habe den ersten Platz in der Prüfung erreicht.
Du kannst mich nicht zu einem Außenposten schicken!
Wenn ich heute nicht dort gewesen wäre,
mit Ihrem
extreme Natur
Jinzhaos
Der Ruf wäre ruiniert gewesen.
Auch unsere Familie wäre in Schande geraten.
Ich werde nicht zulassen, dass du
länger in der Hauptstadt bleibst.
Fahre in die Provinzen.
Wenn Sie sich niederlassen können
und ein verlässlicher Beamter sein,
Vielleicht werde ich eine bessere Meinung von dir haben.
Onkel Yanyun.
Ich habe mich geirrt.
Ich habe mich wirklich geirrt, Onkel Yanyun.
Onkel Yanyun.
Ich habe jahrelang studiert.
Ich habe den Titel Jinshi erworben.
und mein Platz an der Hanlin Academy.
Seine Hoheit bevorzugt mich ebenfalls.
Onkel Yanyun!
Man kann mich nicht in die Provinz schicken!
Wang Xuanfan
ermittelt bereits über Ihren leiblichen Vater.
Ich verabschiede mich
ist zu deinem eigenen Besten.
Pass auf dich auf.
Herr!
Sir!
Warum muss Yanyun sich so verhalten?
Er liebt seine Frau ganz offensichtlich sehr.
Doch er beharrt darauf, stur zu sein.
Außerdem
ist das wirklich
Es ist nicht ihre Schuld.
Das ist alles Chen Xuanqings Werk.
Es ist alles vorbei,
Doch er musste es ausgraben.
Du denkst, Yanyun
Weiß sie nicht, dass sie unschuldig ist?
Er hat einfach
Er selbst kommt nicht darüber hinweg.
Wie meinst du das?
Denk mal drüber nach.
Während all seiner Jahre:
die tückischen Gerichte,
die bitteren Prüfungen der Welt da draußen.
Er hat unzählige Stürme überstanden.
Doch diese Liebesangelegenheit ist seine erste.
völlig unbekannt.
Und Liebe ist das Einzige
das widerspricht
klare Argumentation.
Hinzu kommt noch Folgendes
seinen Stolz und sein Inneres
zurückhaltende Natur—
Kein Wunder, dass er ungebunden ist.
sich selbst in Knoten verheddert.
Ich habe es nicht verstanden.
Denk immer daran:
Er bleibt jetzt fern.
erspart seiner Frau auch Sorgen.
Schließlich,
dieser Plan
verbirgt sich sogar vor ihr.
Es sind schon Tage vergangen.
Warum ist Yanyun noch nicht zurückgekehrt?
Schluss mit dem Gerede.
Ich habe gehört, du hättest dir vor ein paar Tagen eine Erkältung eingefangen.
Du siehst immer noch blass aus.
Du solltest dich zu Hause ausruhen.
Warum sind Sie den ganzen Weg hierher gekommen?
Manche Dinge
muss schneller geklärt werden.
Hier ist
Besser als zu Hause.
Jinzhao.
Was zum Teufel ist passiert?
Warum die plötzliche Entscheidung, die Verlobung zu lösen?
Platz nehmen.
Was tat
Herr Yu, soll er Ihnen etwas sagen?
Mein Vater sagte nur, dass die Verlobung
war aus,
kein weiteres Wort.
Ich habe Xuanqing besucht.
Aber er weigerte sich, mich zu empfangen.
Vater fand heraus, dass
und schimpfte mit mir.
er verbot mir, Xuanqing wiederzusehen.
Wenn Sie mir heute niemanden geschickt hätten,
Mein Vater ließ mich nicht einmal das Haus verlassen.
Ich habe Sie heute hierher gebeten.
um es klar zu erklären
Ihnen persönlich.
Du hast gehört, was
Xuanqing sagte an diesem Tag
bei Lan zu Hause.
Nach Abwägung
der Vor- und Nachteile,
Yanyun, dein Vater und ich
alle sind sich einig, dass Sie und Xuanqing
passen nicht gut zusammen.
Du bist es.
Du bist diejenige, die Xuanqing in seinem Herzen trägt.
Nicht wahr?
Ich hatte das eigentlich schon lange vermutet.
An diesem Tag, Xuanqing
Er schien mit mir zu sprechen.
Aber er hat dich ganz offensichtlich die ganze Zeit angestarrt.
Ich wusste damals schon, dass
Er war nicht ehrlich zu mir.
Er benutzte mich, um zu zeigen
seine Gefühle für dich.
Deshalb muss die Verlobung aufgelöst werden.
Wanxue,
Du solltest jemanden finden
der kennt, versteht und wirklich
liebt dich.
Wozu dient das?
diese Worte nun?
ich habe es dir gesagt
Ich hege schon seit meiner Kindheit Gefühle für Xuanqing.
Ich sagte, ich sei bereit.
ihn zu heiraten
egal, was.
Und du hast
Onkel Yanyun ist bereits verheiratet.
Warum musst du
Alles preisgeben?
Könnten wir nicht einfach leben?
unser getrenntes Leben?
Man kann nicht
wissentlich
Spring in eine Feuergrube!
Hast du noch Gefühle für Xuanqing?
Natürlich nicht.
Könnten Sie dann
Frag Onkel Yanyun
Die Verlobung nicht absagen?
NEIN.
Xuanqing wird bald
Nehmen Sie einen Beitrag im Freien
die Hauptstadt und kehren nie zurück.
Vergiss ihn.
[Willst du]
[Bleib bei mir?]
[Wenn Schwierigkeiten auftreten,]
[Nicht sofort zurückweichen.]
Mal sehen, ob wir es schaffen.
[einen besseren Weg finden]
[um es zu lösen.]
[Du hast einmal gesagt]
[Wir würden uns dem gemeinsam stellen,]
[Löst es gemeinsam.]
Und nun?
[Ich wünschte, ich könnte ruhig bleiben,]
[Aber...]
Du gehst mir immer wieder aus dem Weg.
[so was.]
[Jetzt werde ich dich ein letztes Mal dazu zwingen,]
[nur um zu sehen, ob du dich wirklich entscheidest]
[niemals umzukehren.]
Nimm das
an Chen Yi
und ihn bitten, es an Yanyun weiterzugeben.
Vermissen,
So weit muss es nicht kommen.
Warum nicht noch etwas warten?
Ich habe gewartet
jede Menge Tage.
Ich will nicht länger warten.
Er weiß, was ich getan habe.
Nichts falsch,
Doch er macht es einem immer wieder schwer.
Das werde ich nicht dulden.
Ja, Fräulein.
Herr.
Ist alles bereit?
Ja.
Lass uns gehen.
Ja, Sir.
Qingpu brachte dies mit.
Ein Brief von Madam.
Madam?
Ja.
Jinzhao ist einfallsreich. Sie ist tatsächlich
Es gelang mir, Grand einzuladen
Sekretärinnen
Wir brauchen uns von nun an keine Sorgen mehr um das Geschäft zu machen.
Ich mache mir keine Sorgen um das Geschäft.
Ich mache mir Sorgen um Jinzhao.
Dieser Tee duftet herrlich.
Es ist das diesjährige
Songluo-Tee der ersten Ernte,
Gebraut mit Bergquellwasser.
Dieses Muster lässt Raum für Anpassungen, meine Dame.
Sie können den Stoff zusammenschneiden
mit dem äußeren Rand des Musters.
Glaubst du wirklich
Ich weiß nicht, wie ich es schneiden soll.
Also,
Es ist doch nur ein Stück Stoff.
Wenn es ruiniert ist, ist es ruiniert.
Was meinst du damit?
Meinst du, dass du sagst
Ich habe es absichtlich ruiniert?
ICH...
Wir schneiden Stoff zu.
dem Beispiel der Kaiserinwitwe nachzueifern
zur Förderung des Maulbeeranbaus in der Bevölkerung.
Wenn aber zu viel Stoff ruiniert wird,
Es verliert seine ursprüngliche Bedeutung.
Ich habe eine Idee.
Bewahre die Ruinen
Stücke und haben Sie sie
zu einem Flickenteppich zusammengenäht,
Ein Kleidungsstück für hundert Familien herstellen,
und spende es dem Waisenhaus.
Was für eine wunderbare Idee!
Frau Chen ist so klug.
Dieser Ansatz
wird uns beruhigen.
Ich würde sagen,
Frau Chens Klugheit kommt an zweiter Stelle.
Was wirklich zählt, ist ihre Großmut.
Mit ihrem Onkel
entlassen und die Hälfte des Familienbesitzes
konfisziert, wer auch immer in ihren Schuhen steckt
hätten schon längst die Augen ausgeweint.
Aber Frau Chen
bleibt vollkommen ruhig.
Ich sitze immer noch hier und trinke Tee.
Er hat gegen das Gesetz verstoßen und verdient es
seine Strafe.
Welchen Grund habe ich zu weinen?
Gut gesagt.
Kein Wunder, Frau Chen
hat schon so einige Prüfungen durchgemacht.
Ich habe gehört, dass
der Grund, warum Frau Chen geschickt wurde
als Kind zu ihrer mütterlichen Familie
lag an ihrem Schicksal
war hinderlich
die offizielle Karriere ihres Vaters.
Ich habe solchen Reden nie Glauben geschenkt.
Aber wenn ich genauer darüber nachdenke...
Tja, weißt du das nicht?
Dein Vater
wurde degradiert
und wurde an die Präfektur Pingyang weitergeleitet.
Nun ihr Onkel
wurde ebenfalls abgewiesen.
Könnte es sein, dass
dieses Schicksalsangelegenheit
Enthält das tatsächlich einen wahren Kern?
Frau Chen,
Du solltest besser vorsichtig sein.
Dein Vater und dein Onkel sind eine Sache.
Aber wenn es Ihren Mann betrifft...
Warum wird das alles angesprochen?
Ich mache nur Spaß.
Frau Wang ist eindeutig
Heute versucht jemand, Ärger zu machen.
Sie hat Groll.
Die Untersuchung des Falls Gu Deyuan
hat über dreißig mitgerissen
Gerichtsbeamte
noch nicht ein einziger Faden
hat verknüpft
an Chen Yanyun.
Stattdessen die Beweise von Wang Xuanfan
in Absprache mit dem verstorbenen Prinzen Chengqing
wird von Tag zu Tag stärker.
Ich hörte die Familie der
verstorbenen Konkubine.
wurde gefunden.
Vermissen.
Was ist los?
Herr Chen war
während einer Inspektion überfallen
Dingling bei Yushan.
Vermissen!
Ich habe es dir gesagt.
Was machst du?
Du!
Wenn mein Mann
wäre heute jemandem Schaden zugefügt worden,
Ich würde dich halten
voll verantwortlich
und dich mit deinem Leben bezahlen lassen.
Meine Dame.
Es ist mein Fehler.
Ich habe es versäumt, ihn zu beschützen.
Bitte bestrafe mich.
Meine Dame.
Mutter.
Lasst uns zurückgehen.
Jinzhao soll bei Yanyun bleiben.
Warum sind seine Hände so kalt?
Yanyun.
Er ging eilig weg.
und nahm nur mich mit.
Wir waren noch nicht weit aus der Hauptstadt herausgekommen.
als wir auf Attentäter stießen.
Sie waren uns zahlenmäßig überlegen.
und hatte Armbrustschützen im Wald versteckt.
Haben Sie Verdächtige?
Ja.
Das Gericht und die Straßen
alle sagen, Wang Xuanfan sei gewesen
Yanyun hat Beweise gegen sie gesammelt.
war verzweifelt genug
Killer anzuheuern, um ihn loszuwerden.
Ich habe ihn nicht ermordet!
Herr.
Wang Shenzhi, der Oberste Richter von
das Gericht
Die gerichtliche Überprüfung findet hier statt.
nach dem Tag fragen
Chen Yanyun wurde angegriffen.
Sag es ihm.
Ich weiß nicht, wer
ermordete Chen Yanyun,
Aber ich war es ganz sicher nicht!
Genau!
Hat er Beweise dafür?
Einfach kommen und verhören?
Es klingt wie
Das tut er.
Ich einfach
Ich habe es selbst erfahren.
Einer der Männer
Wir haben Chen Yanyun beschattet.
ist verschwunden.
Sie können jetzt gehen.
Ja, Ma'am.
Warum schaust du mich so an?
Sag mir die Wahrheit.
Warst du es oder nicht?
Ich war es wirklich nicht!
Ja,
Ich würde ihn am liebsten töten.
Das wäre aber ein Regelverstoß.
Ein Großsekretär, der ein Attentat verübt
Sein College? Das hat nie stattgefunden!
Aber die Leute sagen:
dass du, aus Angst, Chen wird enthüllen
Ihre Absprachen mit Prinz Chengqing,
wurde verzweifelt
und angeheuerte Attentäter.
Wie kannst du so etwas sagen?
ICH...
Menschen?
Auf keinen Fall.
Da will mich jemand reinlegen.
Ja.
Definitiv,
Jemand will mir eine Falle stellen.
Wer würde es wagen, dich in eine Falle zu locken?
Chen Yanyun.
Ich habe mich umgehört.
Er hat tatsächlich einen Pfeil abbekommen.
Und es ist ziemlich schlimm.
Glaubst du?
Es könnte sein
der oberste Ratsherr?
Auf keinen Fall,
absolut unmöglich.
Er braucht mich immer noch.
Er wird mich beschützen.
Chen Yanyuns Tricks
sind nutzlos,
absolut nutzlos.
Warum die Tränen?
Entspannen,
Ich sterbe nicht.
Wie kann ich mich entspannen?
Du hast so viel Blut verloren
und blieb bewusstlos.
So habe ich dich noch nie gesehen.
Niemals
Erschreck mich nicht noch einmal so.
Wie fühlen Sie sich jetzt?
Besser.
Dann ruhe dich aus.
Ich werde dich nicht stören.
Komm zurück.
Sitzen.
Das werde ich nicht.
Sag einfach, was du zu sagen hast.
Warum bist du so stur?
Wegen dir.
Du warst es, der die Scheidung wollte.
Worüber bist du wütend?
Worüber bin ich wütend?
Chen Yanyun,
Du hast ja Nerven, so etwas zu fragen?
Warum wollte ich die Scheidung?
Weil du mich ignoriert hast
hat mich ignoriert.
Ich war den ganzen Tag in Ihrem Büro.
und kam nie wieder nach Hause.
Du bist es
die nicht mit mir zusammen sein wollten,
Und jetzt gibst du mir die Schuld.
Ist das das übliche Verhalten von Großsekretären?
Kein Wunder, dass die Menschen unseres Landes
leiden.
Ich hatte nicht vor, fernzubleiben.
Ich war wütend, dass du davon wusstest
Chen Xuanqings ungeheuerliches Verhalten
Aber,
hat er mir aber nicht gesagt.
Ich sag's dir?
Du sagst es mir.
Was würdest du tun?
Wenn du an meiner Stelle wärst?
Sag es einfach direkt.
Sagen Sie, dass Sie und Chen Xuanqing
haben eine Geschichte.
Nein, eine Beteiligung.
Schildern Sie Ihre Beteiligung an seiner Beziehung.
begann bei Ihnen
Zeremonie zum Erwachsenwerden
und endete vor der Prüfung in der Metropole.
Es ist alles vorbei,
Doch er behielt
dich belästigen,
immer wieder.
Das geht nicht.
Du verhältst dich unvernünftig.
Was nützt die Vernunft?
Du hast bereits nachgesehen
in diese
die ganze Angelegenheit gründlich.
Warum sollte ich mir die Mühe machen, darüber nachzudenken?
Würdest du überhaupt zuhören?
Ich weiß, ich sollte dir keine Vorwürfe machen.
Ich war wütend.
weil du einmal
verfolgte einen anderen Mann
Und dieser Mann war nicht ich.
Ich war auch wütend auf mich selbst.
weil er es nicht bemerkte
Meine Gefühle für dich früher.
Wo hast du das gelernt?
Vom Großsekretär persönlich.
Was ist los? Schon wieder Schmerzen?
Ich hole einen Arzt.
Nicht.
Lass mich dich noch einen Moment festhalten.
Herr.
Was?
Aufgrund der
von uns hinterlassenen Hinweise, das Gericht
hat die Leute gefunden
Wang Xuanfan wurde geschickt, um uns auszuspionieren.
Dann zieht alle zurück
Wang beim Zuschauen
Residenz.
Besser, das Entdeckungsrisiko nicht zu riskieren.
Das würde nach hinten losgehen.
Dann warten wir einfach ab.
und sehen, wie sich die Dinge entwickeln.
Ja, Sir.
Was?
Ist Wang Xuanfan wirklich?
Wer steckt hinter diesem Attentat?
Wahrheit und Lüge, ineinander verwoben – nur dann kann man
anderen unmöglich machen
die Realität vom Unwirklichen unterscheiden.
Immer am Spielen.
Wenn Sie Fragen haben,
Frag einfach.
Was ist die wahre Geschichte?
Wer steckt hinter diesem Attentat?
Ich kann es wirklich nicht vor dir verbergen.
Es war also tatsächlich eine Fälschung?
Schon wieder Schmerzen?
Mein Liebling.
Das Attentat war vorgetäuscht.
Doch die Wunde ist real.
Du hast das alles getan
Nur um Wang Xuanfan zu stürzen?
Wang und ich haben erreicht
Ein Punkt ohne Wiederkehr.
Er ließ mich beobachten
hat bereits gegen die Regeln verstoßen.
Also habe ich einfach mitgemacht und mitgespielt.
den Teil in vollem Umfang.
Seit
Es ist gefälscht.
Warum wurdest du so schwer verletzt?
Weil du mich geschickt hast
das Scheidungspapier.
Das Scheidungspapier
Hat dich ein Pfeil geblendet?
Ja. Ich war bereit zu sterben.
Rede keinen Unsinn.
Ich wollte die Scheidung.
nicht Witwe zu werden.
Es tut weh.
Schon wieder Schmerzen?
Reicht die Scheidung immer noch ein?
NEIN.
Herr,
Der Vorsitzende des Oberrats ist eingetroffen.
Er ist doch sicher nicht hier.
nur um die Verwundeten zu besuchen.
NEIN.
Er ist wahrscheinlich
um für Wang zu plädieren.
Einen halben Zoll näher und es würde
haben das Herz durchbohrt.
Herr Chen, Sie haben wirklich bemerkenswertes Glück.
Zum Glück ist es nichts Ernstes.
Dann werde ich das Rezept ausstellen.
Bitte folgen Sie mir.
Es ist okay.
Bitte nehmen Sie Platz, mein Herr.
Wenn es um die Behandlung geht
Äußere Verletzungen, da ist niemand
insgesamt besser
Kaiserliches Krankenhaus
als dieser Doktor Zhou.
Danke, Sir.
Du bist schwer verletzt.
Also frage ich dich einfach.
direkt:
Ist Wang Xuanfan wirklich?
Derjenige, der versucht hat, dich zu töten?
Ich habe gehört, dass
jeder Wang
wurde geschickt, um mich auszuspionieren
wurde gefangen genommen
Und
Sie haben alle gestanden.
Wie viel wissen Sie eigentlich?
über Wangs Absprachen
mit dem verstorbenen Prinzen Chengqing?
Also,
Um ehrlich zu sein,
Ich wusste es auch nicht.
Ich habe ihn nur geblufft.
vor Gericht
Hoffnung
er würde ausrutschen
unter Druck.
Und tatsächlich,
Er schickte Attentäter.
nach mir.
Ein Großsekretär, der seinen Kollegen ermordet.
Absolut schockierend.
Ich konnte es anfangs selbst nicht glauben.
Doch nachdem er Getreide gegen Kleie getauscht hatte
nur um Fan Chuan zu Fall zu bringen
Missachtung
das Leben von Hunderttausenden
der Opfer—
das ist dann
Ich fing an nachzudenken,
nichts, was er tut
könnte mich jemals wieder überraschen.
Du bist also
immer noch grübelnd
darüber hinaus.
Aber es gab Gründe dafür.
Glaubst du nicht
Bist du etwas kleinlich?
Herr, dieser Sommer war ungewöhnlich lang.
und die Überschwemmungen waren schwerwiegend.
Beamte des Flussmanagementbüros berichten
flussabwärts entlang des Flusses,
Es gibt dreiundzwanzig
Deichbrüche.
Ja.
Es war schwierig.
Allerdings gab es fünfzehn Verstöße
wurden nicht durch heftige Überschwemmungen verursacht.
oder sich verändernde Flussläufe
aber durch
schlampige Arbeit
auf den Flussufern.
Das Hochwasserschutzholz
alles war verrottet.
Sechs dieser Standorte
werden geregelt durch
Wangs Schützlinge.
Dieser Mann
ist zu weit gegangen.
Und die anderen neun
fallen unter Ihren Namen.