Por suerte, el señor Zhu nos echó una mano.
Habló con tu director.
Dijiste que eres
Un estudiante realmente prometedor.
De lo contrario, volver a la escuela
Habría sido un gran engorro.
Una vez que vuelva a la escuela,
Estarás aquí solo.
¿Estarás bien?
Por supuesto que sí.
No subestimes a tu madre.
Zhao Pock
Me leyeron la palma de la mano una vez.
Dijo que yo
tener un giro para mejor.
¡Mucha suerte con los mentores!
y carrera.
¿Zhao Pock?
Él también me hizo una lectura.
Dije que algún día me convertiré en científico.
Tonterías totales.
Creo que sus palabras son ciertas.
No te preocupes.
Ye ha allanado el camino
para nosotros.
Además, con la reapertura del salón,
Las cosas mejorarán, sin duda.
Apoyando a toda la familia
No habrá problema.
¿Lo tienes?
Lo tengo controlado.
¿Qué te preocupa?
La abuela tiene su silla de ruedas.
Liu Nian
me ayudará a gestionar el salón.
Y Cici también echa una mano.
ahí fuera.
¿Qué más podría salir mal?
Te dije que puedo con ello,
y me encargaré de ello.
¿Lo dices en serio?
Bien.
Lo digo en serio.
Mamá.
Esta noche hay luna llena.
¿Puedo pasar?
Seguro.
Me dieron bolsitas para baño de pies.
del Doctor Zhuang.
Remoje sus pies durante un rato.
Aliviará el dolor.
Te has hecho un nuevo corte de pelo.
Ahora pareces más un estudiante.
Vamos.
El agua está perfecta.
Esto se siente increíble.
Como si toda mi energía fluyera libremente.
¿De qué te ríes?
Parece que están cocinando manitas de cerdo.
Tú también lo crees, ¿verdad?
Realmente sí.
Y el olor
Es bastante similar también.
Qué curioso que digas eso.
Hay fresno espinoso chino
y una ramita de casia en el interior.
Así que el doctor Zhuang realmente es
¿Estofar manitas de cerdo?
Él sabe lo que está haciendo.
Estas hierbas
mejorar la circulación sanguínea
y relaja tus músculos.
Muchas gracias por hoy.
De lo contrario,
Yo habría
tuvo muchas dificultades
después de esas veinte vueltas.
No tenías que hacer todo eso.
Hice.
Una apuesta es una apuesta.
También es
una llamada de atención
por haber estado holgazaneando últimamente.
¿Qué quieres decir?
Incluso con mi puntuación de inglés añadida,
mis resultados de exámenes mensuales
aún no son suficientes
para la universidad de mis sueños.
Es más,
cuando llegue el examen de ingreso a la universidad,
Cao Fan no es mi único rival.
Así que necesito ajustarme
mis métodos de estudio
y esforzarme más.
¿Crees que puedo lograrlo?
Absolutamente.
¿Estás seguro de eso?
¿Por qué?
Sin motivo alguno.
Simplemente lo hago.
De acuerdo.
¿Tú también lo crees?
que puedo conseguirnos a ambos
¿Ser admitido en buenas universidades?
Bien...
No soy como tú.
No he estudiado en años.
Entrar a la universidad
es casi imposible.
Donde hay voluntad, hay un camino.
¿Cómo lo sabrás si no lo intentas?
Pero tú realmente
No deberías perder el tiempo.
sobre mí.
Además, he vuelto a la escuela.
no ir a la universidad.
Lo sé.
Solo para obtener un diploma de bachillerato.
Exactamente.
Está bien.
Un poco más largo,
Se convertirán en auténticas manitas de caballo estofadas.
Levanta los pies.
Buenas noches.
Buenos días, compañero Xing.
Buenos días, compañero Qing.
Te ves
Mucho más apropiado ahora.
Como si no lo fuera
adecuado antes.
Antes eras ingeniero,
Ahora eres estudiante.
¿Cuál prefieres?
Ambas opciones están bien.
Elige solo uno.
¿No puedo elegir ambos?
No te dejes llevar.
Te has convertido
Más "E" últimamente.
Incluso cuentas chistes ahora.
"Y"?
¿Qué quieres decir?
¿Has hecho el test MBTI?
¿Qué es eso?
Antes eras totalmente introvertido,
Pero ahora eres extrovertido.
Introvertido, extrovertido...
Ahora solo quiero ser estudiante.
Vamos.
Esperar.
No estás completamente vestido
aún como estudiante.
¿Dónde está tu gafete?
Olvidé ponérmelo.
Déjame ayudarte.
Hecho.
¿Es recto?
Sí,
perfecto.
Vamos.
Sí.
Qué bonito día hoy.
¿Qué estás escuchando?
Inglés.
Práctica de escucha.
Escucha conmigo.
No me interesa.
¿Entonces?
¿Qué tal?
Bastante bien.
¿Cómo se llama la canción?
"Prometo"
Es realmente bonito.
Escuchemos otra.
¿Practicar la escucha?
No es para mí.
Tienes que.
Bien, lo que tú digas.
Ah, por cierto,
el...
¿Bien?
¿Te estás acostumbrando?
- Este uniforme es muy incómodo.
- Sí.
S.M.
¿Quién es este?
¿Quién más podría ser?
Zapatillas nuevas.
Nuevo corte de pelo.
Celebremos.
¿Te atreves a pisar mis zapatillas nuevas?
¿Quieres que te pateen los pies?
¿No lo sabes?
Ponte zapatos nuevos
para la buena suerte.
Pat se hizo un nuevo corte de pelo
Por ingenio y alegría.
¿Ver?
Ya no tartamudea
desde que regresaste.
En serio.
Incluso planeé
Repetir el último año de secundaria.
No digas esas cosas tan desafortunadas.
Entonces te acompañaré.
y Qing Ye de ahora en adelante,
Estudiar, comer y beber juntos.
Seguiré estudiando junto a ti.
Oh, para ya.
¿Es demasiado tarde?
abandonar la escuela
¿ahora?
Sí.
Esperar.
¡Espérame!
Aquí.
Vamos.
La verdad es que admiro mucho a Xing Wu.
¿Para qué?
Poca gente en el condado de Anzi
atreverme a decirle que no a mi papá,
Pero lo hizo.
Así es él.
Una vez que se propone algo,
Él lo llevará hasta el final.
No importa qué.
Ojalá pudiera ser como él.
Correcto, Shu Han,
Ya no vengas a recogerme después de clase.
¿Por qué?
¿Tienes otros planes?
Me quedaré para estudiar por la noche.
y repasar las lecciones con Qing Ye.
Debes estar cansado después del trabajo.
Tomaré un taxi para volver a casa.
Llámame cuando quieras
Si surge algo.
Lo siento.
No puedo firmar el contrato.
¿Por qué?
Si se trata del salario,
Puedo hablar con el Sr. Ye
para elevarlo por ti.
Será fácil.
No.
No es eso.
He decidido volver a estudiar.
¿De vuelta al colegio?
¿Hablas en serio?
¿Por qué de repente...? ¿Por qué...?
¿Cambiaste de opinión?
Solo quiero conseguir
un diploma de escuela secundaria.
Vamos.
Si eso era todo lo que querías,
Habrías regresado hace mucho tiempo.
Es por culpa de Qing Ye, ¿verdad?
Lo sabía.
Suéltalo. ¿Qué está pasando?
Quiero protegerla
y mantenerla alejada de los problemas.
Que se concentre en el examen.
Xing Wu,
Te preocupas mucho por ella.
Ahora estás
renunciar a un trabajo
¿Solo para ella?
Bien.
Pero como tu amigo, tengo que decirte esto.
Algún día
Qing Ye se irá de aquí.
Ella se irá de Zhazhating,
y diríjase a
lugares más grandes.
Tal vez ella incluso
Olvida este lugar.
Lo sé.
Solo puedes
Por ahora, camina a su lado.
Yo también lo entiendo.
¿Tú haces?
¿Y qué pasa después?
¿Y tu futuro?
Ya sea que se quede o se vaya,
Ya sea que lo recuerde aquí o no,
no importa.
Solo la quiero a ella
para superar este tiempo
De forma fluida y segura.
Siempre te he apoyado.
Si alguna vez te cansas de
ser estudiante,
Siempre serás bienvenido de nuevo.
Estoy ocupado.
Puedes retirarte.
Qingye.
¿Me harías un favor?
Adelante.
¿Podrías darme esto?
¿A tu primo, Xing Wu?
Gracias.
Wu.
Nos enteramos de que eras increíble.
en juegos FPS.
Todos te llaman el Rey Francotirador.
Sí.
¿Juegas un par de partidas con nosotros después de clase?
Eso fue hace muchísimo tiempo.
Lo dejé hace mucho tiempo.
¿Por qué?
¿Te estás centrando en los estudios ahora?
No me extraña que seas el mejor de la clase.
Siempre sacas la máxima nota en Física.
¿Tienes algún consejo?
¿Para compartir?
Enséñanos.
Yo también quiero saberlo.
¿Por qué se reúnen todos?
No hay consejos reales.
Es solo interés.
Eso es muy vago.
Cuéntanos más.
Será mejor que hagas más ejercicios.
en lugar de preguntarme.
Todos lo hacemos
los mismos ejercicios.
¿Cómo consigues siempre salir victorioso?
Sí.
¿Qué materiales utilizas?
¿No utilizas los libros de repaso estándar?
¿Tomas clases particulares adicionales?
¿Estás tomando clases particulares?
Usted debe
Estudiar hasta tarde todas las noches.
Tranquilizarse.
Sin duda, estoy trabajando duro.
No esperaba a Xing Wu
ser tan popular
justo después de regresar.
Bien,
Soy así de encantador.
Sí.
Bien.
Wu acaba de ser transferido a nuestra clase,
pero es bueno en los juegos,
Estudia bien y es guapo.
Él es tan...
Excelente.
Demasiado excelente.
No es de extrañar que sea admirado.
por tanta gente.
¿Ver?
Alguien te dio este yogur.
¿Yogur?
¿De quién? ¿Quién?
Muy bien, sigan adelante todos.
Vamos.
¡Sigan adelante, muchachos!
Avanzar.
¿Oh, yogur?
Si no lo quieres, me lo quedo yo.
Gracias.
¿De dónde sacaste ese yogur?
De Xing Wu.
¿Quién dijo que podías beberlo?
No era para ti.
Oye, vamos.
¿Crees que es tuyo?
Lo compré para Xing Wu.
Aquí, retíralo.
Tómalo.
Piérdase.
Lo compré para Xing Wu.
Vamos a tomar un tentempié nocturno.
Ahora.
S.M.
Vamos a comer algo.
No.
¿Quieres un poco?
No quiero las sobras.
Qingye.
Sí.
No tengo problemas con el inglés, pero me encontré con...
Algunos problemas de matemáticas ayer
y necesito tu ayuda.
Es un nuevo tipo de pregunta,
Sin embargo, sigue tratándose de funciones.
Mira a Ye Yingjian.
Desde el examen mensual,
Ha estado pasando el rato con Ye todas las noches.
No puedo deshacerme de él.
Si no estuviera atascado en mis estudios,
Me colaría justo entre ellos.
y ahuyentarlo.
No me molestes.
Ve a buscar a Big G para que te dé un refrigerio.
¿Gran G?
Olvídalo.
La clase acaba de terminar hace un minuto.
y ya se ha ido.
Dijo algo antes de irse.
"No puedo hacerlo."
"Tengo algo más importante que hacer."
Cuida tus manos.
Huele de maravilla.
Gracias.
Se supone que es
Sobre nosotros cuatro:
Tú y Qing Ye, Big G y yo.
Pero mírame,
excluido.
Estoy completamente solo.
Me voy. Disfruta de la espera.
Xing Wu,
Hemos oído que usted sabe arreglar teléfonos.
El mío está roto.
¿Podrías echar un vistazo?
El mío también.
Yo también.
Bueno.
Eres muy amable.
Las revisaré más tarde.
y te avisaremos en unos días.
Muchas gracias.
Bien.
Ningún problema.
Gracias.
Voluntario.
Voluntariado. ¿Verdad?
Tienes suficiente vocabulario.
Sensación de clase de inglés
Ahora es bastante fácil.
Acabo de anotar esa palabra...
Me voy.
Adiós.
Nos vemos mañana.
Es divertido estudiar con él, ¿verdad?
Disfrutas charlando con ellos, ¿eh?
Bastante popular.
Nada mal.
¿Hay que abrirlos y echar un vistazo?
Por supuesto.
Y uno por uno,
Compruébelo con atención.
¿Uno por uno?
¿Entonces es más de uno?
Sí, bastantes, la verdad.
No lo esperaba
tampoco tanta popularidad.
Disfruta de la atención.
No puedo divertirme sola.
Todo es gracias a ti.
Compartamos la alegría.
¿Qué es exactamente lo que quieres decir?
Mi capricho para picar algo a altas horas de la noche.
Tengo que arreglar algunos teléfonos.
Feliz de
gana algo de dinero extra.
¿Estabas hablando de teléfonos hace un momento?
¿Qué más te pareció?
Nada.
Vas por el camino equivocado.
Por aquí.
¿Qué te apetece comer?
Cualquier cosa está bien.
Estoy tan lleno.
Nunca lo haré
Comer esta cantidad otra vez.
¿No estabas diciendo...?
¿Qué tan rico estaba todo?
"Este plato estaba buenísimo, y aquel también."
¿Por qué está lloviendo de repente?
Ven aquí.
El pronóstico no
Mencionar la lluvia en absoluto.
Cayó un diluvio.
Probablemente un chaparrón pasajero.
Llega rápido, se va rápido.
¡Maldita sea, no traje paraguas!
Espera aquí.
Volveré corriendo a buscar uno.
No hay necesidad.
Es una distancia corta.
Vamos a volver a casa corriendo.
¿Correr bajo la lluvia?
Ya nos hemos empapado muchas veces antes.
Espera un segundo.
Tengo una chaqueta extra.
Acércate.
Acércate un poco.
Aquí.
Agárrate fuerte.
Sí.
¿De verdad vamos a hacer esto?
Prepararse.
Tres.
Dos.
Uno.
Dios mío.
Esperar.
Entra.
No te resfríes.
Bueno.
[¿Qué es Xing Wu?]
[¿Qué estás haciendo ahora mismo?]
[¿En qué estás pensando, Qing Ye?]
[Acostarse.]
Abuela.
¿Sigues despierto?
S.M.
Adelante.
¿Sigues despierto?
Estaba pensando
Yo enrollaría este hilo antes de dormir.
Entonces déjame ayudarte.
Seguro.
Así, ¿verdad?
Bien.
Bueno.
Estira las manos
recto.
Manténgalos rectos.
Bueno.
Sí.
¿Por qué sigues despierto/a tan tarde?
¿Bien?
¿Tienes algo en mente?
No.
¿En realidad?
Bien...
Un poco.
Cuéntame.
Últimamente
Me he sentido completamente revuelto por dentro.
Sigo pensando en
Una cosa una y otra vez.
Solo quiero averiguarlo.
Es como si hubiera alguien
quien hace tu
Cambios de humor, altibajos.
Abuela, ¿conoces esa sensación?
Bien,
te refieres a
cuando está feliz,
Tú también te sientes feliz.
Cuando está deprimido,
empiezas a preocuparte.
¿Es así?
Exactamente.
Siento mis emociones
están por todas partes.
Sé que no debería ser así,
pero
Simplemente no puedo entenderlo.
de mis sentimientos.
Si todo en la vida
eran cristalinos,
Perdería todo su encanto.
Si nunca lo haces
un solo error en la vida,
Entonces, eso en sí mismo es incorrecto.
Estarás bien.
Sabes.
No te preocupes demasiado.
Está bien.
No te preocupes.
Abuela,
Eres verdaderamente un filósofo.
¿Filósofo?
¿Qué filósofo?
Es un cumplido.
Significa que eres perspicaz.
¿Quién te dijo eso?
Tu nieto,
Xing Wu.
No le hagas caso.
Lanfang.
Xing Wu.
¡Abrir la puerta!
Cici.
- Lanfang.
- ¿Qué ocurre?
Es una emergencia.
Ocurrió algo terrible.
¿Qué es?
Mi hijo Big G está desaparecido.
¿Desaparecido?
¿Cuándo te diste cuenta?
En este momento.
Cálmate.
Pase.
Fácil, fácil.
Tome su tiempo.
¿Qué pasó?
Lo regañé
un poco ayer,
y se enfadó.
¿Qué está sucediendo?
Wu.
¿Qué pasó?
¿Te ha contactado Big G?
No.
Oh, no.
Debe de haberse escapado de casa.
Cálmate.
Cuéntanos todo paso a paso.
¿Qué fue exactamente lo que pasó?
Ayer lo regañé un poco.
Se enfadó y le contestó,
Así que tuvimos una pelea.
Big G no lo es
del tipo que se pelea.
Después de la pelea,
Dio un portazo y se marchó.
Incluso le dije con enojo:
¡No vuelvas si te vas!
No lo decías en serio, ¿verdad?
Le he dicho cosas mucho peores a Wu.
cuando peleamos.
Pensé que simplemente...
salgo a refrescarme, pero cuando yo
revisó su habitación esta mañana,
Él no estaba allí.
Su cama estaba intacta.
Él no lo hizo
volver a casa toda la noche.
¿Le has llamado?
¿Lo contestó?
I...
Su teléfono está conmigo.
Lo quité, temiendo que él...
Inicien sus citas en línea.
¿Citas online?
¿En serio?
Gran G
Es un chico muy honesto.
Eso es imposible.
No saques conclusiones precipitadas.
Sabes.
Los niños maduran pronto hoy en día.
Wu.
Desbloquea su teléfono.
Déjame echar un vistazo.
Lo siento.
No puedo hacer eso.
¿Qué?
¿Entonces qué hago?
¿Dónde puedo encontrarlo?
Iré contigo
a la comisaría.
Está bien.
Wu.
por favor hágamelo saber
Si él se pone en contacto contigo.
Claro, no hay problema.
Vamos.
Ustedes dos vigilen el salón.
Oh, Gran G.
No te preocupes.
¿Por qué no lo desbloqueas?
Somos amigos. Eso no está bien.
Es una invasión de la privacidad.
¿Y si está en peligro?
¿Y entonces?
No me parece.
Lo conozco bien.
Debe tener algo que le preocupa.
¿No lo has visto?
Vale, vale.
Entiendo.
Si lo ves,
Llámame cuando quieras.
Vale, vale.
Les pregunté a algunos amigos.
Ninguno de ellos ha visto a Big G.
No en cibercafés, salas de juegos,
o hoteles.
Ni rastro de él.
Les pregunté a nuestros compañeros de clase.
Nadie ha sabido nada de él.
Big G ha estado
interino
Últimamente es muy extraño.
Sí, definitivamente algo no cuadra.
¿Qué ocurre?
Muchas cosas.
Desde que comenzó el semestre,
He notado que algo anda mal.
Rara vez me acompañaba a casa.
después de la escuela.
Siempre está pegado al teléfono,
sonriendo para sí mismo.
Una vez, incluso lo atrapé.
charlando en línea en un cibercafé.
¿Por qué estás aquí?
Mi madre fue con ellos.
a la comisaría.
Vine a pedir comida a escondidas.
¿Estás lleno?
Sí.
Gracias.
Yo ya...
Está bien.
Las grandes mentes no se preocupan por nimiedades.
No reacciono de forma exagerada.
y llamar a la policía por nada.
como lo hace mi madre.
¿Para qué molestarse?
Sabes.
El gran G no es tan frágil.
Apuesto a que él solo está
escondido en algún lugar
para despejar su mente.
Te refieres a
una vez que resuelva las cosas,
¿Tal vez nos llame?
Tal vez.
¿Hola?
Wu.
¿Gran G?
¿Dónde estás?
Estoy en la isla Chang.
¿Isla Chang?
¿Qué haces ahí?
Es una larga historia.
Oye, te fuiste sin tu teléfono.
No volví a casa anoche.
Tu madre te ha estado buscando desesperadamente.
¡No!
No le digas que estoy en la isla Chang.
Por favor.
Tu madre estaba muy preocupada.
Ella probablemente
Ya deben estar en la comisaría.
Wu, ¿por qué...?
¿Por qué no lo hiciste?
¿Detenerla?
Lo intenté, pero ella...
No quiso escuchar.
Gran G.
Podemos guardar tu secreto por ti,
pero tienes que avisarle a tu madre
que estás a salvo.
Está sumamente preocupada.
Vale, se lo diré.
¿Cuándo vas a volver?
No lo sé.
Las cosas son bastante complicadas por aquí.
Oye, aún no he terminado.
Joven,
Tengo prisa por entregar la mercancía.
Un minuto más.
Solo un minuto.
Vale, date prisa.
¡Rápido, rápido!
Gracias, gracias.
Mamá.
Soy yo.
Empaquétalo y envíalo.
Tenemos que ir en barco a la isla Chang.
¿Vas a encontrarlo?
Iré contigo.
Pero solo hay tres transbordadores al día.
La mañana uno
Probablemente ya se haya ido.
En Zhazhating, todas las familias tienen un barco.
Kyle.
Aquí.
Toma un poco de agua.
Tengo un presentimiento.
¿Qué es?
Mira esto.
Esta publicación pertenece a la sección "Momentos de Shi Min".
La foto aquí
es exactamente lo mismo que Big G's
Imagen de portada de Momentos.
Así que se trata de Shi Min.
No lo sé con seguridad.
pero Shi Min me lo dijo antes
que ella vive en la residencia escolar
porque su trayecto diario
Es un verdadero engorro.
Tiene que hacer tres traslados.
Su familia vive en la isla Chang.
Eres como un verdadero detective.
Las chicas solo
tener un sexto sentido
sobre estas cosas.
¿Quién es cercano a quién?
que no se llevan bien,
Puedes sentirlo.
Entonces, ¿deberíamos darle Shi Min?
¿Una llamada para preguntar?
Sí, la llamaré ahora.
¿Hola? ¿Qing Ye?
Hola Shi Min.
¿Has estado en contacto con Big G?
Está conmigo ahora mismo.
Por favor, envíe su ubicación lo antes posible.
La madre de Big G está desesperada.
Incluso acudió a la policía.
Vamos.
¿Cómo vamos a llegar allí?
¿Sabes navegar?
No juzgues un libro por su portada.
Todos aquí en Zhazhating
Sabe navegar en barco.
Vamos a salir.
Muy bien, capitán.
Agárrate fuerte.
Vamos.
Gracias.
Retiramos el informe.
Apurarse.
- ¿Qué está entrando?
- Rápido, rápido.
Desacelerar.
Ven conmigo. Está en la isla Chang.
¿Cómo lo supiste?
¿Está ahí?
Escuché a gente hablando en su llamada.
Mencionaron
granjas y ostras.
Solo la isla Chang está por aquí
Tiene granjas de ostras.
Sí.
Pero la isla es enorme.
¿Vamos a ir de puerta en puerta?
Lo haré si es necesario.
Todo es culpa mía.
No debí haberle regañado ayer.
A los chicos los regañan de vez en cuando,
No es gran cosa.
I...
Incluso le pegué.
¿Lo hiciste?
Le di una palmada en la espalda,
se tocó la cabeza
y le tiró de las orejas.
Eso no es nada.
En mi familia, eso no se considera pegar.
También dije algunas cosas duras.
"Tartamudeas"
"mucho."
"¿A qué chica le gustarías?"
"Si no estudias mucho",
"¿Qué va a ser de ti?"
¿Esas palabras?
¿Le hirió mucho el orgullo?
Sí.
Me preocupa que pueda hacer alguna tontería.
como saltar al mar.
No digas tonterías.
Yufen.
¿Tu marido no?
¿Viajas a la isla Chang con frecuencia?
Sí, lo hace.
Regresa al muelle de Zhazhating.
ahora mismo.
Él puede llevarnos en barco.
Vamos.
Apurarse.
Espérame.
Vamos.
Dios mío.
Esperar.
¿Dónde está el barco?
Sí, ¿dónde está?
Oh, no.
Oh, mierda, mierda.
Las llaves también han desaparecido.
En serio, ¿quién?
¿Quién se llevó nuestro barco?
Ni siquiera lo sé
necesito pensar.
Debe ser tu hijo.
Él lo tomó.
Kyle.
¡Te voy a ganar la semana que viene!
Vamos.
Mejor toma el ferry.
Apresúrate.
Bueno.
Vamos.
Cariño, vuelve al trabajo.
Nos vamos.
Ya casi llegamos.
Este lugar es enorme.
Cuidadoso.
Es muy grande y está muy concurrido aquí.
Disculpe, disculpe.
Algunas personas están completamente cubiertas.
¿Cómo podemos encontrarlo?
He preguntado por ahí.
Esta es exactamente la granja de mariscos.
Dirigido por la familia Shi.