Heureusement, M. Zhu est venu à notre secours.
Il a parlé à votre directeur.
Tu as dit que tu étais
Une élève très prometteuse.
Sinon, retourner à l'école
Cela aurait été un vrai casse-tête.
Une fois de retour à l'école,
Vous serez ici seul.
Tout ira bien ?
Bien sûr que oui.
Ne sous-estimez pas votre mère.
Zhao Pock
J'ai lu dans ma main une fois.
Il a dit que j'avais
prendre une tournure positive.
Bonne chance avec les mentors
et carrière.
Zhao Pock ?
Il a aussi fait une lecture pour moi.
J'ai dit que je deviendrais scientifique un jour.
Absurde.
Je pense que ses paroles sont justes.
Ne t'inquiète pas.
Ye a ouvert la voie
pour nous.
Par ailleurs, avec la réouverture du salon,
Les choses vont certainement s'améliorer.
Soutenir toute la famille
Cela ne posera pas de problème.
Tu as compris ?
Je gère.
Qu'est-ce qui vous inquiète ?
Grand-mère a son fauteuil roulant.
Liu Nian
m'aidera à gérer le salon.
Et Cici donne aussi un coup de main.
dehors.
Qu'est-ce qui pourrait encore mal tourner ?
Je t'ai dit que je pouvais gérer ça,
et je m'en occuperai.
Vous êtes sérieux ?
Droite.
Je suis sérieux.
Maman.
La lune est pleine ce soir.
Puis-je entrer ?
Bien sûr.
J'ai reçu des sachets pour bain de pieds
De la part du docteur Zhuang.
Trempez vos pieds pendant un certain temps.
Cela soulagera les douleurs.
Tu as une nouvelle coupe de cheveux.
Ressemble davantage à un étudiant maintenant.
Allez.
L'eau est parfaite.
C'est une sensation incroyable.
Comme si toute mon énergie circulait librement.
De quoi riez-vous ?
On dirait des pieds de porc en train de cuire.
Vous le pensez aussi, n'est-ce pas ?
C'est vraiment le cas.
Et l'odeur
C'est assez similaire aussi.
C'est drôle que vous disiez ça.
Il y a le frêne épineux chinois
et une brindille de cassia à l'intérieur.
Donc le docteur Zhuang est vraiment
braiser des pieds de porc ?
Il sait ce qu'il fait.
Ces herbes
stimuler la circulation sanguine
et détendez vos muscles.
Merci beaucoup pour aujourd'hui.
Sinon,
J'aurais
a eu beaucoup de mal
après ces vingt tours.
Vous n'aviez pas besoin de faire tout ça.
Je l'ai fait.
Un pari est un pari.
C'est aussi
un signal d'alarme
pour avoir relâché mes efforts ces derniers temps.
Que veux-tu dire?
Même avec mon score d'anglais ajouté,
mes résultats d'examen mensuels
ne sont toujours pas suffisants
pour l'université de mes rêves.
De plus,
lorsque l'examen d'entrée à l'université arrive,
Cao Fan n'est pas mon seul rival.
Je dois donc m'adapter
mes méthodes d'étude
et me surpasser.
Croyez-vous que je puisse y arriver ?
Absolument.
Tu en es si sûr ?
Pourquoi?
Aucune raison.
Je le fais, tout simplement.
Très bien.
Croyez-vous aussi
que je peux nous avoir tous les deux
être admis dans de bonnes universités ?
Bien...
Je ne suis pas comme toi.
Je n'ai pas étudié depuis des années.
Intégrer une université
est presque impossible.
Quand on veut, on peut.
Comment le sauras-tu si tu n'essaies pas ?
Mais vous vraiment
ne devriez pas vous faire perdre votre temps
sur moi.
En plus, je suis de retour à l'école.
ne pas aller à l'université.
Je sais.
Juste pour obtenir un diplôme d'études secondaires.
Exactement.
Bien.
Un peu plus long,
Ils vont vraiment se transformer en pieds de porc braisés.
Levez les pieds.
Bonne nuit.
Bonjour, camarade Xing.
Bonjour, camarade Qing.
Tu regardes
C'est beaucoup plus approprié maintenant.
Comme si je ne l'étais pas
correct avant.
Vous étiez ingénieur,
Maintenant, tu es étudiant.
Lequel préférez-vous ?
Les deux me conviennent.
Choisissez-en un seul.
Je ne peux pas choisir les deux ?
Ne vous laissez pas emporter.
Tu as tourné
Plus de "E" ces derniers temps.
Tu fais même des blagues maintenant.
"ET"?
Que veux-tu dire?
Avez-vous passé le test MBTI ?
Qu'est ce que c'est?
Avant, tu étais complètement introverti(e),
mais maintenant tu es extraverti.
Introverti, extraverti...
Je veux juste être étudiant maintenant.
Allons-y.
Attendez.
Vous n'êtes pas entièrement habillé.
en tant qu'étudiant pour l'instant.
Où est votre badge nominatif ?
J'ai oublié de le mettre.
Laissez-moi vous aider.
Fait.
Est-ce droit ?
Ouais,
parfait.
Allons-y.
Ouais.
Belle journée aujourd'hui.
Qu'écoutes-tu ?
Anglais.
Exercices d'écoute.
Écoutez avec moi.
Ça ne m'intéresse pas.
Donc?
Comment ça va ?
Très bon.
Quel est le titre de la chanson ?
« Je le promets »
C'est vraiment très bien.
Écoutons-en une autre.
Exercices d'écoute ?
Pas pour moi.
Vous devez le faire.
Très bien, comme vous voulez.
Au fait,
le...
Bien?
Vous vous y habituez ?
- Cet uniforme est tellement inconfortable.
- Oui.
Vous.
Qui est-ce ?
Qui d'autre cela pourrait-il être ?
Nouvelles baskets.
Nouvelle coupe de cheveux.
Fêtons ça !
Tu oses marcher sur mes nouvelles baskets ?
Tu veux te faire botter les pieds ?
Tu ne sais pas ?
Enfilez des chaussures neuves
pour porter chance.
Pat a une nouvelle coupe de cheveux
Pour l'esprit et la gaieté.
Voir?
Il ne bégaie plus
depuis ton retour.
Sans blague.
J'avais même prévu de
redoubler sa dernière année.
Ne dis pas de telles choses qui portent malheur.
Alors je t'accompagnerai
et Qing Ye à partir de maintenant,
Étudier, manger et boire ensemble.
Je resterai à l'école avec toi.
Oh, arrêtez ça.
Est-il trop tard ?
quitter l'école
maintenant?
Ouais.
Attendez.
Attendez-moi!
Ici.
Allons-y.
En fait, j'admire beaucoup Xing Wu.
Pour quoi?
Peu de gens dans le comté d'Anzi
oser dire non à mon père,
Mais il l'a fait.
C'est sa nature.
Une fois qu'il a décidé de quelque chose,
Il ira jusqu'au bout
quoi qu'il arrive.
J'aimerais pouvoir lui ressembler.
Bien, Shu Han,
Ne venez plus me chercher après l'école.
Pourquoi?
Avez-vous d'autres projets ?
Je resterai pour étudier le soir.
et revoir les leçons avec Qing Ye.
Vous devez être fatigué après le travail.
Je rentrerai en taxi.
Appelle-moi à tout moment
si un imprévu survient.
Désolé.
Je ne peux pas signer le contrat.
Pourquoi?
Si c'est une question de salaire,
Je peux parler à M. Ye
pour le lever pour vous.
Ce sera facile.
Non.
Ce n'est pas ça.
J'ai décidé de retourner à l'école.
Retour à l'école ?
Êtes-vous sérieux?
Pourquoi as-tu soudainement…
Vous avez changé d'avis ?
Je veux juste obtenir
un diplôme d'études secondaires.
Allez.
Si c'était tout ce que vous vouliez,
Tu serais rentré depuis longtemps.
C'est à cause de Qing Ye, n'est-ce pas ?
Je le savais.
Crache le morceau. Que se passe-t-il ?
Je veux la protéger
et la tenir à l'écart des ennuis.
Laissez-la se concentrer sur l'examen.
Xing Wu,
Tu tiens tellement à elle.
Maintenant vous êtes
démissionner
Rien que pour elle ?
Bien.
Mais en tant qu'ami, je me dois de te dire ceci.
Un jour
Qing Ye va partir d'ici.
Elle quittera Zhazhating,
et se diriger vers
des lieux plus grands.
Peut-être même qu'elle le fera
Oubliez cet endroit.
Je sais.
Vous ne pouvez que
Marchez à ses côtés pour le moment.
Je comprends ça aussi.
Tu fais?
Et plus tard ?
Et votre avenir ?
Qu'elle reste ou qu'elle parte,
qu'elle s'en souvienne ou non,
cela n'a pas d'importance.
Je la veux juste
pour traverser cette période
sans encombre et en toute sécurité.
Je t'ai toujours soutenu.
Si jamais vous vous lassez de
étant étudiant,
Vous serez toujours le bienvenu à nouveau.
Je suis occupé(e).
Vous pouvez vous retirer.
Qing Ye.
Pourriez-vous me rendre un service ?
Poursuivre.
Pourriez-vous donner ceci
à ton cousin, Xing Wu ?
Merci.
Wu.
On nous a dit que vous étiez incroyable
aux jeux FPS.
Tout le monde t'appelle le Roi des tireurs d'élite.
Ouais.
Tu veux faire quelques parties avec nous après l'école ?
C'était il y a une éternité.
J'ai démissionné il y a longtemps.
Pourquoi?
Tu te concentres sur tes études maintenant ?
Pas étonnant que tu sois premier de notre classe.
Tu excelles toujours en physique.
Vous avez des conseils ?
à partager ?
Apprenez-nous.
Je veux savoir aussi.
Pourquoi tout le monde se rassemble ici ?
Pas de conseils particuliers.
C'est juste de l'intérêt.
C'est tellement vague.
Dites-nous en plus.
Tu ferais mieux de faire plus d'exercices.
au lieu de me le demander.
Nous le faisons tous
les mêmes exercices.
Comment fais-tu pour toujours t'en sortir vainqueur ?
Ouais.
Quels matériaux utilisez-vous ?
Vous n'utilisez pas les manuels de révision standard ?
Suivez-vous des cours de soutien supplémentaires ?
Vous prenez des cours particuliers ?
Vous devez
J'étudie tard tous les soirs.
Soyez silencieux.
Je travaille d'arrache-pied, c'est certain.
Je ne m'attendais pas à Xing Wu
être aussi populaire
juste après mon retour.
Bien,
Je suis tout simplement charmant.
Ouais.
Droite.
Wu vient d'arriver dans notre classe,
mais il est bon aux jeux,
Il étudie bien et il est beau garçon.
Il est tellement...
Excellent.
Pas étonnant qu'il soit admiré.
par tant de gens.
Voir?
Quelqu'un t'a offert ce yaourt.
Yaourt?
De qui ? Qui ?
Bon, circulez tous.
Allez.
Circulez, les gars.
Circulez.
Oh, du yaourt ?
Si tu n'en veux pas, je le prends.
Merci.
Où as-tu acheté ce yaourt ?
De Xing Wu.
Qui a dit que tu pouvais le boire ?
Ce n'était pas pour toi.
Allez, viens.
Tu crois que c'est à toi ?
Je l'ai acheté pour Xing Wu.
Tenez, reprenez-le.
Prenez-le.
Aller se faire cuire un œuf.
Je l'ai acheté pour Xing Wu.
Allons prendre un petit en-cas de fin de soirée.
Maintenant.
Vous.
Allons manger un morceau.
Non.
Vous en voulez ?
Je ne veux pas des restes.
Qing Ye.
Ouais.
Je me débrouille en anglais, mais je suis tombé sur
quelques problèmes de maths hier
et nous avons besoin de votre aide.
C'est un nouveau type de question,
mais il s'agit toujours de fonctions.
Regardez Ye Yingjian.
Depuis l'examen mensuel,
Il traîne avec Ye tous les soirs.
Impossible de me débarrasser de lui.
Si je n'étais pas absorbé par mes études,
Je me glisserais juste entre eux
et le chasser.
Ne me dérangez pas.
Allez trouver Big G pour prendre un goûter.
Grand G ?
Oublie ça.
Le cours vient de se terminer il y a une minute,
et il est déjà parti.
Il a dit quelque chose avant de partir.
«Je ne peux pas venir.»
« J'ai autre chose d'important à faire. »
Prenez soin de vos mains.
Ça sent très bon.
Merci.
Ça est censé être
à propos de nous quatre :
Toi et Qing Ye, Big G et moi.
Mais regardez-moi,
exclu.
Je suis tout seul.
Je m'en vais. Profitez de l'attente.
Xing Wu,
On nous a dit que vous pouviez réparer les téléphones.
Le mien est cassé.
Pourriez-vous jeter un coup d'œil ?
Moi aussi.
Le mien aussi.
D'accord.
Tu es tellement gentil.
Je les vérifierai plus tard.
et je vous tiendrai au courant dans quelques jours.
Merci beaucoup.
Bien.
Aucun problème.
Merci.
Bénévole.
Bénévole. N'est-ce pas ?
Tu as suffisamment de vocabulaire.
Les cours d'anglais donnent l'impression d'être une classe d'anglais
C'est plutôt facile maintenant.
Je viens d'écrire ce mot...
Je m'en vais.
Au revoir.
À demain.
C'était amusant d'étudier avec lui, hein ?
Vous aimez bien discuter avec eux, hein ?
Très populaire.
Pas mal.
Faut-il les ouvrir et jeter un coup d'œil ?
Bien sûr.
Et un par un,
Vérifiez attentivement.
Un par un?
Donc il y en a plus d'un ?
Oui, pas mal en fait.
Je ne m'y attendais pas
Cette popularité également.
Profitez de l'attention.
Je ne peux pas m'amuser tout seul.
Tout cela, c'est grâce à vous.
Partageons cette joie.
Que sous-entendez-vous exactement ?
Ma petite douceur pour les en-cas de fin de soirée.
J'ai quelques téléphones à réparer.
Heureux de
Gagnez un peu d'argent supplémentaire.
Vous parliez de téléphones tout à l'heure ?
Qu'en avez-vous pensé d'autre ?
Rien.
Vous prenez la mauvaise direction.
Par ici.
Qu'est-ce qui te fait envie ?
Tout me convient.
Je suis tellement rassasié(e).
Je ne le ferai jamais
Mangez encore autant.
Tu ne disais pas justement ça ?
Tout était délicieux, n'est-ce pas ?
« Ce plat était excellent, et celui-ci aussi. »
Pourquoi pleut-il tout d'un coup ?
Venez ici.
Les prévisions ne l'ont pas fait.
Mentionnez la pluie.
Il s'est mis à pleuvoir des cordes.
Probablement une averse passagère.
Ça arrive vite, ça part vite.
Mince, j'ai oublié mon parapluie.
Attendez ici.
Je vais retourner en chercher un.
Pas besoin.
Ce n'est qu'une courte distance.
Rentrons vite à la maison ensemble.
Courir sous la pluie ?
Nous avons déjà été trempés plusieurs fois.
Attendez une seconde.
J'ai une veste de rechange.
Se rapprocher.
Avancez un peu.
Ici.
Accrochez-vous bien.
Ouais.
On va vraiment faire ça ?
Se préparer.
Trois.
Deux.
Un.
Oh là là.
Attendez.
Entrez.
Ne prenez pas froid.
D'accord.
[Qu'est-ce que Xing Wu ?]
[Que fais-tu en ce moment ?]
[À quoi penses-tu, Qing Ye ?]
[Aller au lit.]
Grand-mère.
Tu es encore éveillé ?
Vous.
Entrez.
Tu es encore debout ?
Je pensais justement
Je pelais cette pelote avant de dormir.
Permettez-moi de vous aider.
Bien sûr.
Comme ça, n'est-ce pas ?
Droite.
D'accord.
Étirez vos mains
tout simplement.
Tenez-les bien droits.
D'accord.
Ouais.
Pourquoi es-tu encore debout si tard ?
Bien?
Vous avez quelque chose en tête ?
Non.
Vraiment?
Bien...
Un petit peu.
Parlez-moi-en.
Dernièrement
J'ai l'impression d'être complètement déboussolé intérieurement.
Je n'arrête pas de penser à
Une seule chose, encore et encore.
Je veux juste comprendre.
C'est comme s'il y avait quelqu'un
qui fabrique votre
Changements d'humeur brusques.
Grand-mère, tu connais ce sentiment ?
Bien,
tu veux dire
quand il est heureux,
Toi aussi, tu te sens heureux.
Quand il est déprimé,
Vous commencez à vous inquiéter.
C'est comme ça ?
Exactement.
Je ressens mes émotions
sont partout.
Je sais que je ne devrais pas être comme ça,
mais
Je n'y comprends rien
de mes sentiments.
Si tout dans la vie
étaient limpides,
Elle perdrait tout son charme.
Si vous ne faites jamais
une seule erreur dans la vie,
alors cela est en soi erroné.
Tout ira bien.
Tu sais.
Ne vous inquiétez pas trop.
C'est bon.
Ne t'inquiète pas.
Grand-mère,
Vous êtes vraiment un philosophe.
Philosophe?
Quel philosophe ?
C'est un compliment.
Cela signifie que vous êtes perspicace.
Qui t'a dit ça ?
Votre petit-fils,
Xing Wu.
Ne l'écoutez pas.
Lanfang.
Xing Wu.
Ouvrez la porte !
Cici.
— Lanfang.
— Qu'est-ce qui ne va pas ?
C'est un cas d'urgence.
Il s'est passé quelque chose de terrible.
Qu'est-ce que c'est?
Mon fils Big G a disparu.
Manquant?
Quand l'avez-vous remarqué ?
Tout à l' heure.
Calme-toi.
Entrez.
Facile, facile.
Prenez votre temps.
Ce qui s'est passé?
Je l'ai réprimandé
un peu hier,
Et il s'est énervé.
Que se passe-t-il?
Wu.
Ce qui s'est passé?
Big G vous a-t-il contacté ?
Non.
Oh non.
Il a dû fuguer.
Calme-toi.
Racontez-nous tout étape par étape.
Que s'est-il passé exactement ?
Je l'ai un peu réprimandé hier.
Il s'est mis en colère et a répliqué.
Alors on s'est disputés.
G n'est pas
du genre à se quereller.
Après le combat,
Il claqua la porte et partit.
Je lui ai même dit avec colère :
«Ne reviens pas si tu pars !»
Vous ne le pensiez pas, n'est-ce pas ?
J'ai dit des choses bien pires à Wu
quand nous nous sommes battus.
Je pensais qu'il allait juste
sortir pour me rafraîchir, mais quand je
J'ai vérifié sa chambre ce matin.
Il n'était pas là.
Son lit était intact.
Il ne l'a pas fait
rentrer à la maison toute la nuit.
L'avez-vous appelé ?
A-t-il décroché ?
JE...
Son téléphone est avec moi.
Je l'ai pris, craignant qu'il
Inscrivez-vous aux rencontres en ligne.
Rencontres en ligne ?
Sérieusement?
Grand G
C'est un enfant tellement honnête.
C'est impossible.
Ne tirez pas de conclusions hâtives.
Tu sais.
Les enfants mûrissent tôt de nos jours.
Wu.
Faites déverrouiller son téléphone.
Laissez-moi jeter un coup d'œil.
Désolé.
Je ne peux pas faire ça.
Quoi?
Que dois-je faire alors ?
Où puis-je le trouver ?
Je t'accompagnerai
au poste de police.
Bien.
Wu.
S'il vous plaît laissez-moi savoir
s'il vous contacte.
Bien sûr, pas de problème.
Allons-y.
Vous deux, surveillez le salon.
Oh, Big G.
Ne t'inquiète pas.
Pourquoi refusez-vous de le déverrouiller ?
On est amis. C'est pas cool.
C'est une atteinte à la vie privée.
Et s'il est en danger ?
Et ensuite ?
Je ne pense pas.
Je le connais bien.
Il doit avoir quelque chose qui le tracasse.
Vous ne l'avez pas vu ?
D'accord, d'accord.
J'ai compris.
Si vous le voyez,
Appelle-moi à n'importe quel moment.
D'accord, d'accord.
J'ai demandé à quelques amis.
Aucun d'eux n'a vu Big G.
Pas dans les cybercafés, les salles d'arcade,
ou des hôtels.
Aucune trace de lui.
J'ai interrogé nos camarades de classe.
Personne n'a eu de ses nouvelles.
Big G a été
par intérim
C'est vraiment étrange ces derniers temps.
Oui, il y a clairement quelque chose qui cloche.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Beaucoup de choses.
Depuis le début du semestre,
J'ai remarqué que quelque chose ne va pas.
Il rentrait rarement à la maison avec moi.
après l'école.
Il est toujours scotché à son téléphone,
Il souriait en lui-même.
Une fois, je l'ai même surpris.
discuter en ligne dans un cybercafé.
Pourquoi êtes-vous ici ?
Ma mère les a accompagnés.
au poste de police.
Je suis venu piquer un repas.
Vous êtes rassasié ?
Ouais.
Merci.
J'ai déjà...
Ça va.
Les grands esprits ne s'intéressent pas aux broutilles.
Je ne surréagis pas.
et appeler la police pour rien
comme ma mère.
Pourquoi s'en soucier ?
Tu sais.
G n'est pas si fragile.
Je parie qu'il est juste
caché quelque part
pour se vider la tête.
Tu veux dire
une fois qu'il aura réglé les choses,
Il pourrait tout simplement nous appeler ?
Peut être.
Bonjour?
Wu.
Grand G ?
Où es-tu?
Je suis sur l'île de Chang.
L'île Chang ?
Que fais-tu là ?
C'est une longue histoire.
Hé, tu es parti sans ton téléphone ?
Je ne suis pas rentré hier soir.
Ta mère te cherche partout, paniquée.
Ne le faites pas!
Ne lui dis pas que je suis sur l'île de Chang.
S'il te plaît.
Ta mère était tellement inquiète.
Elle est probablement
au poste de police à présent.
Wu, pourquoi...
Pourquoi ne l'as-tu pas fait ?
L'arrêter ?
J'ai essayé, mais elle
Je n'ai pas voulu écouter.
Grand G.
Nous pouvons garder votre secret pour vous,
mais tu dois le dire à ta mère
que tu es en sécurité.
Elle est plus qu'inquiète.
D'accord, je lui dirai.
Quand reviens-tu ?
Je ne sais pas.
La situation est plutôt compliquée ici.
Hé, je n'ai pas encore fini.
Jeune homme,
Je suis pressé de livrer la marchandise.
Encore une minute.
Juste une minute.
D'accord, faites vite.
Dépêchez-vous, dépêchez-vous.
Merci, merci.
Maman.
C'est moi.
Emballez-le et faites-le expédier.
Nous devons prendre un bateau pour l'île de Chang.
Tu vas le retrouver ?
Je t'accompagnerai.
Mais il n'y a que trois ferries par jour.
Le matin
est probablement déjà parti.
Chaque famille de Zhazhating possède un bateau.
Kyle.
Ici.
Prenez de l'eau.
J'ai comme une intuition.
Qu'est-ce que c'est?
Regardez ça.
Ce billet provient de la rubrique « Moments » de Shi Min.
La photo ici
est exactement la même chose que celle de Big G.
Image de couverture de Moments.
Donc, il s'agit de Shi Min.
Je ne sais pas avec certitude,
mais Shi Min me l'a dit avant
qu'elle est pensionnaire à l'école
parce que son trajet domicile-travail
C'est vraiment pénible.
Elle doit effectuer trois transferts.
Sa famille vit sur l'île de Chang.
Tu es comme un vrai détective.
Les filles
avoir un sixième sens
à propos de ce sujet.
Qui est proche de qui ?
qui ne s'entend pas,
On peut le sentir.
Devrions-nous donc donner Shi Min
un coup de fil et demander ?
Oui, je vais l'appeler maintenant.
Bonjour? Qing Ye ?
Salut, Shi Min.
Avez-vous été en contact avec Big G ?
Il est avec moi en ce moment.
Veuillez nous communiquer rapidement votre localisation.
La mère de Big G est paniquée.
Elle est même allée voir la police.
Allons-y.
Comment allons-nous y parvenir ?
Tu peux naviguer ?
Ne jugez pas un livre à sa couverture.
Tout le monde ici à Zhazhating
sait naviguer sur un bateau.
Allons-y.
Très bien, capitaine.
Accrochez-vous bien.
Allons-y.
Merci.
Nous retirons le rapport.
Dépêchez-vous.
- Qu'est-ce qui entre ?
- Vite, vite.
Ralentir.
Viens avec moi. Il est sur l'île de Chang.
Comment le saviez-vous ?
Il est là ?
J'ai entendu des gens parler pendant son appel.
Ils ont mentionné
fermes et huîtres.
Il n'y a que l'île Chang dans les environs.
possède des fermes ostréicoles.
Ouais.
Mais l'île est immense.
On fait du porte-à-porte ?
Je le ferai si je dois le faire.
C'est entièrement de ma faute.
Je n'aurais pas dû le gronder hier.
Les garçons se font gronder de temps en temps,
Ce n'est pas grave.
JE...
Je l'ai même frappé.
Vous l'avez fait ?
Je lui ai tapoté le dos,
il se tapota la tête
et lui a tiré les oreilles.
Ce n'est rien.
Dans ma famille, ça ne compte pas comme une violence.
J'ai aussi dit des choses dures.
« Tu bégayes »
"tellement."
« Quelle fille te trouverait bien ? »
«Si tu ne travailles pas dur,»
«Que vas-tu devenir ?»
Ces mots
l'a profondément blessé dans son orgueil ?
Ouais.
J'ai peur qu'il fasse une bêtise.
comme sauter dans la mer.
Ne dites pas de bêtises.
Yufen.
Votre mari, n'est-ce pas ?
Vous naviguez souvent vers l'île Chang ?
Oui, c'est le cas.
Retournez au quai de Zhazhating
tout de suite.
Il peut nous emmener par bateau.
Allons-y.
Dépêchez-vous.
Attendez-moi.
Allez.
Oh là là.
Attendez.
Où est le bateau ?
Oui, où est-ce ?
Oh non.
Oh mince, mince.
Les clés ont disparu elles aussi.
Sérieusement, qui ?
Qui a pris notre bateau ?
Je ne sais même pas
Je dois réfléchir.
Ce doit être votre garçon.
Il l'a pris.
Kyle.
Je vais te battre jusqu'à la semaine prochaine !
Allons-y.
Prenez plutôt le ferry.
Dépêche-toi.
D'accord.
Allez.
Chérie, retourne au travail.
C'est parti.
Nous y sommes presque.
Cet endroit est immense.
Prudent.
C'est tellement grand et bondé ici.
Excusez-moi, excusez-moi.
Certaines personnes sont entièrement couvertes.
Comment pouvons-nous le retrouver ?
J'ai posé la question autour de moi.
C'est précisément la ferme aquacole
géré par la famille Shi.