Untungnya, Pak Zhu membantu.
Dia berbicara dengan kepala sekolahmu.
Katamu
seorang siswa yang sangat menjanjikan.
Jika tidak, kembali bersekolah
Itu pasti akan sangat merepotkan.
Setelah aku kembali ke sekolah,
Kamu akan sendirian di sini.
Apakah kamu akan baik-baik saja?
Tentu saja aku akan melakukannya.
Jangan remehkan ibumu.
Zhao Pock
Pernah sekali saya meramal telapak tangan saya.
Dia berkata aku akan
Mengalami perubahan menjadi lebih baik.
Semoga beruntung dengan para mentornya
dan karier.
Zhao Pock?
Dia juga membacakan ramalan untukku.
Katanya aku akan menjadi seorang ilmuwan suatu hari nanti.
Omong kosong belaka.
Saya rasa kata-katanya benar adanya.
Jangan khawatir.
Ye telah membuka jalan
untuk kita.
Selain itu, dengan dibukanya kembali salon,
Segalanya pasti akan membaik.
Mendukung seluruh keluarga
tidak akan menjadi masalah.
Kamu bisa melakukannya?
Aku bisa mengatasinya.
Apa yang kamu khawatirkan?
Nenek membawa kursi rodanya.
Liu Nian
akan membantu saya mengelola salon.
Dan Cici juga ikut membantu.
di luar sana.
Apa lagi yang bisa salah?
Sudah kubilang aku bisa mengatasinya,
dan aku akan menanganinya.
Benarkah?
Benar.
Aku serius.
Mama.
Malam ini bulan purnama.
Bolehkah saya masuk?
Tentu.
Saya mendapatkan kantong rendaman kaki.
dari Dokter Zhuang.
Rendam kaki Anda selama beberapa waktu.
Ini akan meredakan rasa sakitnya.
Kamu baru saja potong rambut.
Sekarang terlihat lebih seperti seorang pelajar.
Ayo.
Airnya pas sekali.
Ini terasa luar biasa.
Seolah seluruh energiku mengalir bebas.
Kamu tertawa kan?
Sepertinya sedang memasak kaki babi.
Kamu juga berpikir begitu, kan?
Memang benar.
Dan baunya
juga cukup mirip.
Lucu sekali kamu mengatakan itu.
Ada pohon abu berduri Cina.
dan ranting cassia di dalamnya.
Jadi, Dokter Zhuang sebenarnya adalah...
Merebus kaki babi?
Dia tahu apa yang dia lakukan.
Ramuan-ramuan ini
meningkatkan sirkulasi darah
dan rilekskan otot-otot Anda.
Terima kasih banyak untuk hari ini.
Jika tidak,
Aku akan
sangat kesulitan
setelah dua puluh putaran itu.
Kamu tidak perlu melakukan semua itu.
Ya.
Taruhan tetaplah taruhan.
Ini juga
sebuah panggilan untuk bangun
karena akhir-akhir ini saya bermalas-malasan.
Apa maksudmu?
Bahkan setelah nilai bahasa Inggris saya ditambahkan,
hasil ujian bulanan saya
masih belum cukup
untuk perguruan tinggi impianku.
Terlebih lagi,
ketika ujian masuk perguruan tinggi tiba,
Cao Fan bukanlah satu-satunya sainganku.
Jadi saya perlu menyesuaikan diri.
metode belajar saya
dan mendorong diri saya lebih keras.
Apakah kamu percaya aku bisa berhasil?
Sangat.
Begitu yakin soal itu?
Mengapa?
Tidak ada alasan.
Aku memang begitu.
Baiklah kalau begitu.
Apakah kamu juga percaya?
yang bisa saya dapatkan untuk kita berdua
agar bisa diterima di universitas-universitas ternama?
Dengan baik...
Aku tidak seperti kamu.
Saya sudah tidak belajar selama bertahun-tahun.
Masuk perguruan tinggi
hampir tidak mungkin.
Di mana ada kemauan, di situ ada jalan.
Bagaimana kamu akan tahu jika kamu tidak mencoba?
Tapi kamu sungguh
sebaiknya jangan buang waktumu
pada saya.
Lagipula, aku sudah kembali bersekolah.
tidak kuliah.
Aku tahu.
Hanya untuk mendapatkan ijazah SMA.
Tepat.
Baiklah.
Sedikit lebih lama,
Mereka akan benar-benar menjadi kaki babi rebus.
Angkat kakimu.
Selamat malam.
Selamat pagi, Teman Sekelas Xing.
Selamat pagi, Teman Sekelas Qing.
Kamu terlihat
jauh lebih pantas sekarang.
Seolah-olah aku tidak
tepat sebelumnya.
Dulu kamu seorang insinyur,
Sekarang kamu adalah seorang siswa.
Mana yang lebih Anda sukai?
Keduanya sama-sama baik.
Pilih satu saja.
Apakah saya tidak bisa memilih keduanya?
Jangan terlalu terbawa suasana.
Kamu telah berbalik
akhir-akhir ini lebih banyak huruf "E".
Kamu bahkan sekarang sudah bisa melontarkan lelucon.
"DAN"?
Apa maksudmu?
Apakah Anda sudah melakukan tes MBTI?
Apa itu?
Dulu kamu benar-benar seorang introvert,
Tapi sekarang kamu adalah seorang ekstrovert.
Introvert, ekstrovert...
Aku hanya ingin menjadi seorang pelajar sekarang.
Ayo pergi.
Tunggu.
Kamu belum berpakaian lengkap.
sebagai seorang pelajar.
Mana tanda namamu?
Lupa memakainya.
Izinkan saya membantu Anda.
Selesai.
Apakah ini lurus?
Ya,
sempurna.
Ayo pergi.
Ya.
Hari ini cuacanya bagus.
Kamu sedang mendengarkan apa?
Bahasa inggris.
Latihan mendengarkan.
Dengarkan bersama saya.
Saya tidak tertarik.
Jadi?
Bagaimana menurut Anda?
Lumayan bagus.
Apa judul lagunya?
"Aku berjanji"
Ini sangat bagus.
Mari kita dengarkan yang lain.
Latihan mendengarkan?
Bukan untukku.
Kamu harus melakukannya.
Baik, terserah kamu saja.
Oh, ngomong-ngomong,
itu...
Dengan baik?
Sudah terbiasa?
- Seragam ini sangat tidak nyaman.
- Ye.
Kamu.
Siapa ini?
Siapa lagi yang mungkin?
Sepatu kets baru.
Potongan rambut baru.
Mari kita rayakan.
Beraninya kau menginjak sepatu kets baruku?
Kamu mau kakimu ditendang?
Apakah kamu tidak tahu?
Kenakan sepatu baru
untuk keberuntungan.
Pat potongan rambut baru
untuk kecerdasan dan keceriaan.
Melihat?
Dia tidak gagap lagi.
sejak kamu kembali.
Tidak bercanda.
Aku bahkan berencana untuk
Mengulang tahun terakhir SMA.
Jangan mengucapkan hal-hal yang membawa sial seperti itu.
Kalau begitu aku akan ikut bersamamu.
dan Qing Ye mulai sekarang,
Belajar, makan, dan minum bersama.
Aku akan tetap bersekolah bersamamu.
Oh, hentikan itu.
Apakah sudah terlambat?
berhenti sekolah
Sekarang?
Ya.
Tunggu.
Tunggu aku!
Di Sini.
Ayo pergi.
Sebenarnya, saya sangat mengagumi Xing Wu.
Untuk apa?
Sedikit orang di Kabupaten Anzi
berani mengatakan tidak kepada ayahku,
Tapi dia melakukannya.
Memang begitulah sifatnya.
Begitu dia sudah memutuskan sesuatu,
Dia akan menyelesaikannya.
apa pun yang terjadi.
Aku berharap bisa seperti dia.
Baik, Shu Han,
Jangan jemput aku sepulang sekolah lagi.
Mengapa?
Apakah Anda punya rencana lain?
Saya akan tinggal untuk belajar di malam hari.
dan mengulas pelajaran bersama Qing Ye.
Anda pasti lelah setelah bekerja.
Saya akan naik taksi pulang.
Hubungi saya kapan saja.
jika ada hal yang muncul.
Maaf.
Saya tidak bisa menandatangani kontrak.
Mengapa?
Jika ini soal gaji,
Saya bisa berbicara dengan Tuan Ye.
untuk menaikkannya untukmu.
Ini akan mudah.
TIDAK.
Bukan itu masalahnya.
Saya memutuskan untuk kembali bersekolah.
Kembali ke sekolah?
Kamu serius?
Mengapa kamu tiba-tiba
berubah pikiran?
Hanya ingin mendapatkan
ijazah sekolah menengah atas.
Ayo.
Jika hanya itu yang Anda inginkan,
Kamu pasti sudah kembali sejak lama.
Ini semua karena Qing Ye, kan?
Aku sudah tahu.
Katakan saja. Apa yang terjadi?
Aku ingin melindunginya
dan menjauhkannya dari masalah.
Biarkan dia fokus pada ujian.
Xingwu,
Kamu sangat peduli padanya.
Sekarang kamu
berhenti kerja
hanya untuk dia?
Bagus.
Tapi sebagai temanmu, aku harus mengatakan ini.
Suatu hari nanti
Qing Ye akan pergi dari sini.
Dia akan meninggalkan Zhazhating,
dan menuju ke
tempat yang lebih besar.
Mungkin dia bahkan akan
Lupakan tempat ini.
Aku tahu.
Anda hanya bisa
Berjalanlah di sampingnya untuk saat ini.
Saya juga mengerti.
Benarkah?
Lalu bagaimana dengan nanti?
Bagaimana dengan masa depanmu?
Entah dia tinggal atau pergi,
apakah dia mengingatnya di sini atau tidak,
Tidak masalah.
Aku hanya menginginkannya
untuk melewati masa ini
dengan lancar dan aman.
Aku selalu mendukungmu.
Jika Anda bosan dengan
menjadi seorang siswa,
Anda selalu dipersilakan untuk kembali lagi.
Saya sibuk.
Anda bisa keluar sendiri.
Qing Ye.
Bisakah kamu membantuku?
Teruskan.
Bisakah Anda memberikan ini?
untuk sepupumu, Xing Wu?
Terima kasih.
Wu.
Kami dengar kamu luar biasa
pada game FPS.
Semua orang memanggilmu Raja Sniper.
Ya.
Ayo main beberapa ronde bareng kami sepulang sekolah?
Itu sudah lama sekali.
Saya sudah berhenti sejak lama.
Mengapa?
Sekarang fokus pada studi?
Tidak heran kamu menjadi yang terbaik di kelas kami.
Kamu selalu mendapat nilai A di pelajaran Fisika.
Punya tips?
untuk dibagikan?
Ajari kami.
Aku juga ingin tahu.
Mengapa semua berkumpul di sini?
Tidak ada tips yang berarti.
Ini hanya soal bunga.
Itu terlalu samar.
Ceritakan lebih lanjut.
Sebaiknya kamu lebih banyak berolahraga.
alih-alih bertanya kepada saya.
Kita semua melakukannya
latihan yang sama.
Bagaimana Anda selalu bisa unggul?
Ya.
Bahan apa saja yang Anda gunakan?
Apakah kamu tidak menggunakan buku ulasan standar?
Apakah kamu mengikuti kelas bimbingan belajar tambahan?
Mengambil les privat?
Anda harus
belajar hingga larut malam setiap hari.
Diam.
Pasti sedang bekerja keras.
Aku tidak menyangka Xing Wu
menjadi sepopuler ini
tepat setelah kembali.
Dengan baik,
Aku memang semenarik itu.
Ya.
Benar.
Wu baru saja pindah ke kelas kita,
tapi dia jago main game,
Berprestasi dalam pelajaran, dan tampan.
Dia sangat...
Bagus sekali.
Sangat luar biasa.
Tak heran dia dikagumi
oleh begitu banyak orang.
Melihat?
Seseorang memberimu yogurt ini.
Yogurt?
Dari siapa? Siapa?
Baiklah, silakan semuanya beranjak.
Ayo.
Silakan minggir sekarang, teman-teman.
Silakan pergi.
Oh, yogurt?
Jika kamu tidak menginginkannya, aku akan mengambilnya.
Terima kasih.
Kamu beli yogurt itu dari mana?
Dari Xing Wu.
Siapa bilang kamu boleh meminumnya?
Itu bukan untukmu.
Hei, ayolah.
Kamu pikir itu milikmu?
Saya membelinya untuk Xing Wu.
Ambil kembali kata-katamu.
Ambillah.
Enyah.
Saya membelinya untuk Xing Wu.
Mari kita makan camilan larut malam.
Nah.
Kamu.
Ayo kita cari makan sesuatu.
TIDAK.
Mau?
Saya tidak mau sisa makanan itu.
Qing Ye.
Ya.
Saya cukup mahir berbahasa Inggris, tetapi saya menemukan
beberapa soal matematika kemarin
dan membutuhkan bantuan Anda.
Ini adalah tipe pertanyaan baru,
Namun, ini tetap tentang fungsi.
Lihatlah Ye Yingjian.
Sejak ujian bulanan,
Dia selalu berada di dekat Ye setiap malam.
Tidak bisa menyingkirkannya.
Seandainya aku tidak terlalu terpaku pada studi,
Aku akan menyelinap tepat di antara mereka
dan mengusirnya.
Jangan ganggu saya.
Pergilah cari Big G untuk membeli camilan.
Huruf G besar?
Lupakan.
Kelas baru saja berakhir satu menit yang lalu,
dan dia sudah pergi.
Dia mengatakan sesuatu sebelum pergi.
"Aku tidak bisa datang."
"Ada hal penting lain yang harus kulakukan."
Jagalah kesehatan tanganmu.
Baunya enak sekali.
Terima kasih.
Seharusnya begitu
tentang kami berempat:
Kau dan Qing Ye, Big G dan aku.
Tapi lihatlah aku,
tersisih.
Aku sendirian.
Aku pergi. Nikmati penantianmu untuknya.
Xingwu,
Kami dengar Anda bisa memperbaiki telepon.
Punyaku rusak.
Bisakah Anda melihatnya?
Saya juga.
Oke.
Kamu baik sekali.
Saya akan memeriksanya nanti.
dan akan saya beritahu dalam beberapa hari.
Terima kasih banyak.
Dengan baik.
Tidak masalah.
Terima kasih.
Sukarelawan.
Menjadi sukarelawan. Benar kan?
Kamu memiliki cukup kosakata.
Kelas bahasa Inggris terasa
Sekarang cukup mudah.
Saya baru saja menuliskan kata itu...
Aku pergi dulu.
Selamat tinggal.
Sampai besok.
Menyenangkan belajar bersamanya, ya?
Senang mengobrol dengan mereka, ya?
Cukup populer.
Tidak buruk.
Harus dibuka dan dilihat isinya?
Tentu saja.
Dan satu per satu,
Periksa dengan cermat.
Satu per satu?
Jadi, jumlahnya lebih dari satu?
Ya, cukup banyak sebenarnya.
Aku tidak menyangka
Popularitasnya tidak sebesar ini.
Nikmati perhatian itu.
Aku tidak bisa menikmati semua kesenangan ini sendirian.
Semua ini berkat kamu.
Mari berbagi kebahagiaan.
Apa sebenarnya yang Anda maksudkan?
Camilan favoritku untuk larut malam.
Ada beberapa ponsel yang perlu diperbaiki.
Senang
dapatkan penghasilan tambahan.
Tadi kamu membicarakan soal telepon, kan?
Apa lagi yang kamu pikirkan?
Tidak ada apa-apa.
Kamu salah jalan.
Lewat sini.
Kamu ingin makan apa?
Apa pun boleh.
Aku kenyang sekali.
Aku tidak akan pernah
Makan sebanyak ini lagi.
Bukankah tadi kamu bilang begitu?
Rasanya enak sekali, ya?
"Hidangan ini enak sekali, dan yang itu juga."
Mengapa tiba-tiba hujan?
Kemarilah.
Ramalan cuaca tidak
menyebutkan hujan sama sekali.
Hujan turun deras sekali.
Mungkin hanya hujan sebentar.
Datang cepat, pergi cepat.
Sial, lupa membawa payung.
Tunggu disini.
Aku akan kembali untuk mengambilnya.
Tidak perlu.
Jaraknya tidak terlalu jauh.
Ayo kita pulang bersama-sama.
Berlari menerobos hujan?
Kami sudah sering basah kuyup sebelumnya.
Tunggu sebentar.
Saya punya jaket cadangan.
Mendekatlah.
Geser sedikit ke dalam.
Di Sini.
Pegang erat-erat.
Ya.
Apakah kita benar-benar akan melakukan ini?
Bersiap.
Tiga.
Dua.
Satu.
Astaga.
Tunggu.
Masuklah ke dalam.
Jangan sampai terkena flu.
Oke.
[Apa itu Xing Wu]
[sedang melakukan apa sekarang?]
[Apa yang sedang kau pikirkan, Qing Ye?]
[Pergi tidur.]
Nenek.
Masih terjaga?
Kamu.
Silakan masuk.
Kamu masih bangun?
Aku baru saja berpikir
Aku akan menggulung benang ini sebelum tidur.
Kalau begitu, izinkan saya membantu Anda.
Tentu.
Seperti ini, kan?
Benar.
Oke.
Rentangkan tanganmu
langsung keluar.
Pegang lurus.
Oke.
Ya.
Kenapa kamu masih begadang selarut ini?
Dengan baik?
Ada sesuatu yang mengganggu pikiranmu?
TIDAK.
Benar-benar?
Dengan baik...
Sedikit.
Ceritakan padaku tentang itu.
Akhir-akhir ini
Aku merasa sangat kacau di dalam hatiku.
Aku terus memikirkan tentang
satu hal berulang-ulang.
Aku hanya ingin mencari tahu.
Sepertinya ada seseorang
siapa yang membuatmu
Suasana hati berubah-ubah naik turun.
Nenek, apakah Nenek tahu perasaan itu?
Dengan baik,
maksudmu
ketika dia bahagia,
Kamu juga merasa bahagia.
Saat dia sedang sedih,
Anda mulai khawatir.
Apakah memang seperti itu?
Tepat.
Aku merasakan emosiku
tersebar di mana-mana.
Aku tahu seharusnya aku tidak seperti ini,
Tetapi
Aku benar-benar tidak mengerti
tentang perasaanku.
Jika segala sesuatu dalam hidup
sangat jelas,
Itu akan kehilangan semua daya tariknya.
Jika Anda tidak pernah membuat
satu kesalahan dalam hidup,
maka hal itu sendiri sudah salah.
Kamu akan baik-baik saja.
Kamu tahu.
Jangan terlalu khawatir.
Tidak apa-apa.
Jangan khawatir.
Nenek,
Anda benar-benar seorang filsuf.
Filsuf?
Filsuf yang mana?
Itu adalah sebuah pujian.
Itu artinya kamu memiliki wawasan yang luas.
Siapa yang memberitahumu itu?
Cucumu,
Xing Wu.
Jangan dengarkan dia.
Lanfang.
Xing Wu.
Buka pintunya!
Cici.
- Lanfang.
- Ada apa?
Ini keadaan darurat.
Sesuatu yang mengerikan telah terjadi.
Apa itu?
Anakku, Big G, hilang.
Hilang?
Kapan kamu menyadarinya?
Baru saja.
Tenang.
Silakan masuk.
Mudah, mudah.
Tidak usah buru-buru.
Apa yang telah terjadi?
Aku memarahinya
sedikit kemarin,
dan dia menjadi kesal.
Apa yang sedang terjadi?
Wu.
Apa yang telah terjadi?
Apakah Big G sudah menghubungi Anda?
TIDAK.
Oh tidak.
Dia pasti kabur dari rumah.
Tenang.
Ceritakan semuanya langkah demi langkah.
Apa sebenarnya yang terjadi?
Aku sedikit memarahinya kemarin.
Dia marah dan membantah,
Jadi, kami bertengkar.
Big G bukan
tipe orang yang suka bertengkar.
Setelah pertarungan,
Dia membanting pintu dan pergi.
Aku bahkan berkata kepadanya dengan marah,
"Jangan kembali jika kamu sudah pergi!"
Kamu tidak bermaksud begitu, kan?
Aku pernah mengatakan hal-hal yang jauh lebih buruk kepada Wu.
saat kita bertarung.
Saya pikir dia hanya akan
keluar untuk mendinginkan diri, tetapi ketika saya
Dia memeriksa kamarnya pagi ini,
Dia tidak ada di sana.
Ranjangnya tidak tersentuh.
Dia tidak
pulang ke rumah sepanjang malam.
Apakah kamu sudah menghubunginya?
Apakah dia mengangkat telepon?
SAYA...
Ponselnya ada padaku.
Aku mengambilnya, karena takut dia akan
Cobalah kencan online.
Kencan online?
Dengan serius?
Big G
Dia anak yang sangat jujur.
Itu tidak mungkin.
Jangan terburu-buru mengambil kesimpulan.
Kamu tahu.
Anak-anak zaman sekarang lebih cepat dewasa.
Wu.
Buka kunci ponselnya.
Izinkan saya melihatnya.
Maaf.
Aku tidak bisa melakukan itu.
Apa?
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Di mana saya bisa menemukannya?
Aku akan pergi bersamamu
ke kantor polisi.
Baiklah.
Wu.
tolong beritahu saya
jika dia menghubungimu.
Tentu, tidak masalah.
Ayo pergi.
Kalian berdua awasi salon itu.
Oh, Big G.
Jangan khawatir.
Mengapa kamu tidak mau membukanya?
Kami berteman. Itu tidak keren.
Ini merupakan pelanggaran privasi.
Bagaimana jika dia dalam bahaya?
Lalu bagaimana?
Saya kira tidak demikian.
Saya mengenalnya dengan baik.
Pasti ada sesuatu yang mengganggu pikirannya.
Kamu belum melihatnya?
Baiklah, baiklah.
Mengerti.
Jika kamu melihatnya,
Hubungi saya kapan saja.
Oke, oke.
Saya bertanya kepada beberapa teman.
Tak satu pun dari mereka pernah melihat Big G.
Tidak di warnet, tempat bermain game,
atau hotel.
Tidak ada tanda-tanda keberadaannya.
Saya bertanya kepada teman-teman sekelas kami.
Tidak ada yang mendengar kabar darinya.
Big G telah
berakting
akhir-akhir ini sangat aneh.
Ya, jelas ada yang tidak beres.
Ada apa?
Banyak hal.
Sejak semester dimulai,
Aku menyadari ada sesuatu yang salah.
Dia jarang pulang berjalan bersamaku.
sepulang sekolah.
Dia selalu terpaku pada ponselnya,
menyeringai sendiri.
Suatu kali, aku bahkan berhasil menangkapnya.
mengobrol online di warnet.
Mengapa kamu di sini?
Ibu saya ikut bersama mereka.
ke kantor polisi.
Aku datang untuk menumpang makan.
Kamu sudah kenyang?
Ya.
Terima kasih.
Saya sudah...
Tidak apa-apa.
Orang-orang cerdas tidak peduli dengan hal-hal sepele.
Saya tidak bereaksi berlebihan
dan memanggil polisi tanpa alasan
seperti yang dilakukan ibuku.
Untuk apa repot-repot?
Kamu tahu.
Big G tidak serapuh itu.
Aku yakin dia hanya
bersembunyi di suatu tempat
untuk menjernihkan pikirannya.
Maksudmu
setelah dia menyelesaikan masalahnya,
Mungkin dia akan menelepon kita?
Mungkin.
Halo?
Wu.
Huruf G besar?
Kamu ada di mana?
Saya berada di Pulau Chang.
Pulau Chang?
Apa yang kamu lakukan di sana?
Ceritanya panjang.
Hei, kamu pergi tanpa membawa ponselmu,
Tidak pulang semalam.
Ibumu sangat panik mencarimu.
Jangan!
Jangan beritahu dia kalau aku ada di Pulau Chang.
Silakan.
Ibumu sangat khawatir.
Dia mungkin
Saat ini sudah berada di kantor polisi.
Wu, kenapa...
Mengapa kamu tidak
menghentikannya?
Aku sudah mencoba, tapi dia
Tidak mau mendengarkan.
Huruf G besar.
Kami bisa menyimpan rahasiamu untukmu,
tapi kamu perlu memberi tahu ibumu
bahwa kamu aman.
Dia sangat khawatir.
Oke, aku akan memberitahunya.
Kapan kamu akan kembali?
Tidak tahu.
Situasinya cukup rumit di sini.
Hei, aku belum selesai.
Pemuda,
Saya sedang terburu-buru untuk mengantarkan barang.
Satu menit lagi.
Tunggu sebentar.
Oke, cepatlah.
Cepat, cepat.
Terima kasih, terima kasih.
Mama.
Ini aku.
Kemasi barangnya dan kirimkan.
Kita harus naik perahu ke Pulau Chang.
Apakah kamu akan menemukannya?
Aku akan pergi bersamamu.
Namun, hanya ada tiga feri per hari.
Pagi hari itu
Mungkin sudah pergi.
Setiap keluarga di Zhazhating memiliki perahu.
Kyle.
Di Sini.
Minumlah air.
Aku punya firasat.
Apa itu?
Lihat ini.
Postingan ini berasal dari Momen Shi Min.
Foto di sini
persis sama dengan milik Big G.
Gambar sampul Moments.
Jadi ini tentang Shi Min.
Saya tidak yakin,
tapi Shi Min sudah memberitahuku sebelumnya
bahwa dia tinggal di asrama sekolah.
karena perjalanan pulang pergi kerjanya
Ini sangat merepotkan.
Dia harus berpindah kereta sebanyak tiga kali.
Keluarganya tinggal di Pulau Chang.
Kamu seperti detektif sungguhan.
Gadis-gadis saja
memiliki indra keenam
tentang hal ini.
Siapa dekat dengan siapa,
yang sedang tidak akur,
Anda bisa merasakannya.
Jadi, haruskah kita memberikannya kepada Shi Min?
menelepon dan bertanya?
Ya, aku akan meneleponnya sekarang.
Halo? Qing Ye?
Hai, Shi Min.
Apakah Anda sudah menghubungi Big G?
Dia sedang bersamaku sekarang.
Mohon segera kirimkan lokasi Anda.
Ibu Big G sangat panik.
Dia bahkan melapor ke polisi.
Ayo pergi.
Bagaimana kita sampai ke sana?
Kamu bisa berlayar?
Jangan menilai buku dari sampulnya.
Semua orang di sini di Zhazhating
tahu cara mengemudikan perahu.
Mari kita berangkat.
Baik, Kapten.
Pegang erat-erat.
Ayo pergi.
Terima kasih.
Kami menarik kembali laporan tersebut.
Buru-buru.
- Apa yang akan masuk?
- Cepat, cepat.
Memperlambat.
Ikutlah denganku. Dia ada di Pulau Chang.
Bagaimana kamu tahu?
Dia ada di sana?
Saya mendengar orang-orang berbicara di teleponnya.
Mereka menyebutkan
pertanian dan tiram.
Hanya Pulau Chang di sekitar sini
memiliki peternakan tiram.
Ya.
Namun pulau itu sangat besar.
Apakah kita akan mendatangi rumah-rumah?
Saya akan melakukannya jika memang harus.
Ini semua salahku.
Seharusnya aku tidak memarahinya kemarin.
Anak laki-laki terkadang dimarahi,
Ini bukan masalah besar.
SAYA...
Aku bahkan memukulnya.
Benarkah?
Aku menepuk punggungnya,
mengetuk kepalanya
dan menarik telinganya.
Itu bukan apa-apa.
Di keluarga saya, itu tidak dianggap sebagai tindakan memukul.
Saya juga mengucapkan beberapa kata yang kasar.
"Kamu gagap"
"sangat banyak."
"Gadis mana yang akan menyukaimu?"
"Jika kamu tidak belajar dengan giat,"
"Apa yang akan terjadi padamu?"
Apakah kata-kata itu
Apakah itu sangat melukai harga dirinya?
Ya.
Aku khawatir dia mungkin melakukan sesuatu yang bodoh,
seperti melompat ke laut.
Jangan bicara omong kosong.
Yufen.
Bukankah suamimu
Sering berlayar ke Pulau Chang?
Ya, dia memang begitu.
Kembali ke Dermaga Zhazhating
sekarang.
Dia bisa mengantar kita ke sana dengan perahu.
Ayo pergi.
Buru-buru.
Tunggu aku.
Ayo.
Astaga.
Tunggu.
Di mana perahunya?
Ya, di mana letaknya?
Oh, tidak.
Oh sial, sial.
Kuncinya juga hilang.
Serius, siapa?
Siapa yang mengambil perahu kami?
Aku bahkan tidak
perlu berpikir.
Pasti itu anakmu.
Dia mengambilnya.
Kyle.
Aku akan mengalahkanmu sampai minggu depan!
Ayo pergi.
Sebaiknya naik feri saja.
Ayo cepat.
Oke.
Ayo.
Sayang, kamu kembali bekerja.
Kita mulai.
Kita hampir sampai.
Tempat ini sangat besar.
Hati-hati.
Tempat ini sangat besar dan ramai.
Permisi, permisi.
Sebagian orang mengenakan pakaian yang tertutup sepenuhnya.
Bagaimana kita bisa menemukannya?
Saya sudah bertanya-tanya ke beberapa orang.
Inilah tepatnya peternakan makanan laut.
Dikelola oleh keluarga Shi.