saya tidak
Li Youen berbicara dengan semua orang kecuali aku.
Mengapa saya mengatakan semua yang terlintas di pikiran saya?
Apa kabarmu?
Apakah kamu ingin mengambil cuti hari ini?
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Apakah Anda merasa tidak enak badan?
Aku akan pergi latihan.
Aku punya sesuatu untuk diberikan kepadamu.
Apakah kamu tidak akan membukanya dan melihatnya?
Anda lihat sendiri.
Atau Anda bisa mengatakannya.
Atau bisa saya katakan.
Kita benar-benar harus memberi tahu pelatih tentang hal ini.
Epikondilitis medial pada usia yang sangat muda.
Apakah menurutmu ini lelucon?
Siapa yang menyuruhmu memakai pelindung siku?
Kamu ingin seluruh dunia tahu?
Siku Anda bermasalah, kan?
Instruktur Ren, Instruktur Ren.
Dua fragmen tulang
Bagaimana kamu bisa menghasilkan tenaga dengan siku seperti itu?
menurut mu
Apakah saya punya alasan untuk membuang waktu saya?
pada orang cacat sepertimu?
Apakah kamu menyukainya?
Mengapa kau memberikan ini padaku?
Untuk mengejekku?
TIDAK
SAYA
Cobalah
Saya membuat ini sendiri
Itu masih menjadi milikku
Jauhkan itu dariku.
Kamu ingin aku memakai ini?
Apakah saya harus memberi tahu semua orang bahwa saya punya masalah dengan siku saya?
Benar?
Bukan itu maksudku.
Aku hanya ingin
Apa yang kamu inginkan?
Li Youen
Aku sudah memberitahumu lebih dari sekali
untuk tidak melakukan hal-hal yang tidak perlu ini.
Guru Li
Mengapa kamu sendirian di sini di tengah hujan?
Silakan makan kue ini.
Anda akan merasa sedikit lebih baik.
Terima kasih.
Apakah kamu baik-baik saja?
Mengapa kamu sendirian di sini di tengah hujan?
Saya pikir saya
Dia membuatnya kesal.
Kakak Qiuyu
Guru Li
Kamu tidak perlu terlalu memikirkannya.
Kemarahan Qiuyu Ge
datang dan pergi dengan cepat
Ya
Dengan semakin dekatnya kompetisi
Dia pasti sedang berada di bawah tekanan yang sangat besar.
Itu benar
Aku sudah mencarimu sejak beberapa waktu lalu.
Kalian semua
Punya rencana?
Kami
adalah
Baru-baru ini saya membantu Guru Zhou merekam beberapa materi.
Teman baik
saling membantu.
Kalau begitu, silakan kalian lanjutkan.
Guru Li,
Lalu, kamu sendirian?
Apakah kamu masih syuting atau tidak?
Tunggu aku
Guru Li
Sampai besok!
Jangan marah
Aku tidak bermaksud mengatakan hal lain barusan.
Guru Li belum tahu tentang hubungan kita.
Aku hanya belum menemukan kesempatan yang tepat untuk mengatakannya.
Apa peluang yang sesuai?
Sekarang sepertinya aku memaksamu
Tidak tidak tidak
Suasana di klub belakangan ini tegang.
Guru Li dan Saudara Qiu Yu tampaknya kembali berselisih.
Saya khawatir saya akan mengganggu semua orang.
Benar.
Kalian semua tampak sibuk.
Saya akan mengadakan pameran baru.
Saya juga akan sibuk mempersiapkannya.
Kita semua akan sibuk bersama.
Anda hanya perlu mengurus klub Anda.
Lagu Zhou.
Udara semakin dingin.
Pakai pakaian yang lebih banyak.
Qiu Yu, tonton pertandingannya.
Guru Li
Duduk.
Aku baru ingat aku lupa membawa sesuatu.
Guru Li,
Bisakah Anda datang ke sini sebentar?
ZhaiQiyuyu,
Saya akan membantu Anda melihatnya.
Saya baik-baik saja.
Benar-benar.
Hanya saja, latihan kemarin agak intens.
Tidak seburuk itu.
Oke.
Jika Anda merasa tidak nyaman, segera laporkan.
Jangan memaksakan diri.
Anda
Xiao Gu
Jika Anda tanpa sengaja
secara tidak sengaja
Menyinggung seseorang dengan kata-kata Anda
Apa pekerjaanmu?
Tentu saja, saya akan meminta maaf.
Cukup bilang maaf?
Ya.
Namun jika Anda benar-benar keterlaluan,
Meminta maaf tidak akan membantu.
Lalu bagaimana?
Aku sudah tidak tahu lagi.
Mungkin
setelah beberapa waktu berlalu,
tentu saja,
Kita akan berbaikan.
Benar.
Lalu mari kita tunggu waktu berlalu.
Saudara laki-laki,
Ayo, temui teman baruku.
Halo.
Saya Chen Mo.
Saya datang ke rumah sakit untuk mengunjungi seorang teman hari ini.
Kebetulan aku melihat Xiao Si sendirian.
berdiri di lantai bawah di bawah sinar matahari.
Matahari siang cukup terik.
Pasien dalam kondisi fisik lemah.
dan tidak cocok untuk terpapar sinar matahari terlalu lama.
Terima kasih, Bapak Chen.
Anda,
saudara laki-laki,
Apakah kamu tidak mendengarkan dokter lagi?
dan menolak untuk pergi?
Saya mendengarkan Chen Mo.
Chen Mo tahu banyak sekali.
Dia bahkan tahu cara memijat.
Ya
Saya sudah mempelajari beberapa hal mendasar.
Dasar-dasar
Bukankah kau memberitahuku?
Apakah Anda seorang dokter tim untuk pemain tenis?
Benar sekali, bro.
Kalian berdua berprofesi sama
Dokter tim untuk pemain tenis
Saya tidak akan mengatakan bahwa kita berada dalam profesi yang sama.
Saya hanya memiliki sedikit pengalaman.
Kamu tahu
Temperamen atlet
Sebagian besar eksentrik
Pekerjaan saya juga sulit.
Jadi, saya kemudian berganti karier.
Kalau begitu, saya lebih beruntung.
Atletku
Bukankah dia juga orang yang aneh?
Xiao Si,
Cepat makan.
Oke.
Kalian makan.
Aku tidak akan mengganggumu.
Sampai jumpa lain waktu.
Selamat tinggal, Chen Mo.
Berhenti mengobrol dengan orang asing.
Apakah Chen Mo bukan orang baik?
Ayo makan.
Sudah hampir dua minggu.
Dia benar-benar belum mengatakan sepatah kata pun.
Pelatih,
Apakah Gu Hao tidak hadir hari ini?
Gu Hao?
Dia tidak ada di sini hari ini, kan?
Aku tidak melihatnya.
Terima kasih, Pelatih.
Oke.
Ekspresi wajah apa itu?
Anda bingung.
Juga.
Keadaanmu juga tidak jauh lebih baik.
Lidahmu yang perca
menemui jalan buntu?
Saya butuh bantuan.
Sebuah perdagangan.
Kamu juga membantuku.
Kesepakatan.
Gu Hao
Keluar.
Saya punya foto promosi yang bisa Anda ambil.
Mari kita bicara.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya sedang bekerja.
Bekerja?
Anda bekerja dengan siapa?
Apakah kau dan Kakak Qiu Yu merencanakan ini?
Apakah Anda menemukan peluang yang sesuai?
SAYA
Kamu menyakitiku.
Ini hanyalah sebuah kesempatan.
Apakah sesulit itu untuk menemukannya?
Anda
Kamu tidak akan menangis, kan?
SAYA
Setengah bulan.
Kau bahkan tak pernah terpikir untuk mencariku,
Apakah kamu juga?
Bukankah kau memintaku untuk mengurus klub ini terlebih dahulu?
SAYA
Kamu akan mendengarkan apa pun yang kukatakan
Jadi, saya sudah menyuruhmu untuk mencari peluang.
Mengapa kamu tidak mendengarkan?
Kamu yang menyuruhku untuk
Mengapa kamu lebih marah daripada aku?
Aku akan memberi tahu mereka
Terakhir kali, aku benar-benar tidak memikirkannya secara matang.
Guru Li tiba-tiba muncul
Aku sama sekali tidak siap.
Dan terakhir kali aku tidak mencarimu
Aku belum tahu bagaimana menjelaskannya padamu.
Tentu saja, kamu tidak perlu mencariku.
Lagipula, kami hanya berteman baik.
Apakah penting kalau kamu melihat atau tidak?
Bagaimana dengan ini?
Aku akan mengantarmu ke klub sekarang juga.
Dan beritahu semua orang tentang hubungan kita.
Zhou Lagu,
Lihatlah aku.
Lihat aku, lihat aku!
Siapa yang mengajari kamu semua ini?
Apakah kamu gila?
Sekalipun aku memberitahumu, kamu tetap tidak akan mengerti.
Berlangsung.
Anda membutuhkan bantuan saya untuk apa?
Aku?
Saya belum pijat akhir-akhir ini.
Lalu, carilah Li Youen.
Apa gunanya aku bagimu?
Kalian bertengkar
dan menyinggung perasaan Guru Li.
ZhaiQiyuyu,
Kamu tidak bersikap manusiawi lagi.
Kamu ragu-ragu.
Ini tidak akan membantu Anda.
Menunggu orang lain melakukan segala hal untukmu setiap hari,
sementara kamu tidak melakukan apa pun.
Jika kamu bisa memenangkan hatinya kembali dengan cara ini,
Kalau begitu, saya akan terkesan.
Kamu pergi.
Tanpa mengucapkan terima kasih sekalipun.
Dia bahkan sudah mulai belajar memasak.
Apakah itu berarti dia tidak membutuhkan saya untuk merawatnya lagi?
Teman-teman
Seorang teman membawa obat khusus dari luar negeri.
Semuanya, ambillah sebagian.
Mari kita ambil tindakan pencegahan.
Terima kasih
Apakah Zhai Ge salah minum obat?
Saya tidak tahu
Dia mulai fokus pada kesehatannya.
Jadi, dia tidak berencana menggunakan obat yang sudah saya siapkan lagi?
Dia tidak ada di sini.
Dia mengatakan bahwa dia perlu beristirahat secara teratur.
Di manakah toko pewarna ini?
Toko pewarna.
Apakah dia pergi sendirian?
Saya kira demikian.
Dia bahkan tidak membutuhkanku.
untuk beristirahat lagi.
Dia hanya atasan saya.
Saya di sini untuk menghasilkan uang.
Aku tidak perlu memikirkan hal-hal yang tidak berguna.
Saya hanya perlu fokus pada pekerjaan saya.
Li Youen
Saudara Qiu Yu
Kamu dan Guru Li belum berbaikan.
Guru Li
Kamu dan Kakak Qiu Yu belum berbaikan.
Aku akan berusaha menjauh darinya.
Hal itu tidak akan memengaruhi persaingannya.
Zhou Song dan aku punya banyak sekali ide,
tetapi tidak satu pun dari itu yang berguna.
Bercak kulit
Obat penghilang rasa sakit
Perban elastis
Apa lagi yang ingin kau ajarkan padaku?
Kamu tidak akan menghubungiku sampai kompetisi dimulai.
Bagaimana sikapmu?
Cedera siku Anda adalah hal yang umum diketahui, namun...
...kau masih berani membentakku?
Aku tahu kamu tidak ingin orang lain tahu tentang cedera lamaku.
Tidak perlu menekankannya setiap saat.
Cedera itu adalah kesalahanmu sendiri.
Mengapa kamu bersaing denganku?
Namun justru Anda yang merasa diperlakukan tidak adil.
Kamu benar-benar tidak berubah sama sekali.
Berhentilah bersikap sarkastik.
Saya hanya ingin mengatakan satu hal.
Betapa pun sakitnya,
Kalian semua harus berdiri teguh di lapangan.
Kamu benar-benar luar biasa sebagai seorang ibu.
Apa yang tadi kamu katakan?
Saya berkata, tentu saja saya akan melakukannya.
Meskipun terasa sangat sakit,
Saya akan berdiri di lapangan.
Aku hanya mendatanginya karena aku benar-benar merasa tidak nyaman.
Aku tidak ingin mengganggu tidurmu.
Sebenarnya, jika Anda menelepon,
Aku pasti akan datang.
Untuk bermain bagus di lapangan,
Anda setidaknya perlu memastikan tubuh Anda sehat.
Aku akan berada di ruang tamu.
Jika Anda merasa tidak enak badan,
Hubungi saya kapan saja.
Kita bertemu lagi.
Guru Li
Dia mengatakan bahwa dia adalah teman Xiao Si.
Saat itu aku tidak tahu siapa dia.
Jangan mencoba mendekat terlalu dekat.
Kalian semua melihat anak itu.
Dia tampak sangat tidak mengerti apa-apa.
Jangan lengah.
Pikirkan tentang apa yang telah kita teliti.
Respons taktis yang komprehensif.
Mereka yang berfokus pada permainan tim, berpikirlah tentang permainan tim.
Mereka yang berfokus pada permainan individu, berpikirlah tentang permainan individu.
Oke.
Pelatih.
Cedera tangannya seharusnya bisa diatasi untuk pertandingan ini.
Baiklah.
Oke, berikan padaku.
Li Youen
Aku benar-benar tidak menyangka ini.
Jadi kamu milik Zhai Qiuyu
Dokter tim?
Aku juga tidak menyangka itu.
Seorang dokter tim dapat beralih menjadi atlet.
Jangan terburu-buru pergi.
Semua orang sangat sibuk.
Anda masih punya waktu untuk mengobrol dengan kenalan lama.
Kembali bekerja.
Aku tidak peduli apa niatmu,
Tapi aku memperingatkanmu,
Jauhi orang-orangku.
Mereka benar-benar orang-orangmu.
Izinkan saya membantu Anda.
Jangan ganggu aku di sini.
Kami belum menyelesaikan masalah yang terjadi sebelumnya.
Gu Hao,
bawa dia ke ruang santai.
Tidak perlu.
Saya akan berjalan sendiri.
Zhai Qiuyu memenangkan putaran kedua.
Zhai Qiuyu dan Chen Mo sekarang terikat.
Bagus sekali!
Guru Li,
Siku kanan Qiuyu kambuh lagi.
Bisakah kamu datang cepat dan membantunya?
Ada apa?
Bukankah kamu memenangkan ronde kedua?
Kita terjebak dalam perangkap mereka.
Chen Mo terus memaksa Qiuyu untuk menggunakan pukulan backhand-nya.
Dia tidak bisa bertahan lebih lama lagi.
Guru Li, pelan-pelan.
Bersabarlah dulu.
Anda
Itu bagus.
Oke.
Ayo, ayo, Saudara Yu!
Ayo ayo!
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Saya akan kembali ke ruang santai dulu.
Zhai Qiuyu kini telah mencapai match point.
Dia hanya perlu memenangkan satu poin lagi.
untuk memenangkan pertandingan ini.
Sayang sekali.
Jika Chen Mo memenangkan satu poin lagi,
Skor akan kembali imbang.
Apakah ada yang salah dengan raket Zhai Qiuyu?
Zhai Qiuyu meminta waktu istirahat untuk mengganti raketnya.
Halo?
Gu Hao
Apa kabar?
Guru Li
Tali Qiu Yu putus.
Cepat, ambil raket cadangannya.
Aku akan datang sekarang juga.
Di mana sumber keributan itu?
Ayo, ayo, ayo, You Ge!
Guru Li
Sebaiknya kamu tidak kembali ke sana.
Silakan duduk.
Sungguh suara yang mengerikan.
Ini belum aus.
Seseorang telah mengutak-atiknya.
Mengapa raket cadangan bisa mengalami masalah ini?
Saya mengeluarkannya untuk memeriksa sebelum pertandingan.
Tidak apa-apa.
Dan saya juga meminta Pelatih Wang untuk memeriksanya.
Benar.
Saya sudah mengeceknya.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Siapa yang melakukan ini?
Raket cadangan ada di ruang tamu.
Li Youen-lah yang membawanya ke lapangan.
Raket cadangan mungkin ada di ruang tamu.
dan sengaja dirusak.
Belum tentu Guru Li.
Siapa lagi yang masuk ke ruang tunggu?
Tidak ada orang lain.
Kalau begitu, pastilah kamu yang ada di ruang tunggu.
Aku?
Bukan aku.
ZhaiQiuyu
Itu benar-benar bukan aku.
Sebaiknya kau jelaskan.
Mengapa laporan cedera awal ditangani oleh Anda?
lalu bocor ke media?
Sekarang keributannya sama saja.
Semuanya
terjadi setelah kamu bergabung dengan klub.
Li Youen,
Aku tidak bisa menggantikanmu lagi.
Sebaiknya kamu menjelaskan semuanya dengan jelas.
Dan
Sepertinya kamu sudah mengenal Chen Mo sejak lama.
Aku bahkan menyapanya sebelum pertandingan.
Sekarang aku jadi ragu.
jika Chen Mo menyuapmu.
Saya memang pernah bertemu dengan Chen Mo,
Tetapi
Tapi sebenarnya aku tidak...
Berapa banyak uang yang diberikan Chen Mo kepadamu?
Tolong percayai saya.
Saya tidak.
Aku tidak ingin bertemu denganmu lagi.
Qiu Yu, Kakak Qiu Yu, Qiu Yu.