Hindi ko
Kinakausap ni Li Youen ang lahat maliban sa akin.
Bakit ko ba sinasabi lahat ng pumapasok sa isip ko?
Kumusta ka?
Gusto mo bang mag-day off ngayon?
Bakit wala kang sinasabi?
Masama ba ang pakiramdam mo?
Pupunta ako sa pagsasanay.
May ibibigay ako sa iyo.
Hindi mo ba bubuksan 'yan para tignan?
Ikaw mismo ang makakakita.
O pwede mo naman sabihin.
O kaya ko na ring sabihin.
Kailangan talaga naming sabihin ito kay coach.
Medial epicondylitis sa murang edad.
Sa tingin mo ba ay biro ito?
Sino ba nagsabi sa'yong magsuot ng elbow pads?
Gusto mo bang malaman ng buong mundo?
May problema ang siko mo, 'di ba?
Instruktor Ren, Instruktor Ren.
Dalawang piraso ng buto
Paano ka makakabuo ng puwersa gamit ang mga siko na ganyan?
Sa tingin mo ba
May dahilan pa ba ako para sayangin ang oras ko?
sa isang pilay na katulad mo?
Gusto mo ba ito?
Bakit mo ibinigay ito sa akin?
Para kutyain ako?
Hindi
Ako
Subukan mo
Ako mismo ang gumawa nito
Mayroon pa rin itong akin
Ilayo mo pa sa akin 'yan.
Gusto mo isuot ko ito?
Para sabihin sa lahat na may problema ako sa siko ko?
Tama?
Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Gusto ko lang
Ano ang gusto mo?
Li Youen
Sinabi ko na sa iyo nang higit sa isang beses
huwag gawin ang mga hindi kinakailangang bagay na ito.
Guro Li
Bakit ka nandito mag-isa sa ulan?
Kumain ka ng keyk.
Medyo magiging maayos ang pakiramdam mo.
Salamat.
Ayos ka lang ba?
Bakit ka nandito mag-isa sa ulan?
Sa tingin ko ako
ikinagalit niya.
Qiuyu Ge
Guro Li
Hindi mo kailangang masyadong isapuso
galit ni Qiuyu Ge
mabilis na dumarating at umaalis
Oo
Kasabay ng papalapit na kompetisyon
siguradong nasa ilalim siya ng matinding pressure
Totoo iyan
Kanina pa kita hinahanap
Kayong mga lalaki
may mga plano?
Kami
ay
tumutulong kay Teacher Zhou sa paggawa ng pelikula ng ilang materyal kamakailan.
Mabubuting kaibigan
magtulungan.
Kung gayon, sige na kayo.
Guro Li,
tapos ikaw lang mag-isa?
Nagfi-film ka pa ba o hindi?
Hintayin mo ako
Guro Li
Magkita tayo bukas!
Huwag kang magalit
Wala akong ibang ibig sabihin ngayon lang
Hindi pa alam ni Teacher Li ang tungkol sa relasyon natin.
Hindi ko lang nahanap ang tamang pagkakataon para sabihin ito
Ano ang angkop na pagkakataon?
Ngayon parang pinipilit na kita
Hindi, hindi, hindi
Medyo tensiyonado ang kapaligiran sa club nitong mga nakaraang araw.
Tila nagkaroon na naman ng alitan sina Guro Li at Kapatid na Qiu Yu.
Natatakot akong maistorbo ko ang lahat.
Tama.
Mukhang busy kayong lahat.
May bago akong eksibisyon na paparating.
Magiging abala rin ako sa paghahanda para dito.
Magiging abala tayong lahat nang magkasama.
Ikaw na lang bahala sa club mo.
Zhou Song.
Lumalamig na.
Magsuot ng mas maraming damit.
Qiu Yu, manood ka ng laro.
Guro Li
Umupo ka.
Naalala ko lang na may nakalimutan pala akong dalhin.
Guro Li,
Maaari ka bang pumunta rito sandali?
Zhai Qiuyu,
Tutulungan kitang tingnan.
Ayos lang ako.
Talaga.
Medyo matindi lang talaga ang training kahapon.
Hindi naman ganoon kasama.
Sige.
Kung nakakaramdam ka ng anumang kakulangan sa ginhawa, iulat ito kaagad.
Huwag mong pilitin ang sarili mo.
Ikaw
Xiao Gu
Kung hindi mo sinasadya
aksidente
makasakit ng damdamin ng isang tao gamit ang iyong mga salita
Ano ang ginagawa mo?
Humingi ng tawad, siyempre.
Mag-sorry ka lang?
Oo.
Pero kung talagang wala ka sa linya,
hindi makakatulong ang paghingi ng tawad.
Pagkatapos ano?
Hindi ko na alam.
Siguro
pagkatapos ng ilang panahon,
natural,
magkakaayos tayo.
Tama.
Kung gayon, hintayin nating lumipas ang oras.
Kapatid,
Halika, makilala mo ang bago kong kaibigan.
Kumusta.
Ako si Chen Mo.
Pumunta ako sa ospital ngayon para bisitahin ang isang kaibigan.
Nakita ko si Xiao Si na nag-iisa.
nakatayo sa ibaba sa ilalim ng araw.
Medyo malakas ang sikat ng araw sa katanghaliang tapat.
Ang mga pasyente ay mahina sa pisikal
at hindi angkop na masyadong matagal na nakabilad sa araw.
Salamat, Ginoong Chen.
Ikaw,
kapatid na lalaki,
Hindi ka na ba nakikinig ulit sa doktor?
at ayaw umalis?
Nakikinig ako kay Chen Mo.
Ang daming alam ni Chen Mo.
Marunong pa nga siyang magmasahe.
Oo
Natuto ako ng ilang mga pangunahing kaalaman
Ang mga pangunahing kaalaman
Hindi mo ba sinabi sa akin
Ikaw ba ay isang team doctor para sa mga manlalaro ng tennis?
Tama iyan, pare
Pareho kayo ng propesyon
Isang doktor ng koponan para sa mga manlalaro ng tennis
Hindi ko masasabing pareho tayo ng propesyon
May kaunting karanasan lang ako
Alam mo
Mga ugali ng mga atleta
Karamihan ay kakaiba
Mahirap din ang trabaho ko noon
Kaya nagpalit ako ng karera kalaunan
Kung gayon, mas maswerte ako.
Ang aking atleta
Hindi ba't kakaiba rin ang isang tao?
Xiao Si,
bilisan mo at kumain ka na.
Sige.
Kain na kayo.
Hindi kita iistorbohin.
Magkita tayo sa susunod.
Paalam, Chen Mo.
Tigilan mo na ang pakikipag-chat sa mga estranghero.
Hindi ba mabuting tao si Chen Mo?
Kain na tayo.
Halos dalawang linggo na ang nakalipas.
Wala talaga siyang sinabi kahit isang salita.
Tagapagsanay,
Wala ba si Gu Hao ngayon?
Gu Hao?
Wala siya rito ngayon, 'di ba?
Hindi ko siya nakita.
Salamat, Coach.
Sige.
Ano ba 'yang hitsura na 'yan?
Nalilito ka.
Gayundin.
Hindi ka na gaanong gumaganda.
Ang iyong pilak na dila
tumama sa pader?
Kailangan ko ng pabor.
Isang kalakalan.
Tinutulungan mo rin ako.
Deal.
Gu Hao
Lumabas ka.
May promotional photo ako na puwede mong kunan.
Mag-usap tayo.
Ano ang ginagawa mo?
Nagtatrabaho ako.
Nagtatrabaho?
Sino ang katrabaho mo?
Kayo ba ni Brother Qiu Yu ang nagplano nito?
Nakahanap ka ba ng angkop na pagkakataon?
Ako
Sinasaktan mo ako.
Isa lang itong pagkakataon.
Ganoon ba kahirap hanapin?
Ikaw
Hindi ka naman iiyak, 'di ba?
Ako
Kalahating buwan.
Hindi mo man lang naisip na hanapin ako,
ginawa mo ba?
Hindi ba't ako muna ang pinaasikasuhin mo sa club?
Ako
Makikinig ka sa kahit anong sabihin ko
Kaya sinabi ko sa iyo na maghanap ka ng pagkakataon
Bakit hindi ka nakinig?
Ikaw ang nagsabi sa akin na
Bakit mas galit ka kaysa sa akin?
Sasabihin ko sa kanila
Noong nakaraan, hindi ko talaga pinag-isipan nang mabuti
Biglang lumitaw si Guro Li
Hindi ako handa kahit kailan
At sa huling pagkakataon, hindi kita hinanap.
Hindi ko alam kung paano ko ito ipapaliwanag sa iyo
Hindi mo naman ako kailangang hanapin, siyempre.
Magkaibigan lang naman kami kahit papaano.
Mahalaga pa ba kung titingnan mo o hindi?
Paano naman kung ganito?
Dadalhin kita sa club ngayon din.
At sabihin sa lahat ang tungkol sa relasyon natin.
Zhou Song,
tingnan mo ako.
Tingnan mo ako, tingnan mo ako!
Sino ang nagturo sa iyo ng lahat ng ito?
Baliw ka ba?
Kahit sabihin ko pa sa'yo, hindi mo rin maiintindihan.
Sige.
Ano ang kailangan mo sa tulong ko?
Ako?
Hindi ako nakapagpamasahe nitong mga nakaraang araw.
Kung gayon, hanapin mo si Li Youen.
Ano ba ang silbi ko sa'yo?
Nag-away kayo
at nasaktan si Guro Li.
Zhai Qiuyu,
Hindi ka na muling nagiging tao.
Hindi ka makapagdesisyon.
Hindi ito makakatulong sa iyo.
Naghihintay sa iba na habulin ka araw-araw,
habang wala kang ginagawa.
Kung kaya mo siyang bawiin nang ganito,
saka ako hahanga.
Umalis ka.
Kahit walang pasasalamat.
Nagsimula na rin siyang matutong magluto
Ibig sabihin ba noon ay hindi na niya ako kailangan pang alagaan?
Mga lalaki
May dala ang isang kaibigan na espesyal na gamot mula sa ibang bansa
Lahat, kumuha kayo
Mag-ingat tayo
Salamat
Mali ba ang gamot na ininom ni Zhai Ge?
Hindi ko alam
Nagsimula na siyang magpokus sa kanyang kalusugan
So wala na siyang planong gamitin ang gamot na inihanda ko?
Wala siya rito.
Kailangan daw niya ng regular na pahinga.
Saan ba itong tindahan ng pangkulay?
Ang tindahan ng pangkulay.
Pumunta ba siyang mag-isa?
Sa tingin ko nga.
Hindi niya man ako kailangan
para makapagpahinga pa.
Siya lang ang boss ko.
Nandito ako para kumita ng pera.
Hindi ko kailangang mag-isip ng mga walang kwentang bagay.
Kailangan ko lang mag-focus sa trabaho ko.
Li Youen
Kapatid na Qiu Yu
Hindi pa kayo nagkakaayos ni Teacher Li.
Guro Li
Hindi pa kayo nagkakaayos ni Kuya Qiu Yu.
Susubukan kong lumayo sa kanya.
Hindi nito maaapektuhan ang kanyang mga kakumpitensya.
Ang dami naming ideya ni Zhou Song,
ngunit wala ni isa sa mga ito ang kapaki-pakinabang.
Patch ng balat
Mga painkiller
Elastikong bendahe
Ano pa ba ang sinusubukan mong ituro sa akin?
Hindi mo ako tatawagan hangga't hindi nagsisimula ang kompetisyon.
Ano ang iyong saloobin?
Karaniwang alam na ang pinsala mo sa siko, pero...
...may lakas ka pa rin ng loob na sigawan ako?
Alam kong ayaw mong malaman ng iba ang tungkol sa dati kong pinsala.
Hindi na kailangang i-emphasize ito sa bawat pagkakataon.
Kasalanan mo ang pinsala.
Bakit ka nakikipagkumpitensya sa akin?
At ikaw pa rin ang nakakaramdam ng pagkakamali.
Hindi ka talaga nagbago kahit kailan.
Tigilan mo na ang pagiging sarkastiko mo.
Isa lang ang masasabi ko.
Kahit gaano pa kasakit,
Kailangan ninyong lahat maging matatag sa loob ng korte.
Iba ka talaga bilang isang ina.
Ano ang sinabi mo?
Sabi ko, siyempre gagawin ko.
Kahit na sobrang sakit,
Tatayo ako sa court.
Pinuntahan ko lang siya dahil hindi talaga ako komportable.
Ayokong istorbohin ang tulog mo.
Sa totoo lang, kung tumawag ka sana,
Pupunta sana ako rito.
Para makapaglaro nang maayos sa larangan,
kailangan mong siguraduhin na malusog ang iyong katawan.
Doon ako sa sala.
Kung masama ang pakiramdam mo,
tawagan mo lang ako kahit kailan.
Nagkikita tayong muli.
Guro Li
Sabi niya kaibigan siya ni Xiao Si.
Hindi ko alam kung sino siya noon.
Huwag mong subukang lumapit nang sobra.
Nakita niyong lahat ang batang iyon.
Parang wala siyang kaalam-alam.
Huwag mong pababain ang iyong bantay.
Isipin mo ang mga pinag-aralan natin.
Isang komprehensibong taktikal na tugon.
Iyong mga nakatuon sa team play, isipin din ang team play.
Iyong mga nakatuon sa indibidwal na paglalaro, isipin din ang indibidwal na paglalaro.
Sige.
Tagapagsanay.
Ang pinsala niya sa kamay ay maaaring tumagal para sa laban na ito.
Sige.
Sige, ibigay mo na sa akin.
Li Youen
Hindi ko talaga inaasahan ito.
Kaya ikaw ay kay Zhai Qiuyu
doktor ng pangkat?
Hindi ko rin inaasahan iyon.
Maaaring lumipat ang isang doktor ng koponan sa pagiging isang atleta.
Huwag kang magmadali.
Sobrang abala ng lahat.
May oras ka pa para makipagkwentuhan sa isang dating kakilala.
Balik na sa trabaho.
Wala akong pakialam kung ano ang iyong mga intensyon,
pero binabalaan kita,
lumayo ka sa aking mga kababayan.
Sila talaga ang mga tao mo.
Tulungan kita.
Huwag mo akong guluhin dito.
Hindi pa tayo nagkakasundo simula kanina.
Gu Hao,
dalhin mo siya sa sala.
Hindi kailangan.
Maglalakad ako nang mag-isa.
Nanalo si Zhai Qiuyu sa ikalawang round.
Nakatali ngayon sina Zhai Qiuyu at Chen Mo.
Ang galing niyan!
Guro Li,
Sumasakit na naman ang kanang siko ni Qiuyu.
Maaari ka bang lumapit agad at tulungan siya?
Anong problema?
Hindi ba nanalo ka sa ikalawang round?
Nahulog kami sa kanilang patibong.
Patuloy na pinipilit ni Chen Mo si Qiuyu na gamitin ang kanyang backhand.
Hindi na niya kayang magtagal pa.
Guro Li, dahan-dahan lang.
Tiisin mo lang.
Ikaw
Mabuti iyan.
Sige.
Sige, sige, Kuya Yu!
Tara na, tara na!
Ayos ka lang ba?
Ayos lang ako.
Babalik muna ako sa sala.
Naabot na ni Zhai Qiuyu ang match point.
Kailangan niya lang manalo ng isa pang puntos
para manalo sa laban na ito.
Sayang naman.
Kung si Chen Mo ay manalo ng isa pang puntos,
magtatabla na naman ang iskor.
May mali ba sa raket ni Zhai Qiuyu?
Nagtawag na ng timeout si Zhai Qiuyu para palitan ang kanyang raketa.
Kumusta?
Gu Hao
Anong meron?
Guro Li
Naputol ang tali ni Qiu Yu.
Bilisan mo, kunin mo na ang ekstrang raket niya.
Papunta na ako ngayon.
Nasaan ang raketa?
Sige, sige, sige, Ikaw Ge!
Guro Li
Hindi ka dapat bumalik.
Mangyaring, maupo kayo.
Ang tindi naman ng raket na 'to!
Hindi naman ito sira-sira.
May nang-abala nito.
Bakit magkakaroon ng ganitong problema ang ekstrang raketa?
Kinuha ko ito para tingnan bago ang laban.
Maayos naman.
At pina-check ko rin ito kay Coach Wang.
Tama.
Sinuri ko talaga.
Paano nangyari ito?
Sino ang gumawa nito?
Nasa lounge ang ekstrang raket.
Si Li Youen ang nagdala nito sa korte.
Baka nasa lounge ang ekstrang racket
at sadyang sinira.
Hindi naman siguro si Teacher Li iyon.
Sino pa ang pumasok sa sala?
Walang iba.
Kung ganoon, malamang ikaw ang nasa lounge.
Ako?
Hindi ako iyon.
Zhai Qiuyu
Hindi talaga ako iyon.
Mas mabuting magpaliwanag ka.
Bakit ikaw ang humawak ng unang ulat ng pinsala?
tapos ilalabas sa media?
Ngayon, pareho lang ang raket.
Lahat
nangyari pagkatapos mong sumali sa club.
Li Youen,
Hindi na kita kayang protektahan.
Mas mabuting ipaliwanag mo nang malinaw ang lahat.
At
Mukhang matagal mo nang kilala si Chen Mo.
Binati ko pa nga siya bago ang laban.
Ngayon kailangan kong magduda
kung sinuhulan ka ni Chen Mo.
Nakilala ko na nga si Chen Mo,
ngunit
pero hindi ko talaga ginawa...
Magkano ang perang ibinigay sa iyo ni Chen Mo?
Maniwala ka naman sa akin.
Hindi ko ginawa.
Ayoko nang makita ka ulit.
Qiu Yu, Kapatid na Qiu Yu, Qiu Yu.