LA LÉGENDE DU SOLDAT DE CUISINE
Oui.
D'après ce que j'ai compris
Personne n'a encore rien remarqué.
Il n'y a plus personne pour faire un scandale
Vous devriez donc pouvoir
finaliser cet accord discrètement.
Ah, vous parlez de
Cho Ye-rin, n'est-ce pas ?
Je l'ai fait envoyer au poste avancé.
Alors, que peut-elle bien faire à partir de là ?
Et puis encore une fois
si elle devient vraiment un problème...
Devrais-je simplement prendre soin d'elle ?
On dirait qu'on a un rat.
Je te rappellerai.
Mais qui diable est-ce ?
Montre-toi !
Une nouvelle quête est arrivée.
Laquelle des racines suivantes
est une racine de kudzu fraîche ?
Quoi ? Zut, comment vais-je...
Censé le savoir ?
L'œil du chef est utilisé.
Une racine de kudzu fraîche
est entièrement recouvert d'un duvet brun
et n'est ni trop mince ni trop épais
qui est d'une taille convenable.
Bon sang.
Correct.
CORRECT!
Kang Seong-jae !
Attrape ma main. Vite !
Merci.
ÉPISODE 7
Aïe, j'ai mal au bras.
Que faisais-tu là-bas ?
— Je suis désolé.
— Non, je n'essaie pas de vous crier dessus.
Mais si vous vous déconnectez ne serait-ce
qu'une seconde dans un endroit comme celui-ci
Tu pourrais te blesser.
Qu'aurais-tu fait
si je n'avais pas été là, hein ?
Que font ces types là-bas ?
Mais êtes-vous sûr que c'est vraiment acceptable ?
Sinon, il faudrait descendre
jusqu'au camion-citerne.
Cela prendrait une éternité.
Je sais, mais quand même.
Cette eau coule
provenant des terres les plus vierges
de la République de Corée.
Quel est le problème ?
D'ailleurs, tous les soldats gradés
procédaient ainsi.
Dépêchez-vous de le remplir.
Que fais-tu là-bas ?
J'ai demandé : « Qu'est-ce que tu fais ? »
Hé, toi, Kang Seong-jae.
Où est-ce que tu étais passé, hein ?
Pourquoi tout ce bruit pendant l'entraînement ?
Je suis désolé. Le brouillard était épais,
je me suis perdu.
Commandant de l'avant-poste, sergent-chef.
Tu ne prends pas soin de tes hommes ?
- Je suis désolé.
Kang Seong-jae. Je n'arrête pas de te dire
que tu es génial, et puis tu fais ça.
- Je suis désolé.
- Ce n'est rien.
Pourvu que vous ne soyez pas blessé.
Continue.
Excusez-moi, commandant de compagnie.
J'ai quelque chose à vous signaler.
Qu'est-ce que c'est?
La force opposée
qui s'est infiltrée par ce tunnel...
a été découverte par la 4ème compagnie
et ils furent anéantis.
- Ah bon ?
- Oui, monsieur.
Comment ont-ils découvert qui avait creusé le tunnel ?
Ont-ils utilisé des chiens ou quelque chose du genre ?
Je ne suis pas sûr moi-même...
mais ils disent que
c'est le soldat Kang Seong-jae qui les a trouvés.
— Ce cuisinier ?
— Oui.
- À votre santé !
— Commandant de compagnie.
— Oui, commandant de régiment.
J'ai entendu dire que vous aviez neutralisé
un peloton des forces ennemies ?
— C’est exact, monsieur.
— Comment les avez-vous trouvés ? Expliquez-nous.
Oui Monsieur.
Eh bien, je sentais bien que quelque chose clochait.
Vous avez donc agi sur un simple pressentiment ?
Tout cela, c'est grâce à vous,
Commandant de régiment.
Oh, s'il vous plaît.
Bonté.
Ne le faites pas!
Tu m'as fait peur ! Oh, il fait chaud !
Qu'est-ce que c'est maintenant ? Quoi ?
Il y a un problème avec l'eau potable.
Toute personne souffrant de douleurs à l'estomac
Avancez maintenant.
À cause de ces voyous irresponsables
L'entreprise entière
est en train de couler.
Sergent-chef, il semblerait que
nous soyons en sous-effectif de deux hommes.
Quoi ? Tout le monde a rendu sa gourde ?
- Oui, monsieur.
Alors pourquoi en manque-t-il deux ?
Soldat de première classe Tak Mun-ik.
Le caporal Kim Kwan-cheol et le soldat de première
classe Pyo Ji-yong sont portés disparus.
Oh là là.
Nous mangeons ces
ramyuns coréens en sachet, façon militaire.
Mais pourquoi suis-je heureux de le voir ici ?
Je l'ai piqué dans la
boîte à goûter des cuisiniers, monsieur.
Donne-m'en si tu reçois plus de nourriture.
J'ai compris, petit con.
Mais cette eau est un peu tiède, non ?
J'ai eu beaucoup de mal à trouver où le service médical
avait caché son réservoir d'eau chaude.
Je suppose que c'est un peu tiède, monsieur.
Bon sang, pourquoi cette eau a-t-elle un goût si bizarre ?
Ça a un goût de poisson.
Mince alors ! Ces petits cons ont
vraiment ramassé ça n'importe où ?
Vous n'aimez pas vos nouilles
plutôt fermes ?
Droite.
Acclamations?
- Santé !
Oh là là... une cigarette après le repas.
Voilà la belle vie !
Je me sens revivre.
Je me demandais
quel genre de cinglés
Vous fumiez pendant un exercice,
et c'était vous, hein ?
Sergent-chef,
ce n'est pas ce que vous croyez.
Nous avons simplement ramassé
ce que quelqu'un d'autre avait jeté.
Je vois que vous avez apprécié votre repas
avec des ramyun coréens en sachet, façon militaire.
Kim Kwan-cheol.
— Caporal Kim Kwan-cheol.
— Vous croyez que cet exercice est une blague ?
- Pyo Ji-yong.
- Soldat de première classe Pyo Ji-yong.
Vous croyez que c'est un séjour en camping ?
Suivez-moi.
Suis-moi, espèce de petit con...
— Hé ! Arrête de te plaindre et suis-moi.
— Monsieur, une seconde…
Qu'est-ce que c'est ? Quelle est cette odeur ?
- Attention !
- Non...
— Reprends-toi ! Attention !
— Au secours !
Toi...
Quoi...
Attends. Quelle eau
as-tu utilisée pour les ramens ?
L'unité médicale.
Vous l'avez cuisiné avec cette eau ?
Espèce d'idiot !
Maintenant...
Mon Dieu, cette puanteur est insupportable.
Ignorez-vous que l'accès à l'eau
est aussi important que l'accès à la nourriture au combat ?
Et vous vous prétendez médecins ?
C'est une blague ?
On a jeté ce ragoût de poulet épicé
pour rien.
— Veillez à ce que ces salauds soient punis.
— Oui, monsieur.
Chef de la section de soutien.
Chef de la section de soutien,
vous n'avez pas confirmé la cause
et ils ont simplement signalé que
le problème venait des cuisiniers ?
Bien...
puisqu'ils cuisinaient en plein air
Je me suis dit qu'on ne pouvait pas exclure
la possibilité que ça ait facilement tourné...
Les soldats sont-ils censés rédiger des rapports
basés sur des spéculations ?
Je m'excuse.
Puisque tout le monde se renvoie la balle
Voilà pourquoi nous n'avons aucune cohésion au sein de l'unité !
Je suis désolé, commandant de régiment.
Réglons les problèmes
et mener cela à bien jusqu'au bout.
J'ai compris?
- Oui, monsieur.
Tu as fait une action. Pourquoi cette mine déconfite ?
Oh, ce n'est rien, monsieur.
Ah, vous parlez de
Cho Ye-rin, n'est-ce pas ?
Devrais-je simplement prendre soin d'elle ?
Nous allons commencer l'analyse après action du KCTC.
Notre 60e régiment semblait
initialement sur la défensive
mais en éliminant l'unité Viper
par les tunnels, la probabilité de victoire
est passé de 15,4 % à plus de 50 %.
Il s'agit d'une réalisation sans précédent.
au Centre d'entraînement au combat coréen.
- Pour avoir découvert l'unité Viper...
- Sergent Yoon Dong-hyun !
- Et pour avoir anéanti l'équipe du tunnel...
- Soldat Kang Seong-jae !
Nous allons maintenant remettre le prix du Héros de guerre
au sergent Yoon Dong-hyun
et au soldat Kang Seong-jae.
Sergent Yoon Dong-hyun ! Merci !
CÉRÉMONIE DE REMISE DES PRIX DE L'UNITÉ EXCEPTIONNELLE DE FORMATION DU 29E CENTRE DE FORMATION KCTC
Soldat Kang Seong-jae !
De toute ma vie, je n'ai jamais vu ça.
Un simple soldat devenu héros de guerre
et cuisinière, qui plus est.
Je vais te surveiller.
Soldat Kang Seong-jae !
C'est un honneur d'être ici.
Le sergent Yoon et le soldat Kang
se verra accorder un congé de cinq jours.
Un prix sera décerné à l'entreprise
ayant réalisé des performances exceptionnelles.
Capitaine Hwang Seok-ho, commandant
de la 4e compagnie, avancez.
Capitaine Hwang Seok-ho !
Je n'arrive pas à croire qu'un jour comme celui-ci
soit arrivé pour moi, Hwang Seok-ho.
Je ne m'y attendais pas,
je n'avais donc pas préparé de discours.
Eh bien, tout d'abord...
Une armée marche sur son estomac.
Quête terminée.
Vous avez gagné
des points d'expérience et vous avez passé au niveau supérieur.
Une nouvelle fonctionnalité, Collègue,
a été débloquée.
Saluer!
CÉRÉMONIE DE REMISE DES PRIX DE L'UNITÉ EXCEPTIONNELLE DE FORMATION DU 29E CENTRE DE FORMATION KCTC
J'avais peur
que tu ne sois même pas capable de t'adapter.
Mais vous arrivez et vous raflez tous les prix.
Non, monsieur. Je travaillerai encore plus dur.
Il n'y a rien de mal à travailler dur.
Mais...
Vous travailliez dur
Laisser tomber des choses comme ça ?
Notre cher héros de guerre.
Pourquoi étais-tu si pressé...
Tu t'enfuyais comme si tu t'échappais ?
Vous avez encore un long chemin
à parcourir dans votre service
Alors si vous avez des questions,
n'hésitez pas à les poser.
Ne gardez pas cela pour vous.
Seong-jae.
Y a-t-il un problème ?
Ce n'est rien.
D'accord, alors.
Retournons-y.
Oui, madame.
COLLE DE GESTION
- À votre santé !
Soldat Kang Seong-jae.
Promu soldat de première classe.
Présent comme prévu. Salut !
Saluer!
Alors, quel effet cela fait-il d'être promu ?
J'aborderai la question avec un plus grand sens
des responsabilités, monsieur.
Et vous savez, vous n'avez réussi qu'à cela
grâce à un excellent commandant.
Oui, monsieur. J'en suis parfaitement conscient.
Tant que tu m'écoutes,
Hwang Seok-ho
le reste de votre service militaire...
Tout se déroulera sans problème.
Félicitations.
Le badge Sourire a été validé.
Vous pouvez maintenant changer votre classe
pour Cuisinier intermédiaire.
CHANGEMENT DE CLASSE DE CUISINE INTERMÉDIAIRE POSSIBLE
Kang Seong-jae.
Êtes-vous d'accord?
Soldat Kang...
Droite.
Soldat de première classe Kang Seong-jae.
Je vais très bien, monsieur.
POULET GRILLÉ AU CHARBON DE BOIS DE GIYOUNG
— Tout le monde est là ?
— Oui, monsieur.
Vous avez tous fait du bon travail.
Tu te donnes à fond à l'entraînement.
C'est du poulet !
Très bien, écoutez-moi bien !
Et qui suis-je ?
Nul autre que Park Jae-young.
Mon petit frère a ouvert
un restaurant de poulet.
Attendez. Avant de vous lancer…
Je voudrais avoir votre avis sur le poulet.
Joo Sang-uk, à toi de jouer !
Cet arôme de charbon est parfait, monsieur.
Ça a l'air tellement bon que ça ne peut pas être mauvais.
Passe-moi les baguettes.
Attendez. Vous partez en congé.
Tu ne devrais pas déjà être rassasié ?
Hé, ne soyez pas comme ça, monsieur.
Bon, d'accord. Passons à la dégustation.
Merci pour le repas !
Bon appétit et veillez à
bien nettoyer après utilisation.
C'est délicieux.
C'est tellement bon.
Mon Dieu.
Salut, Kang Seong-jae.
- Soldat de première classe Kang Seong-jae.
- Alors, ça a bon goût, notre as de l'avant-poste ?
Ce sont des nouilles faites à partir de couenne de porc.
et ils se marient très bien
avec le poulet, monsieur.
Vous voyez ? C'est le genre de réponse
dont je parle ! Vous voyez ?
Vous avez vu ça ? Il est
encore en train d'analyser les ingrédients.
Notre benjamin est infatigable, d'accord ?
Sergent Yoon Dong-hyun,
vous semblez être de bonne humeur.
Comment aurait-il pu en être autrement ?
Il va enfin prendre le congé
qu'il attend avec impatience.
Il n'y a plus de retour en arrière possible cette fois-ci.
Je me fiche que Kang Seong-jae s'effondre.
Je prends congé.
D'accord, j'ai compris.
Dépêche-toi de manger, d'accord ?
J'ai désigné un assistant de cuisine
pour veiller à ce que vous soyez bien pris en charge.
C'est vraiment le hic...
Qu'est-ce que c'est?
Nous sommes venus faire une courte pause.
Quoi ? Qu'as-tu fait
pour déjà prendre une pause ? Hein ?
Si cela ne tenait qu'à moi,
je t'enverrais suivre une formation disciplinaire.
et vous faire faire des exercices
Tant que tu ne te serais pas ressaisi,
ça ne suffirait pas.
Pendant que tout le monde travaillait dur,
vous deux, vous vous êtes éclipsés discrètement.
Vous avez dû bien vous amuser à fumer
et à manger des ramens en sachet façon militaire ?
Vous ne pouvez pas faire ça.
Vous n'avez pas le droit de vous éclipser pour fumer
et manger pendant l'entraînement !
Très bien, attention !
- Attention !
- Demi-tour !
Demi-tour.
Assurez-vous de terminer le désherbage.
Aller.
Très bien, allons-y !
- Allons-y !
Cette partie frite est vraiment...
Bon sang.
N'exagèrent-ils pas ?
On pourrait croire
que seule la caserne 1 dispensait des entraînements.
On verra si les gars de la caserne 1 pourront rire
quand Yoon Dong-hyun partira.
Bon sang.
— C'est bon. Continuez.
— Merci.
Sergent Yoon Dong-hyun,
vous êtes déjà levé ?
Je me lève
à la même heure tous les jours.
Mes yeux s'ouvrent brusquement.
Je suis impatient(e) à l'idée de
prendre un congé pour la première fois.
N'êtes-vous pas venu pour veiller sur moi
au cas où je m'effondrerais à nouveau ?
Tu es devenu bien meilleur
pour cerner les gens, n'est-ce pas ?
Donc, vous pensez
Vous pouvez gérer tout cela vous-même ?
Oui. Je pense pouvoir m'en sortir seule.
De toute façon, tu te débrouilles bien
tout seul.
Ce n'est qu'une distraction
si des individus bizarres viennent « aider ».
N'est-ce pas à cause de moi que ton congé est retardé ?
Non. Merci à vous.
J'ai même reçu une récompense
Je peux donc prendre un congé plus long.
Merci.
Il fait un peu chaud. Oh là là, qu'il fait chaud !
APTITUDE À LA SALUTATION
Un collègue a été ajouté.
Sergent Yoon Dong-hyun.
Profitez bien de votre congé.
Je ne peux pas faire grand-chose pour vous aider.
Tu te débrouilles très bien tout seul.
Mais Kim Kwan-cheol m'inquiète.
C'est un vrai tyran.
Et quand je serai parti,
il croira que c'est chez lui.
Oui, je ferai attention
à ne pas me le mettre à dos.
Tu dois faire très attention. Compris ?
- Je m'en vais.
- Nouvelle compétence
« Camarade, aidez-moi » est maintenant disponible.
Vous pouvez recevoir de l'aide aléatoire
— De la part d'un camarade inscrit.
— Oh, je vais juste
Nettoie ça avant que je parte.
Avant de partir...
Je vais juste aider à servir le riz
et ensuite je partirai.
Punaise, ça fait bizarre de ne pas faire ça.
Vraiment bizarre.
Regardez ça. Il y a trop d'eau.
Merci.
Terminal de Yeonju
Je sors juste un petit peu.
Regarde comme l'air est plus frais.
Oh là là, ça fait tellement du bien.
Mais pourquoi ai-je fini par
préparer le petit-déjeuner avant de partir ?
C'est bizarre.
Peut-être sans le sergent Yoon Dong-hyun
qui veille sur moi
Il semble que cela se soit mieux passé
que d'habitude.
Une quête de changement de classe est arrivée.
QUÊTE DE CHANGEMENT DE CLASSE DE CUISINIER INTERMÉDIAIRE
Premier tour.
Survivre au règne de Kim Kwan-cheol.
Le soldat ayant la pire affinité...
doit devenir un collègue.
Un froncement de sourcils qui semble porter en lui
toutes les frustrations du monde.
Des yeux en amande qui rappellent ceux d'un serpent.
lèvres gercées
et même une démarche de voyou.
Cet homme est vraiment...
L'incarnation même du fauteur de troubles.
Salut, Kang Seong-jae !
- Yoon Dong-hyun est parti, coincé ?
- Oh non, monsieur.
Qu'est-ce que c'est ? Du porc sauté épicé ?
Oui Monsieur.
Vous aimeriez y goûter ?
Non, je dois faire un régime.
J'ai trop mangé.
Joo Sang-uk est très occupé.
Je me demandais donc
qui désigner comme aide-cuisinier.
Et tenez-vous bien, Kim Kwan-cheol
s'est même porté volontaire pour aider.
— Monsieur, j'ai dû mal vous entendre.
— Hé, Kim Kwan-cheol.
Caporal Kim Kwan-cheol !
Si je te surprends à raconter n'importe quoi
parce que tu travailles avec ton subordonné, tu seras bien embêté.
Tu sors ce jour-là même. Compris ?
Ne vous inquiétez pas, monsieur.
Je suis meilleur que Yoon Dong-hyun,
qui est incapable d'assaisonner correctement les plats.
Tu as vraiment la langue bien pendue.
Je vais la faire taire définitivement.
Bref, avec notre As de l'Avant-poste
Trouvez la solution et rendez-la propre et intelligente.
Vous savez ce que cela signifie ?
— Qui ne sait pas ce que cela signifie ?
— Qu'est-ce que cela signifie ?
Trouvez la solution, faites-le bien, soyez intelligent.
Eh bien, regarde-toi ! Quel homme moderne !
Bref, faites juste ce truc de « trouver la solution
et la rendre propre et intelligente ».
Et, vous savez, faites le truc. Compris ?
Oui, monsieur. Je fais confiance à l'As de l'Avant-poste,
Kang Seong-jae, et je ferai de mon mieux.
Trouve une solution et fais-le proprement
et intelligemment. Espèce de petit malin.
Trouvez la solution et faites-en quelque chose de propre
et d'intelligent ! Bravo !
Mon Dieu, il parle trop.
- As.
- Soldat de première classe Kang Seong-jae.
Alors, c'est toi l'as ?
— Non, monsieur, ce n'est pas moi.
— Pourquoi ?
Êtes-vous mécontent(e) de ma présence ?
Ton visage en ce moment...
Elle n'a pas l'air très contente de me voir.
Je peux bien faire une pause, non ?
En plus...
Même si je ne t'aide pas,
tu te débrouilleras tout seul.
Puisque tu es l'as.
Appelle-moi si le sergent-chef se présente.
Oui Monsieur.
Tu es reparti en voyage ?
Mais votre fils unique est en permission !
Cela signifie-t-il que
nous devons dérouler le tapis rouge ?
Chérie, dépêche-toi.
Il y a des accompagnements dans le réfrigérateur
Alors mangez quelque chose si vous avez faim.
Mais je ne peux pas manger seul... Allô ?
À ce rythme, je me demande si
je vais avoir un petit frère ou une petite sœur.
- Venez ici !
- J'arrive.
Je passe.
Oh, merci monsieur.
Waouh, le riz est parfaitement ferme.
Je mangerai bien, merci.
Ji-yong, tu dois bien manger
pour devenir grand et fort.
Aimer les jeunes, c'est aimer la nation.
Vous êtes le meilleur, caporal Kim Kwan-cheol.
N'hésitez pas à me dire si vous avez besoin de plus d'informations.
Vous bénéficiez de recharges illimitées.
Merci, monsieur.
Caporal, si vous distribuez autant,
il n'y en aura pas assez pour tout le monde.
— Si ce n'est pas suffisant…
— Puis-je en avoir une autre portion ?
Alors donnez-leur-en moins.
Je ne peux même pas faire ça ?
Je vais apprécier le repas.
Merci.
Je vous aime, monsieur !
Caporal Joo Sang-uk !
— À propos des nouilles de riz l'autre jour…
— Va-t'en.
Bon sang.
- Soldat de première classe Tak Mun-ik.
- Ouais.
Allons, monsieur.
Faire du favoritisme, c'est aller trop loin.
Si ça vous pose problème,
venez me trouver à la caserne 2.
Savourez-le.
C'est un cadeau précieux de votre aîné.
Merci, monsieur.
J'essaie de prendre de la masse musculaire.
« Prendre du volume », mon œil !
Ainsi commence…
le règne de Kim Kwan-cheol.
Saluer!
Allons-y.
- Hé, Kang Seong-jae.
- Soldat de première classe Kang Seong-jae.
On a de la poitrine de porc, n'est-ce pas ?
Oui, monsieur. Le porc
est en train de décongeler au réfrigérateur.
pour préparer du porc sauté
aux germes de soja
Poitrine de porc sautée
aux germes de soja... Bof.
Le ventre de porc est meilleur grillé.
Ça a l'air excellent.
DISTRIBUTION NAMPYO
PORC CORÉEN SAIN
Quoi?
Dois-je allumer le barbecue moi-même ?
Ah, je croyais que tu demandais à
Kang Seong-jae de le faire.
Ah oui, c'est exact.
Tu étais vraiment doué
pour griller la viande la dernière fois.
Hé, Cendrillon. Ça suffit le ménage.
Viens ici et fais-nous griller de la viande.
Mais nous en avons besoin pour le service du repas.
Si vous le préparez maintenant...
Quoi ? Tu as peur de te faire gronder
par le sergent-chef ?
Depuis quand le sergent-chef
se soucie-t-il du mess ?
Mais je ne pense vraiment pas
que ce soit une bonne idée.
Qu'en pensez-vous ?
Nous allons avoir de sérieux problèmes à cause de ça.
Pourquoi?
Tu vas nous balancer ?
Bien sûr, rédigez-le dans un de ces
formulaires de plainte anonymes.
Ça fait combien de temps
que personne n'a coché cette case ?
Selon TMI
Il a perdu la clé quelque part.
Oups. Quel dommage.
Permettez-moi de vous poser une question,
car je suis sincèrement curieux.
Qu'est-ce que tu as dans les yeux ?
Parce que tout le monde vous encense
Tu crois que tu es chez toi, n'est-ce pas ?
— Non, monsieur.
— Nous allons bien manger et partir.
Alors, faites votre travail.
Pensez-vous...
Il le dira au sergent-chef ?
Laissez-le faire.
Que va-t-il faire ?
- Installez-le.
Oui Monsieur.
Survivre au règne de Kim Kwan-cheol.
QUÊTE DE CHANGEMENT DE CLASSE DE CUISINIER INTERMÉDIAIRE
Faites du caporal Kim Kwan-cheol
un allié dans les sept jours.
et maintenir un taux de satisfaction des clients du réfectoire
de 50 ou plus.
Ne pas le faire...
mettra fin au Chemin du Chef.
J'ai tout réglé.
Vous devriez pouvoir procéder comme prévu.
Réglons ça proprement.
Pas de problèmes, pas de discussions.
Vous ne pouvez pas vous permettre le moindre problème
avec votre promotion qui approche.
Ne vous inquiétez pas, monsieur.
Surveillez de près Cho Ye-rin.
Je veillerai à ce que tout se passe bien.
Bien.
REPRÉSENTANT DU CLIENT : LEE MIN-GU
REPRÉSENTANT DU FOURNISSEUR : JUNG HUI-YEONG
TÉLÉPHONE DU FOURNISSEUR : 010-0028-5900
Je suis désolé...
REPRÉSENTANT DU CLIENT : LEE MIN-GU
REPRÉSENTANT DU FOURNISSEUR : JUNG HUI-YEONG
TÉLÉPHONE DU FOURNISSEUR : 010-0028-5900
Quoi?
Salut Mun-ik. On était censés manger
du riz frit aujourd'hui ?
N'est-ce pas parce que les gars de
la caserne 2 ont fait un barbecue ?
Le sergent Yoon Dong-hyun est parti
Ils considèrent le réfectoire
comme leur propre réfrigérateur.
Mais pourquoi
le congé du sergent Yoon Dong-hyun est-il si long ?
Mince alors ! J'aime aussi la viande, tu sais.
J'envisage de changer de camp,
même si ce n'est que pour une semaine.
Ca c'était quoi?
Non, j'ai compris.
Le taux de satisfaction actuel du réfectoire
est de 53.
Maintenir une note de 50 ou plus.
Mangez bien. Nous avons déjà assez mangé.
Salut, Sang-won.
Un verre de soju avec une soupe de gâteau de poisson
après si longtemps...
Tu n'es pas Sang-won ?
Qui sont...
Oh, désolé.
SANDWICH GLACÉ EN FORME DE POISSON
Que regardes-tu ?
Rien, monsieur.
Je n'avais pas réalisé le vide
laissé par le sergent Yoon Dong-hyun...
serait de cette taille.
Je me demande si l'avant-poste
fonctionne sans moi.
KANG SEONG-JAE
Réveille-toi ! Tu es fou ?
Pourquoi êtes-vous en congé à
vous inquiéter pour l'unité ?
Allez, Dong-hyun, ressaisis-toi.
Merci pour votre excellent travail.
Tu as l'air encore plus fatigué que lorsque
le sergent Yoon Dong-hyun était là.
Je vais bien, monsieur.
Bon sang, ces gars de la caserne 2 !
L'ambiance au poste avancé est exécrable,
à cause de Kim Kwan-cheol.
Honnêtement, c'est la seule raison pour laquelle
tout s'est si bien passé.
Tout cela grâce au sergent Yoon Dong-hyun,
n'est-ce pas ?
Le sergent Yoon Dong-hyun a déclaré
qu'il n'était pas si mauvais.
C'est ce que le sergent-chef
m'a dit aussi.
Je me demande ce qui a bien pu se passer
pour qu'il change autant.
« Ça arrive » ? Il a probablement
toujours été comme ça.
Cela aurait été un cauchemar
s'il était resté au réfectoire.
Le caporal Kim Kwan-cheol était
-il initialement affecté au mess ?
C'était avant que j'arrive à l'avant-poste.
mais il a été muté hors du réfectoire.
Ouais?
344 ONGSEON-RO
MANSANUP COMPRESSION PROCESSING INC
Excusez-moi.
— Oui ? Quoi donc ?
— J’ai une question à vous poser.
N'est-ce pas Nampyo Distribution ?
Quelle distribution ?
Ça ne se voit pas ?
C'est une casse.
Il semble qu'il y ait eu une erreur.
Ne vous inquiétez pas.
Je m'en occuperai sans problème.
Oui.
Cho Ye-rin. Je ne peux pas laisser tomber ça.
Qu'est-ce que c'est ça?
— Du pain aujourd'hui ?
— Oui, monsieur.
Puis-je vous faire griller un steak haché maintenant, monsieur ?
Une fois que vous aurez fini de manger,
je vous serais reconnaissant de m'aider.
Pourquoi le ferais-je ?
Vous pouvez tout faire vous-même.
Vous avez même réussi à charmer
ce soldat nord-coréen.
Vous avez anéanti l'unité Viper
et êtes devenu un héros de guerre.
Alors pourquoi devrais-je vous aider, hein ?
J'ai entendu dire que vous travailliez à la cantine.
J'aimerais apprendre de vous,
caporal Kim Kwan-cheol.
Hé.
Qui t'a dit ça ?
Quel salaud parlait trop ?
Attention ! L'affinité a atteint
un niveau historiquement bas.
Bon sang.
Mon Dieu, tu en as vraiment besoin.
À ce rythme-là, n'a-t-il pas proposé
de se retirer du travail ?
Celui qui l'a déjà fait est pire.
Repas à base de pain, repas à base de pain.
Hé, Tak Mun-ik !
Salut ! Vous êtes là, monsieur ?
— Comment pouvez-vous manger du pain ?
— Pardon, que disiez-vous, monsieur ?
Je parle clairement, sans détour.
Qu'y a-t-il à mal entendre ?
Ce type... Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
Qu'est-ce que c'est ça?
Où est Kim Kwan-cheol ?
Pourquoi travaillez-vous seul ?
— Eh bien, c'est…
— Ce salaud de Kim Kwan-cheol
Je me doutais bien qu'il y avait anguille sous roche.
Il est tout simplement désespérant.
Quoi qu'il en soit, notre voyageur temporel Tak Mun-ik…
Soldat de première classe Tak Mun-ik !
Comment avez-vous inscrit l'année 1025
sur ce document ?
L'an 1025.
Êtes-vous venu ici dans une machine à remonter le temps ?
— Ce n'est pas juste, monsieur !
— Posez ça.
Suivez-moi. Remontons mille ans en arrière.
Sergent-chef !
La direction générale est en émoi.
Vous m'entendez ?
Le sergent Yoon Dong-hyun a déclaré
qu'il n'était pas si mauvais.
C'est ce que le sergent-chef
m'a dit aussi.
Je me demande ce qui a bien pu se passer
pour qu'il change à ce point.
Oui, sergent-major.
Il semblerait que l'un de mes gars
ait fait une petite erreur.
Je vais le faire corriger
et vous l'envoyer immédiatement.
Oui Monsieur.
Corrige ça, maintenant. Hé, 1025, c'était la
dynastie Goryeo, abruti !
- Qu'est-ce que c'est ?
- Le soldat de première classe Kang Seong-jae.
On dirait que tu as raté ton repas,
alors je t'ai apporté à manger.
Hé, tu ne vois pas qu'on est occupés ici ?
On dirait qu'on a le temps
de manger maintenant ? Hein ?
Reprenez-le...
Prenez-le...
Apportez-le ici. Non.
Reprends-le. Ramène-le...
Où est le cola ?
Eh bien, regardez ça.
Ce type sait ce qu'il fait.
Il a même posé un œuf parfaitement frit dessus.
La viande est cuite à point, uniformément.
Cette sauce a le dosage parfait.
La confiture de fraises, c'est vraiment la cerise sur le gâteau.
Vous avez du goût.
- Hé, Kang Seong-jae.
- Soldat de première classe Kang Seong-jae.
Kim Kwan-cheol est-il donc utile ?
Hein?
Le caporal Kim Kwan-cheol...
Et lui alors ?
J'ai entendu dire qu'il avait été cuisinier,
et cela m'a intrigué.
C'est exact.
Il fut un temps comme celui-ci
pour Kim Kwan-cheol.
À bien y penser...
Il te ressemblait beaucoup, Kang Seong-jae.
Tu sais?
Donc tu n'as pas de parents
Et vous vivez seule avec votre grand-mère ?
Oui, c'est exact.
Que fait votre grand-mère
dans la vie ?
Elle vend des hamburgers
devant une université.
Je vois, de la restauration rapide.
Non. Enfin, non.
Pas de la restauration rapide,
mais un hamburger à l'ancienne.
Les hamburgers ne sont-ils pas de la restauration rapide ?
N'est-ce pas ?
Non?
Allons, c'est la même chose.
Oui, vous avez raison.
Bon sang, ressaisis-toi !
Pff, c'est vraiment frustrant.
Porte ça sur ta poitrine jusqu'à ce que
je te dise de l'enlever.
J'ai compris?
Hé, quand quelqu'un te parle,
réponds-lui !
Oui Monsieur!
- Kim Kwan-cheol ?
- Le soldat Kim Kwan-cheol.
- Avez-vous des certifications ?
- Non, je n'en ai pas.
D'accord. Tu es inscrit.
Félicitations. Bienvenue à bord.
Je serai dehors à préparer le déjeuner
Vous pouvez ainsi ranger toutes vos
fournitures ici.
Soldat Kim Kwan-cheol.
Vous voulez dire tout ça, monsieur ?
Ai-je été ambigu ?
Mamie, c'est ton garçon.
Tout va bien, grand-mère ?
Ouais.
Je vais bien.
Vraiment, je vais bien.
Je t'avais dit de ne pas t'inquiéter pour moi.
Oh, grand-mère.
Je suis cuisinier maintenant.
C'est pas génial ?
Mais être ici...
J'ai vraiment très envie
de tes hamburgers.
Ouais.
Lui as-tu avoué tes sentiments ?
— Elle s'est mariée, monsieur.
— Quel âge a-t-elle ?
— Elle avait 35 ans.
— Et vous, quel âge avez-vous ?
J'ai 22 ans, monsieur.
- Salut !
- Votre visite s'est bien passée ?
— Oui, monsieur.
— Bien.
Si tu es de retour, vide ces anchois.
Qu'est-ce que tu as dans la main ?
Oh, ça...
— Ma grand-mère me les a donnés à partager.
— Hein ? Qu'est-ce que c'est ?
Hé.
Waouh, c'est quoi comme burgers ?
Ma grand-mère a préparé ces hamburgers elle-même.
La cuisine de grand-mère est excellente.
Salut, ta grand-mère
devrait ouvrir un restaurant.
Oui.
PAIN À HAMBURGER AUX GRAINES DE SÉSAME
Dépêche-toi de manger.
Il faut manger quelque chose
pour garder des forces.
Salut, Kim Kwan-cheol !
Vous croyez vraiment que
les paroles de votre sergent-chef n'ont aucune importance ? Hein ?
Espèce de petit voyou !
Ta grand-mère serait si fière
de te voir comme ça.
Elle serait encore en vie, monsieur.
Si seulement je n'avais pas été enrôlé de force
dans cette armée maudite.
Pendant que j'étais coincée ici à cuisiner...
ma grand-mère...
décédé tout seul.
Je n'ai même pas pu être là
pour elle à la fin...
Alors comment voulez-vous
que j'aie de l'appétit ?
Très bien. Faites ce que vous voulez.
Mais dans ce monde, les choses ne se passent pas toujours comme on le souhaite ...
enfant.
Lève-toi ! Lève-toi !
- Lève-toi !
- Où est Kim Kwan-cheol ?
Où est-il ?
Quelqu'un a-t-il vu Kim Kwan-cheol ?
Kim Kwan-cheol !
- Kwan-cheol !
- Soldat Kim Kwan-cheol !
- Kwan-cheol ! Kim Kwan-cheol !
— Kwan-cheol.
— Où est-il allé ? Mon Dieu !
Hé, hé, Kwan-cheol, que fais-tu ?
Bonté.
Que fais-tu dehors, gamin ?
Entrons. Vite.
Il fait froid.
Sergent-chef.
Ouais.
Entrons, Kwan-cheol.
Allez, on y va.
Allez.
Honnêtement. Notre Kim Kwan-cheol...
Il était le héros tragique
d'un véritable mélodrame.
Yoon Dong-hyun
avait vraiment fort à faire avec lui.
— À propos du hamburger de l'époque, monsieur.
— Oui.
Vous vous en souvenez par hasard ?
Ouais.
Ce truc...
Voyons voir, qu'est-ce que c'était...
Ce n'est pas le genre de chose que
les enfants d'aujourd'hui apprécieraient...
Mais ça...
On aurait dit un produit
d'une petite boulangerie de campagne.
Vous voulez dire que c'était comme un sandwich à la salade ?
Non. Ce n'était pas un sandwich à la salade.
Te souviens-tu de son goût ?
Eh bien, cette chose...
Il...
C'était délicieux.
KANG SEONG-JAE
Ne t'avais-je pas dit de ne plus m'appeler ?
Soldat de première classe Kang Seong-jae.
J'ai appelé parce que
j'ai quelque chose à vous demander.
Ça a intérêt à être important,
sinon tu es mort.
Par hasard...
le hamburger que
la grand-mère de Kim Kwan-cheol préparait...
Vous vous en souvenez ?
Vous m'avez appelé juste pour me demander ça ?
Héros, souhaitez-vous utiliser une compétence ?
CAMARADE, AIDEZ-MOI !
C'était un hamburger à l'ancienne
mais il avait un goût à la fois savoureux et sucré.
Mais je n'ai aucune idée de ce avec quoi il a été fabriqué.
Avec la compétence « Camarade, aide-moi » activée
On a retrouvé une recette de hamburger à l'ancienne .
Ouais, d'accord.
Mais qu'est-ce que je suis en train de raconter ?
ASSAISONNEMENT À HAMBURGER
À L'ANCIENNE AVEC DU SEL...
Après avoir assaisonné ceci et cela
avec du sel et du poivre
ajouter la chapelure, mélanger, former une galette
et la déposer sur un petit pain grillé au beurre...
Étalez un mélange de sucre,
de mayonnaise et de ceci.
Ajoutez les oignons préparés comme ceci
Et après avoir ajouté ceci et cela,
terminez par un petit pain.
Eh bien, ça en a l'air.
Est-ce proche ?
Eh bien, c'est bon.
C'est un peu décalé, cependant.
Ce n'est pas ça. Mais c'est bon.
Bon sang.
Tu fais vraiment de ton mieux, n'est-ce pas ?
Homme...
C'est bien. Mais ce n'est pas ça.
ASSAISONNEMENT À HAMBURGER
À L'ANCIENNE AVEC DU SEL...
C'est très différent de la cuisine de grand-mère.
Vous pouvez vous arrêter maintenant.
QUÊTE DE CHANGEMENT DE CLASSE
D-4
ASSAISONNEZ LE BOEUF ET LE PORC HACHÉS...
Après avoir assaisonné le bœuf et le porc hachés
avec du sel et du poivre
ajouter la chapelure, mélanger
Former une galette et la faire cuire.
Je vous ai dit que je n'aime pas les hamburgers !
— S'il vous plaît, une seule bouchée.
— C'est juste que j'ai bu hier.
— C'est le dernier.
— C'est vraiment le dernier ?
Compris.
Non.
Ce n'est pas celui-là.
Arrête de me faire les yeux doux, bon sang !
J'ai dit non ! Allez-y !
QUÊTE DE CHANGEMENT DE CLASSE
D-3
Ajoutez un œuf au plat, du jambon et du fromage,
puis terminez par un petit pain.
JE...
J'aurais pas dû dire quoi que ce soit...
Je suis vraiment désolé.
QUÊTE DE CHANGEMENT DE CLASSE
D-1
Maintenant...
C'est vraiment la dernière.
Tu dois vraiment faire tout ça ?
Il avait une saveur à la fois salée et sucrée.
De quel genre de douceur s'agit-il ?
MAYONNAISE OR SAVOUREUX
CONFITURE DE POMMES
Sur un petit pain grillé
Étalez un mélange de sucre,
de mayonnaise et de confiture de pommes.
AJOUTEZ DES OIGNONS PRÉPARÉS COMME ÇA
C'est très différent de la cuisine de grand-mère.
Ajouter des oignons caramélisés.
Ah, donc c'est du caramel... la caramélisation.
Qu'est-ce que c'est ça?
Salut, Ace !
Où est-il allé ?
Qu'est-ce que c'est?
Salut, Kang Seong-jae !
Mince alors ! Il ne fait que des choses que
je ne lui ai jamais demandées. Pfff.
Grand-mère ?
Ne pleure pas. Allez, allez.
Ne détestez pas autant les gens.
Tout te reviendra.
Comprendre?
Allez-y, mangez.
Est-ce bon ?
C'est délicieux.
Hé!
Soldat de première classe Kang Seong-jae.
Que fais-tu?
Tu es à peine un débutant
et tu te caches déjà ici.
Je t'avais dit que je détestais
le pain, non ?
Bien...
Ça ne peut pas se comparer à celui de ta grand-mère.
Mais j'ai fait de mon mieux.
Bon sang.
Il n'y a pas de secrets dans cette foutue armée.
Vous pensez que cela va
changer quelque chose ?
Tu es ridicule, vraiment.
VIGILANCE ABSOLUE ET MISSIONS IMPECCABLES
Caporal Kim Kwan-cheol.
Quoi, tu es surpris ?
J'ai probablement coupé des milliers
de choux avec ma grand-mère.
NIVEAU DE DÉSAUT
AIMABLE 100%
Quête terminée.
Un collègue a été ajouté.
Caporal Kim Kwan-cheol.
Que fais-tu ?
S'il y a encore à couper, apporte-le.
Oui, monsieur. Merci.
POSTE AVANCÉ DE GANGLIM
(UNITÉ 2965, 4E COMPAGNIE)
Que diable?
Le typhon Crow se dirige vers le nord, apportant
des averses torrentielles et des vents violents.
Il s'agit d'un typhon extrêmement puissant
, avec une pression de 897 hectopascals...
Annonce de la salle de crise.
Tout le personnel est aujourd'hui dans les casernes...
Hé...
Test micro, un, deux, trois.
Voici le commandant de compagnie, Hwang Seok-ho.
Avec effet immédiat,
le personnel participera aux réparations.
Sans exception. Je veux que tout le monde soit là.
Je venais de me laver les mains et tout,
et maintenant ils nous interpellent encore ?
Si elle poursuit sa trajectoire vers le nord
On prévoit qu'il sera suffisamment grand
pour engloutir la péninsule coréenne.
COLLE DE GESTION
Hé, dépêche-toi ! Qu'est-ce que tu fais ?
Pourquoi cette pluie ?
À ce rythme, l'avant-poste
va être emporté par les flots !
Oh, pour l'amour du ciel !
Dépêchez-vous ! Plus vite, plus vite !
Tout va être emporté par les flots,
bande de pauvres fous !
Écartez-vous. Je vais le faire moi-même.
Très bien, dépêchez-vous ! Vite !
- Vite ! Plus vite, plus vite !
- Et soyez prudents.
Est-ce que c'est vraiment en train de se produire ?
— Sergent, l'eau ne s'écoule pas !
— Quoi !
Hé, sors de là !
— Oui.
— L'eau ne s'écoule pas.
Vous ne pouvez rien faire sans moi.
J'ai dit creusez ici !
Que fais-tu ?
Enlève cette pierre de là !
— Tu n'arrives même pas à manier une pelle…
— Sergent-chef, combien de temps ?
Oui, creusez là. Juste là.
Ça, ce rocher là...
Bonté.
Bon, le vent et la pluie s'intensifient.
Tout le monde, évacuez vers les casernes
pour le moment. Repliez-vous !
Retomber!
- Reculez ! Reculez !
- Allez ! Dépêchez-vous, allons-y !
- Repliez-vous !
- Laissez tout tomber et partez !
Allez, dépêchez-vous !
Ils ont dit de reculer.
Tout le monde, sortez prudemment !
Dépêchez-vous, on y va !
Oh, mes lunettes !
- Ça va ?
- Qui est là ?
Soldat de première classe Kang Seong-jae.
— Kang Seong-jae.
— Oui.
- Bougez, Kang Seong-jae, Tak Mun-ik !
- Allons-y.
Compris.
Kang Seong-jae !
AVANT-POSTE DE GANGLIM
LA LÉGENDE DU SOLDAT DE CUISINE
— Ils disent que les routes sont coupées.
— Pourquoi ça ne marche pas ?
Je ne pense pas que
nous puissions tenir encore longtemps.
Que voulez-vous dire ?
Nous allons tous mourir de faim ensemble.
Hé, on ne peut pas rester là
à attendre que ça meure de faim.
Le taux de satisfaction concernant le réfectoire
est en baisse.
Les soldats vont-ils incendier
le réfectoire ?
- On ne peut pas laisser les soldats mourir de faim.
- Salut !
— Je reviendrai.
— Nous ne serons jamais brisés.
Je continuerai à faire de mon mieux.
Et vous proposer à tous de délicieux repas.