LEGENDA PRAJURIT DAPUR
Ya.
Dari apa yang telah saya kumpulkan
Belum ada yang menyadari apa pun.
Tidak ada lagi orang yang akan membuat keributan.
Jadi, Anda seharusnya bisa
menyelesaikan kesepakatan ini dengan tenang.
Oh, jadi kamu membicarakan
Cho Ye-rin, kan?
Aku menyuruhnya dikirim ke pos terdepan.
Jadi, apa yang bisa dia lakukan selanjutnya?
Lalu lagi
jika dia benar-benar menjadi masalah...
Haruskah aku saja yang merawatnya?
Sepertinya kita punya tikus.
Saya akan menelepon Anda kembali.
Siapa sebenarnya dia?
Tunjukkan dirimu!
Sebuah misi baru telah tiba.
Manakah di antara berikut ini
yang merupakan akar kudzu segar?
Apa? Sialan, bagaimana bisa aku...
Seharusnya tahu itu?
Chef's Eye sedang digunakan.
Akar kudzu segar
seluruh tubuhnya tertutup bulu cokelat.
dan tidak terlalu tipis dan tidak terlalu tebal
yang ukurannya cukup besar.
Brengsek.
Benar.
BENAR!
Kang Seong-jae!
Raih tanganku. Cepat!
Terima kasih.
EPISODE 7
Astaga, lenganku sakit sekali.
Apa yang kamu lakukan di belakang sana?
- Maaf.
- Tidak, saya tidak bermaksud membentak Anda.
Namun jika Anda melamun bahkan
sedetik pun di tempat seperti ini
Anda bisa terluka.
Apa yang akan kamu lakukan
jika aku tidak ada di sini, huh?
Apa yang sedang dilakukan orang-orang itu di sana?
Tapi apakah kamu yakin ini benar-benar tidak apa-apa?
Kalau tidak, kita harus pergi
jauh-jauh ke truk air.
Itu akan memakan waktu yang sangat lama.
Aku tahu, tapi tetap saja.
Air ini mengalir
dari tanah paling murni
di Republik Korea.
Apa masalahnya?
Lagipula, semua prajurit senior
melakukannya dengan cara ini.
Cepat isi formulirnya.
Apa yang kamu lakukan di sana?
Saya bertanya, apa yang sedang kamu lakukan?
Hei, kau, Kang Seong-jae.
Kamu main-main di mana saja selama ini, huh?
Ada apa dengan semua kebisingan selama latihan?
Maaf. Kabutnya tebal,
jadi saya tersesat.
Komandan Pos Terdepan, Sersan Kepala.
Apakah kamu tidak menjaga anak buahmu?
- Maafkan saya.
Kang Seong-jae. Aku terus bilang kau
hebat, lalu kau melakukan ini.
- Maaf.
- Tidak apa-apa.
Asalkan kamu tidak terluka.
Berlangsung.
Permisi, Komandan Kompi.
Ada sesuatu yang harus saya laporkan kepada Anda.
Apa itu?
Pasukan lawan
yang menyusup melalui terowongan ini...
ditemukan oleh Kompi ke-4
dan mereka musnah.
- Oh, benarkah?
- Ya, Pak.
Bagaimana mereka menemukan siapa yang membuat terowongan?
Apakah mereka menggunakan anjing pelacak atau semacamnya?
Saya sendiri tidak yakin...
tetapi mereka mengatakan
Prajurit Kang Seong-jae yang menemukan mereka.
- Koki itu?
- Ya.
- Bersulang!
- Bersulang.
- Komandan Kompi.
- Ya, Komandan Resimen.
Kudengar kau berhasil menghancurkan
satu peleton pasukan lawan?
- Benar, Pak.
- Bagaimana Anda menemukannya? Jelaskan.
Baik, Pak.
Yah, aku hanya merasakan ada sesuatu yang tidak beres.
Jadi, kamu hanya bertindak berdasarkan firasat?
Semua ini berkat Anda,
Komandan Resimen.
Bisa aja.
Kebaikan.
Jangan!
Kamu membuatku takut! Oh, panas sekali!
Sekarang jadi apa? Apa?
Ada masalah dengan air minumnya.
Siapa pun yang mengalami sakit perut
Silakan maju sekarang.
Karena para berandal yang tidak bertanggung jawab ini
Seluruh perusahaan
sedang menuju kehancuran.
Sersan Kepala, sepertinya
kita kekurangan dua orang.
Apa? Apakah semua orang mengembalikan botol minum mereka?
- Ya, Pak.
Lalu mengapa ada dua yang hilang?
Prajurit Kelas Satu Tak Mun-ik.
Kopral Kim Kwan-cheol dan Prajurit
Kelas Satu Pyo Ji-yong hilang.
Astaga.
Kami makan ramyun kemasan ala militer Korea ini.
Tapi mengapa saya senang melihatnya di sini?
Saya mengambilnya dari
kotak camilan para koki, Pak.
Berikan sedikit padaku jika kamu punya makanan lagi.
Aku mengerti, brengsek.
Tapi air ini agak suam-suam kuku, bukan?
Saya hampir tidak menemukan di mana Unit Medis
menyembunyikan wadah air panas mereka.
Saya rasa ini agak kurang memuaskan, Pak.
Astaga, kenapa rasa air ini aneh sekali?
Rasanya amis.
Sialan. Apa para berandal itu
mengambilnya begitu saja dari mana?
Bukankah kamu lebih suka mi
yang teksturnya kenyal?
Benar.
Bersulang?
- Bersulang.
Astaga... merokok setelah makan.
Inilah kehidupan yang sebenarnya.
Aku merasa hidup kembali.
Aku penasaran,
bajingan gila macam apa mereka?
Merokok saat latihan,
dan itu kalian, ya?
Sersan Kepala,
ini bukan seperti yang terlihat.
Kami hanya mengambil
apa yang dibuang orang lain.
Sepertinya Anda menikmati makan siang
dengan ramyun ala militer Korea.
Kim Kwan-cheol.
- Kopral Kim Kwan-cheol.
- Apakah menurutmu latihan ini hanya lelucon?
- Pyo Ji-yong.
- Prajurit Kelas Satu Pyo Ji-yong.
Kamu pikir ini perjalanan berkemah?
Ikuti aku.
Ikuti aku, dasar kurang ajar...
- Hei. Berhenti mengeluh dan ikuti saya.
- Pak, sebentar...
Apa ini? Bau apa itu?
- Perhatian!
- Dilarang...
- Sadarlah! Perhatian!
- Tolong, bantu saya!
Anda...
Apa-apaan ini...
Tunggu. Air apa
yang kamu gunakan untuk ramyunnya?
Unit Medis... Unit Medis.
Kamu memasaknya dengan air itu?
Dasar idiot sialan!
Sekarang...
Astaga, baunya menyengat sekali.
Tidakkah kau tahu bahwa mengamankan air
sama pentingnya dengan makanan dalam pertempuran?
Dan kalian menyebut diri kalian tenaga medis?
Apakah ini semacam lelucon?
Kita membuang sup ayam pedas itu
sia-sia.
- Pastikan para bajingan itu didisiplinkan.
- Baik, Pak.
Kepala Seksi Pendukung.
Kepala Seksi Dukungan,
Anda belum mengkonfirmasi penyebabnya.
dan baru saja melaporkan bahwa
para koki adalah masalahnya?
Dengan baik...
karena mereka memasak di luar ruangan
Saya pikir kita tidak bisa mengesampingkan
kemungkinan itu bisa saja rusak...
Apakah tentara seharusnya membuat laporan
berdasarkan spekulasi?
Saya minta maaf.
Karena semua orang hanya saling melempar tanggung jawab.
Inilah mengapa kita tidak memiliki kekompakan unit!
Saya minta maaf, Komandan Resimen.
Mari kita selesaikan masalahnya.
dan menyelesaikannya hingga tuntas dengan benar.
Mengerti?
- Ya, Pak.
Kau sudah bermain. Kenapa wajahmu murung?
Oh, bukan apa-apa, Pak.
Oh, jadi kamu membicarakan
Cho Ye-rin, kan?
Haruskah aku saja yang merawatnya?
Kita akan memulai Tinjauan Pasca-Tindakan KCTC.
Resimen ke-60 kami tampaknya berada
dalam posisi yang kurang menguntungkan pada awalnya.
tetapi dengan melenyapkan Unit Viper
melalui terowongan, peluang kemenangan
meningkat dari 15,4% menjadi lebih dari 50%.
Ini adalah pencapaian yang belum pernah terjadi sebelumnya.
di Pusat Pelatihan Tempur Korea.
- Atas jasanya menemukan Unit Viper...
- Sersan Yoon Dong-hyun!
- Dan untuk melenyapkan tim terowongan...
- Prajurit Kang Seong-jae!
Sekarang kami akan memberikan penghargaan Pahlawan Perang.
Kepada Sersan Yoon Dong-hyun
dan Prajurit Kang Seong-jae.
Sersan Yoon Dong-hyun! Terima kasih!
UPACARA PENGHARGAAN UNIT PELATIHAN TERBAIK DIVISI KE-29 KCTC
Prajurit Kang Seong-jae!
Selama bertahun-tahun, saya belum pernah melihat ini.
Seorang prajurit biasa sebagai pahlawan perang
dan seorang juru masak pula.
Aku akan mengawasimu.
Prajurit Kang Seong-jae!
Suatu kehormatan bisa berdiri di sini.
Sersan Yoon dan Prajurit Kang
akan diberikan cuti selama lima hari.
Penghargaan akan diberikan kepada perusahaan
yang menunjukkan kinerja luar biasa.
Kapten Hwang Seok-ho, komandan
Kompi ke-4, maju ke depan.
Kapten Hwang Seok-ho!
Aku tak percaya hari seperti ini
akan datang padaku, Hwang Seok-ho.
Saya tidak menduga ini,
jadi saya tidak menyiapkan pidato.
Baiklah, pertama-tama...
Pasukan berbaris dengan mengandalkan perut mereka.
Misi selesai.
Anda telah memperoleh
Poin Pengalaman dan naik level.
Fitur baru, Rekan Kerja,
telah dibuka.
Hormat!
UPACARA PENGHARGAAN UNIT PELATIHAN TERBAIK DIVISI KE-29 KCTC
Aku khawatir
apakah kamu bahkan mampu beradaptasi.
tapi kamu datang dan menyabet semua penghargaan.
Tidak, Pak. Saya akan bekerja lebih keras lagi.
Tidak ada yang salah dengan bekerja keras.
Tetapi...
Seberapa keras kamu bekerja?
Apakah mungkin menjatuhkan barang-barang seperti ini?
Pahlawan Perang kita tercinta.
Kenapa kamu terburu-buru sekali...?
Berlari seperti sedang melarikan diri?
Anda masih memiliki jalan panjang
yang harus ditempuh dalam pengabdian Anda.
Jadi, jika Anda penasaran tentang sesuatu,
jangan ragu untuk bertanya.
Jangan hanya menyimpannya sendiri.
Seong-jae.
Apakah ada yang salah?
Bukan apa-apa.
Baiklah kalau begitu.
Mari kita kembali.
Ya, Bu.
LEM GANG
- Bersorak!
Prajurit Kang Seong-jae.
Dipromosikan menjadi Prajurit Kelas Satu.
Melapor sesuai perintah. Hormat!
Hormat!
Jadi, bagaimana rasanya dipromosikan?
Saya akan mendekati masalah ini dengan rasa
tanggung jawab yang lebih besar, Pak.
Dan kau tahu, kau hanya mencapai ini
karena komandan yang luar biasa.
Ya, Pak. Saya sangat menyadarinya.
Selama kau terus mendengarkanku,
Hwang Seok-ho
sisa masa dinas militer Anda...
Akan berjalan lancar.
Selamat.
Smile Badge telah dihapus.
Anda sekarang dapat mengubah kelas Anda
menjadi Juru Masak Tingkat Menengah.
KELAS MEMASAK TINGKAT
MENENGAH KEMUNGKINAN PERUBAHAN
Kang Seong-jae.
Apakah kamu baik-baik saja?
Prajurit Kang...
Benar.
Prajurit Kelas Satu Kang Seong-jae.
Saya baik-baik saja, Pak.
AYAM BAKAR ARANG GIYOUNG
- Apakah semua orang sudah hadir?
- Ya, Pak.
Kalian semua telah melakukan pekerjaan dengan baik.
Bekerja keraslah dalam pelatihan.
Ini ayam!
Baiklah, dengarkan baik-baik!
Dan siapakah saya?
Satu-satunya Park Jae-young.
Adik laki-laki saya membuka
restoran ayam.
Tunggu dulu. Sebelum Anda mulai makan
Saya ingin mendengar pendapat Anda tentang ayam tersebut.
Joo Sang-uk, giliranmu!
Aroma arang itu sempurna, Pak.
Ini terlihat terlalu enak untuk rasanya tidak enak.
Berikan sumpitnya.
Tunggu sebentar. Kamu akan cuti.
Bukankah seharusnya kamu sudah kenyang?
Hei, jangan bersikap seperti itu, Pak.
Oke, oke. Mari kita mulai.
Terima kasih atas makanannya!
Nikmati makanannya, dan pastikan
Anda membersihkan dengan benar.
Ini enak sekali.
Ini sangat enak.
Ya ampun.
Hai, Kang Seong-jae.
- Prajurit Kelas Satu Kang Seong-jae.
- Bagaimana rasanya, jagoan pos terdepan kita?
Ini adalah mi yang terbuat dari kulit babi.
dan itu sangat cocok
dengan ayamnya, Pak.
Lihat? Itulah jenis jawaban
yang saya maksud! Lihat?
Apakah kamu melihatnya? Dia
bahkan sedang menganalisis bahan-bahannya sekarang.
Anak bungsu kami memang tak kenal lelah, oke?
Sersan Yoon Dong-hyun,
Anda tampaknya sedang dalam suasana hati yang baik.
Bagaimana mungkin dia tidak demikian?
Dia akhirnya akan mengambil cuti yang
sangat dia idam-idamkan.
Tidak ada jalan kembali kali ini.
Aku tidak peduli jika Kang Seong-jae pingsan.
Saya pamit.
Oke, saya mengerti.
Cepat makan ya?
Saya telah menugaskan Asisten Dapur
untuk memastikan Anda terlayani dengan baik.
Inilah poin pentingnya...
Apa itu?
Kami masuk untuk beristirahat sejenak.
Apa? Apa yang telah kamu lakukan
sampai harus istirahat? Hah?
Seandainya aku yang menentukan,
aku akan mengirimmu ke pelatihan disiplin.
dan membuatmu melakukan latihan
sampai kamu tersadar,
itu tidak akan cukup.
Saat semua orang bekerja keras,
kalian berdua malah menyelinap pergi sendiri.
Kamu pasti bersenang-senang merokok
dan makan ramen instan ala militer, kan?
Kamu tidak bisa melakukan itu.
Kamu tidak boleh menyelinap keluar untuk merokok
dan makan selama pelatihan!
Baik, perhatian!
- Perhatian.
- Balik badan!
Berbalik arah.
Pastikan Anda menyelesaikan penyiangan gulma.
Pergi.
Baiklah, mari kita mulai!
- Ayo kita mulai!
Bagian yang digoreng ini benar-benar...
Brengsek.
Bukankah mereka sudah keterlaluan?
Siapa pun akan mengira
hanya Barak 1 yang melakukan pelatihan.
Mari kita lihat apakah orang-orang di Barak 1 bisa tertawa
ketika Yoon Dong-hyun pergi.
Brengsek.
- Tidak apa-apa. Lanjutkan.
- Terima kasih.
Sersan Yoon Dong-hyun,
Anda sudah bangun?
Aku selalu bangun
di jam yang sama setiap hari.
jadi mataku langsung terbuka lebar.
Aku merasa gelisah memikirkan
akan mengambil cuti untuk pertama kalinya.
Bukankah kau datang untuk mengawasiku
kalau-kalau aku pingsan lagi?
Kamu sudah jauh lebih pandai
membaca karakter orang, kan?
Jadi, menurutmu
Bisakah kamu menangani semua ini sendiri?
Ya. Saya rasa saya bisa mengatasinya sendiri.
Oke, kamu tetap bisa melakukan pekerjaanmu
dengan baik sendirian.
Itu hanya pengalihan perhatian
jika beberapa orang aneh datang untuk "membantu."
Bukankah cutimu tertunda karena aku?
Tidak. Terima kasih padamu.
Aku bahkan mendapat hadiah
jadi saya bisa mengambil cuti yang lebih panjang.
Terima kasih.
Agak panas. Astaga, panas sekali.
KESUKAAN
Seorang kolega telah ditambahkan.
Sersan Yoon Dong-hyun.
Semoga liburanmu menyenangkan.
Tidak banyak yang bisa saya bantu.
Kamu baik-baik saja sendirian.
Tapi Kim Kwan-cheol membuatku khawatir.
Dia benar-benar seorang tiran.
dan ketika aku pergi,
dia akan berpikir dia pemilik tempat ini.
Ya, saya akan berhati-hati
agar tidak membuat dia marah.
Kamu harus benar-benar berhati-hati. Mengerti?
- Aku pergi dulu.
- Keterampilan baru
"Kawan, tolong saya" kini tersedia.
Anda dapat menerima bantuan secara acak.
- dari seorang kawan terdaftar.
- Oh, aku akan...
Bersihkan ini dulu sebelum saya pergi.
Sebelum saya pergi...
Saya akan membantu menyajikan nasi
sebentar lalu saya akan pergi.
Wah, rasanya aneh banget nggak melakukan ini.
Aneh banget.
Lihat ini. Terlalu banyak air.
Terima kasih.
TERMINAL YEONJU
Sekadar keluar sebentar saja
Lihat betapa lebih segarnya udara di sini.
Astaga, rasanya enak sekali.
Tapi mengapa saya malah
membuat sarapan sebelum berangkat?
Itu aneh.
Mungkin tanpa Sersan Yoon Dong-hyun
yang mengawasi saya.
Tampaknya hasilnya
lebih baik dari biasanya.
Misi Perubahan Kelas telah tiba.
KELAS MEMASAK TINGKAT MENENGAH PERUBAHAN PENCARIAN
Babak Pertama.
Bertahanlah di bawah pemerintahan Kim Kwan-cheol.
Prajurit dengan afinitas terburuk...
harus dijadikan rekan kerja.
Kerutan di dahi yang seolah menyimpan
semua kekecewaan dunia.
Mata sipit yang mengingatkan pada ular.
Bibir pecah-pecah
dan bahkan gaya berjalan yang kasar dan seperti preman.
Pria ini sungguh...
Dia adalah contoh sempurna dari seorang pembuat onar.
Hei, Kang Seong-jae!
- Yoon Dong-hyun sudah pergi, terjebak?
- Oh, tidak, Pak.
Apa ini? Tumis daging babi pedas?
Baik, Pak.
Apakah Anda ingin mencicipinya?
Tidak, saya perlu diet.
Aku makan terlalu banyak.
Joo Sang-uk sibuk
Jadi, saya sedang mempertimbangkan
siapa yang sebaiknya ditugaskan sebagai Asisten Dapur.
Dan yang lebih menakjubkan lagi, Kim Kwan-cheol
benar-benar menawarkan diri untuk membantu.
- Pak, saya pasti salah dengar.
- Hai, Kim Kwan-cheol.
Kopral Kim Kwan-cheol!
Jika aku memergokimu berbohong
karena kamu bekerja sama dengan juniormu
Kamu akan keluar hari itu juga. Mengerti?
Jangan khawatir, Pak.
Aku lebih baik daripada Yoon Dong-hyun,
yang tidak bisa membumbui makanan dengan benar.
Kau memang banyak bicara.
Akan kubungkam selamanya.
Pokoknya, dengan Outpost Ace kita
Cari solusinya dan buatlah agar bersih dan cerdas.
Kamu tahu apa artinya itu?
- Siapa yang tidak tahu apa artinya itu?
- Apa artinya?
Cari tahu, lakukan dengan baik, dan bersikaplah cerdas.
Wah, lihat dirimu. Pria modern sekali.
Pokoknya, lakukan saja hal "cari solusinya
dan buatlah rapi dan cerdas" itu.
dan, ya, lakukan saja. Paham?
Baik, Pak. Saya akan mempercayai Outpost Ace,
Kang Seong-jae, dan akan melakukan yang terbaik.
Cari solusinya dan buatlah rapi
dan cerdas. Dasar kurang ajar.
Cari solusinya dan buatlah bersih
dan cerdas! Salut!
Astaga, dia terlalu banyak bicara.
- Ace.
- Prajurit Kelas Satu Kang Seong-jae.
Jadi, kamulah andalannya?
- Tidak, Pak, itu bukan saya.
- Mengapa?
Apakah kamu tidak senang aku berada di sini?
Wajahmu saat ini...
Dia sepertinya tidak terlalu senang melihatku.
Aku boleh istirahat, kan?
Di samping itu...
Sekalipun aku tidak membantu,
kamu akan bisa mengatasinya sendiri.
Karena kamu adalah andalannya.
Hubungi saya jika Sersan Kepala muncul.
Baik, Pak.
Kamu pergi berlibur lagi?
Tapi putra satu-satunya Anda sedang cuti di rumah!
Apakah itu berarti
kita harus menggelar karpet merah?
Sayang, cepatlah.
Ada lauk pauk di dalam kulkas.
Jadi, makanlah sesuatu jika kamu lapar.
Tapi aku tidak bisa makan sendirian... Halo?
Dengan kecepatan seperti ini, aku jadi bertanya-tanya apakah
aku akan punya adik lagi.
- Kemarilah!
- Lewat.
Sedang lewat.
Oh, terima kasih, Pak.
Wah, nasinya benar-benar padat.
Saya akan makan dengan baik, terima kasih.
Ji-yong, kamu perlu makan banyak
agar tumbuh besar dan kuat.
Mencintai para junior berarti mencintai bangsa.
Kau yang terbaik, Kopral Kim Kwan-cheol.
Beri tahu saya jika Anda membutuhkan lebih banyak informasi.
Isi ulangnya tak terbatas untukmu.
Terima kasih, Pak.
Kopral, jika Anda membagikan sebanyak itu,
tidak akan cukup untuk semua orang.
- Jika masih belum cukup...
- Bolehkah saya minta tambahan porsi?
Kalau begitu, berikan saja dalam jumlah yang lebih sedikit.
Aku bahkan tidak bisa melakukan sebanyak ini?
Saya akan menikmati makanannya.
Terima kasih.
Aku mencintaimu, Tuan!
Kopral Joo Sang-uk!
- Soal mi beras beberapa hari lalu...
- Pergi sana.
Astaga.
- Prajurit Kelas Satu Tak Mun-ik.
- Ya.
Ayolah, Pak.
Bersikap pilih kasih itu sudah keterlaluan.
Jika Anda punya masalah dengan itu,
temui saya di Barak 2.
Nikmatilah.
Ini adalah hadiah berharga dari senior Anda.
Terima kasih, Pak.
Saya sedang berusaha menambah massa otot.
"Membesar," kakiku.
Maka dimulailah...
pemerintahan Kim Kwan-cheol.
Hormat!
Ayo pergi.
- Hai, Kang Seong-jae.
- Prajurit Kelas Satu Kang Seong-jae.
Kita punya daging perut babi, kan?
Baik, Pak. Daging babi
sedang dicairkan di lemari es.
cara membuat tumis perut babi
dengan tauge
Tumis perut babi
dengan tauge... Kurang tertarik.
Daging perut babi paling enak dipanggang.
Kedengarannya bagus sekali.
DISTRIBUSI NAMPYO
DAGING BABI KOREA SEHAT
Apa?
Apakah saya harus menyalakan panggangan sendiri?
Oh, kukira kau menyuruh
Kang Seong-jae untuk melakukannya.
Oh, benar sekali.
Kamu hebat sekali
memanggang daging waktu itu.
Hei, Cinderella. Cukup sudah membersihkan rumah.
Kemarilah dan panggang daging untuk kami.
Tapi kita membutuhkannya untuk penyajian makanan.
Jika Anda memasaknya sekarang...
Apa? Takut dimarahi
Sersan Kepala?
Sejak kapan Sersan Kepala
peduli dengan ruang makan?
Tapi menurutku
ini bukan ide yang bagus.
Bagaimana dengan itu?
Kita akan mendapat masalah serius karena ini.
Mengapa?
Apakah kamu akan membocorkan informasi?
Tentu, tulis saja di salah satu
formulir pengaduan anonim itu.
Sudah berapa lama
sejak terakhir kali ada yang mencentang kotak itu?
Menurut TMI
Dia kehilangan kuncinya di suatu tempat.
Ups. Sayang sekali.
Izinkan saya bertanya sesuatu,
karena saya benar-benar penasaran.
Ada apa dengan tatapan matamu itu?
Karena semua orang memujamu
Kamu pikir kamu pemilik tempat ini, kan?
- Tidak, Pak.
- Kami akan menikmati makanan lalu pergi.
Jadi, kamu hanya perlu melakukan pekerjaanmu.
Menurut mu...
Apakah dia akan memberi tahu Sersan Kepala?
Biarkan dia.
Apa yang akan dia lakukan tentang itu?
- Siapkan.
Baik, Pak.
Bertahan melewati masa pemerintahan Kim Kwan-cheol.
KELAS MEMASAK TINGKAT MENENGAH PERUBAHAN PENCARIAN
Jadikan Kopral Kim Kwan-cheol
sekutu dalam waktu tujuh hari.
dan mempertahankan Peringkat Kepuasan Ruang Makan
di angka 50 atau lebih tinggi.
Kegagalan untuk melakukannya...
akan mengakhiri The Chef's Path.
Saya sudah membereskan semuanya.
Anda seharusnya dapat melanjutkan sesuai rencana.
Mari kita selesaikan ini dengan bersih.
Tanpa masalah, tanpa banyak bicara.
Anda tidak boleh sampai mengalami masalah apa pun
menjelang promosi Anda.
Jangan khawatir, Pak.
Awasi Cho Ye-rin dengan saksama.
Saya akan memastikan tidak ada yang salah.
Bagus.
PERWAKILAN KLIEN: LEE MIN-GU
PERWAKILAN VENDOR: JUNG HUI-YEONG
NOMOR TELEPON PENJUAL: 010-0028-5900
Saya minta maaf...
PERWAKILAN KLIEN: LEE MIN-GU
PERWAKILAN VENDOR: JUNG HUI-YEONG
NOMOR TELEPON PENJUAL: 010-0028-5900
Apa?
Hei, Mun-ik. Seharusnya kita makan
nasi goreng hari ini?
Bukankah itu karena orang-orang dari
Barak 2 mengadakan pesta barbekyu?
Setelah Sersan Yoon Dong-hyun pergi
Mereka memperlakukan ruang makan
seperti kulkas pribadi mereka sendiri.
Astaga, kenapa cuti Sersan Yoon Dong-hyun
lama sekali?
Sialan. Aku juga suka daging, lho.
Saya sedang mempertimbangkan untuk berganti pihak,
meskipun hanya untuk satu minggu.
Apa itu tadi?
Tidak, saya mengerti.
Tingkat Kepuasan Kantin Saat Ini adalah 53.
Pertahankan peringkat 50 atau lebih tinggi.
Makanlah sepuasnya. Kita sudah makan banyak.
Hei, Sang-won.
Minum soju ditemani sup bakso ikan
setelah sekian lama...
Kamu bukan Sang-won?
Siapakah mereka...?
Oh maaf.
ROTI LAPIS ES KRIM BERBENTUK IKAN
Apa yang sedang kamu lihat?
Tidak apa-apa, Pak.
Aku tidak menyadari kekosongan
yang ditinggalkan oleh Sersan Yoon Dong-hyun...
Ukurannya akan sebesar ini.
Aku penasaran apakah pos terdepan itu
beroperasi tanpaku.
KANG SEONG-JAE
Sadarlah! Apa kau gila?
Mengapa kamu cuti dan
mengkhawatirkan unit ini?
Ayolah, Dong-hyun, tenangkan dirimu.
Terima kasih atas kerja keras Anda.
Kau terlihat lebih lelah daripada saat
Sersan Yoon Dong-hyun masih di sini.
Saya baik-baik saja, Pak.
Astaga, orang-orang dari Barak 2 itu.
Suasana di pos terdepan sangat buruk,
gara-gara Kim Kwan-cheol.
Sejujurnya, satu-satunya alasan
kita bisa meraihnya dengan mudah adalah...
Semua ini berkat Sersan Yoon Dong-hyun,
kan?
Sersan Yoon Dong-hyun mengatakan bahwa
dia tidak separah ini.
Itu
juga yang dikatakan Sersan Kepala kepadaku.
Aku penasaran apa yang terjadi
sehingga dia berubah begitu drastis.
"Terjadi"? Dia mungkin memang
selalu seperti itu.
Akan menjadi mimpi buruk
jika dia tetap tinggal di ruang makan.
Apakah Kopral Kim Kwan-cheol
awalnya ditugaskan di ruang makan?
Ini terjadi sebelum saya sampai di pos terdepan.
tetapi dia dipindahkan dari ruang makan.
Ya?
344 ONGSEON-RO
MANSANUP COMPRESSION PROCESSING INC
Permisi.
- Ya? Ada apa?
- Saya perlu bertanya sesuatu.
Bukankah ini Nampyo Distribution?
Distribusi apa?
Tidakkah kamu bisa tahu hanya dengan melihatnya?
Ini adalah tempat barang rongsokan.
Sepertinya telah terjadi kesalahan.
Jangan khawatir.
Saya akan menanganinya tanpa masalah.
Ya.
Cho Ye-rin. Aku tidak bisa membiarkan ini begitu saja.
Apa ini?
- Apakah hari ini menunya roti?
- Ya, Pak.
Apakah saya perlu memanggang daging cincang untuk Anda sekarang, Pak?
Setelah selesai makan,
saya akan sangat menghargai jika Anda bisa membantu.
Mengapa saya harus melakukannya?
Kamu bisa melakukan semuanya sendiri.
Kau bahkan berhasil membujuk
tentara dari Korea Utara itu dengan kata-kata manis.
Anda telah memusnahkan Unit Viper
dan menjadi Pahlawan Perang.
Jadi kenapa aku harus membantumu, huh?
Kudengar kau dulu bekerja di ruang makan.
Saya ingin belajar dari Anda,
Kopral Kim Kwan-cheol.
Hai.
Siapa yang memberitahumu itu?
Bajingan mana yang banyak bicara?
Peringatan! Afinitas telah mencapai
titik terendah sepanjang masa.
Brengsek.
Wah, hidupmu berat sekali.
Kalau terus begini, bukankah dia seharusnya menawarkan diri
untuk keluar kerja?
Orang yang pernah melakukannya sebelumnya lebih buruk.
Tepung Roti, Tepung Roti.
Hei, Tak Mun-ik!
Hormat! Anda di sini, Pak?
- Bagaimana bisa Anda makan roti?
- Maaf, apa tadi, Pak?
Saya berbicara dengan sangat jelas.
Apa yang salah dengar?
Pria ini... Astaga...
Apa ini?
Di mana Kim Kwan-cheol?
Mengapa kamu bekerja sendirian?
- Nah, itu dia...
- Si brengsek Kim Kwan-cheol
Aku tahu ada yang tidak beres.
Dia memang tidak punya harapan.
Bagaimanapun, penjelajah waktu kita, Tak Mun-ik…
Prajurit Kelas Satu Tak Mun-ik!
Bagaimana Anda menulis tahun 1025
di dokumen itu?
Tahun 1025.
Apakah kamu datang ke sini menggunakan mesin waktu?
- Ini tidak adil, Pak!
- Turunkan itu.
Ikuti aku. Mari kita kembali ke seribu tahun yang lalu.
Sersan Kepala!
Kantor pusat perusahaan sedang gempar.
Kau dengar aku?
Sersan Yoon Dong-hyun mengatakan bahwa
dia tidak separah ini.
Itu
juga yang dikatakan Sersan Kepala kepadaku.
Aku penasaran apa yang terjadi
sehingga dia berubah seperti itu.
Ya, Sersan Mayor.
Sepertinya salah satu anak buah saya
melakukan kesalahan kecil.
Saya akan segera memperbaikinya
dan mengirimkannya.
Baik, Pak.
Perbaiki sekarang juga. Hei, tahun 1025 adalah masa
Dinasti Goryeo, dasar bodoh.
- Siapakah itu?
- Prajurit Kelas Satu Kang Seong-jae.
Sepertinya kamu melewatkan makan,
jadi aku membawakanmu makanan.
Hei, tidakkah kau lihat kami sedang sibuk di sini?
Apakah kita punya waktu
untuk makan sekarang? Hah?
Tarik kembali ucapanmu...
Ambilah...
Bawa ke sini. Tidak.
Ambil kembali. Bawa kembali...
Mana cola-nya?
Nah, lihat ini.
Orang ini tahu apa yang dia lakukan.
Dia bahkan menambahkan telur goreng yang sempurna di atasnya.
Dagingnya matang dengan sempurna dan merata.
Saus ini memiliki perbandingan yang sempurna.
Selai stroberi itulah yang benar-benar istimewa.
Kamu punya selera yang bagus.
- Hai, Kang Seong-jae.
- Prajurit Kelas Satu Kang Seong-jae.
Jadi, apakah Kim Kwan-cheol bersikap membantu?
Hah?
Kopral Kim Kwan-cheol...
Ya, bagaimana dengan dia?
Saya dengar dia dulunya seorang koki,
dan saya penasaran tentang hal itu.
Itu benar.
Dulu pernah ada masa seperti itu.
untuk Kim Kwan-cheol.
Kalau dipikir-pikir lagi...
Dia sangat mirip denganmu, Kang Seong-jae.
Kamu tahu?
Jadi kamu tidak punya orang tua
dan kamu tinggal sendirian dengan nenekmu?
Ya, benar sekali.
Apa pekerjaan nenekmu ?
Dia berjualan hamburger
di depan sebuah universitas.
Oh, begitu, makanan cepat saji.
Tidak. Yah, tidak.
Bukan makanan cepat saji,
tapi hamburger ala jadul.
Bukankah hamburger termasuk makanan cepat saji?
Bukankah begitu?
TIDAK?
Ayolah, itu sama saja.
Ya, Anda benar.
Astaga, sadarlah.
Astaga, ini sangat membuat frustrasi.
Kenakan ini di dadamu sampai
aku menyuruhmu melepasnya.
Mengerti?
Hei, kalau ada yang bicara padamu,
jawablah!
Baik, Pak!
- Kim Kwan-cheol?
- Prajurit Kim Kwan-cheol.
- Apakah Anda memiliki sertifikasi?
- Tidak, saya tidak punya.
Oke. Anda diterima.
Selamat. Selamat bergabung.
Saya akan berada di luar menyiapkan makan siang.
jadi kamu bisa mengatur semua
perlengkapan di sini.
Prajurit Kim Kwan-cheol.
Maksud Anda semua ini, Pak?
Apakah penjelasan saya kurang jelas?
Nenek, ini anakmu.
Apakah semuanya baik-baik saja, Nenek?
Ya.
Saya baik-baik saja.
Sungguh, aku baik-baik saja.
Aku sudah bilang jangan khawatirkan aku.
Oh, Nenek.
Sekarang saya seorang juru masak.
Bukankah itu keren?
Tapi berada di sini...
Aku sangat ngidam
hamburger buatanmu.
Ya.
Apakah kamu sudah mengaku padanya?
- Dia sudah menikah, Pak.
- Berapa umurnya?
- Usianya 35 tahun.
- Dan berapa umurmu?
Saya berumur 22 tahun, Pak.
- Salam!
- Apakah kunjungan Anda menyenangkan?
- Baik, Pak.
- Bagus.
Kalau kamu sudah kembali, bersihkan ikan teri ini.
Apa itu di tanganmu?
Oh, ini...
- Nenekku memberikannya untuk dibagi.
- Hah? Apa itu?
Hai.
Wah, burger jenis apa ini?
Nenekku membuat hamburger ini sendiri.
Masakan nenek enak sekali.
Hei, nenekmu
sebaiknya membuka restoran.
Dia memang melakukannya.
ROTI HAMBURGER BIJI WIJEN
Cepat makan.
Kamu harus makan sesuatu
agar tetap bertenaga.
Hai, Kim Kwan-cheol!
Kau pikir kata-kata Sersan Kepalamu tidak
penting? Hah?
Dasar kurang ajar!
Nenekmu pasti akan sangat bangga
melihatmu seperti ini.
Dia pasti masih hidup, Pak.
Seandainya saja aku tidak terseret
ke dalam pasukan terkutuk ini.
Saat aku terjebak di sini memasak...
nenekku...
meninggal dunia sendirian.
Aku bahkan tak bisa berada
di sisinya di saat-saat terakhirnya...
Jadi bagaimana Anda mengharapkan saya
memiliki nafsu makan?
Baiklah. Lakukan apa pun yang kamu mau.
Namun, segala sesuatunya tidak selalu berjalan sesuai keinginanmu
di dunia ini...
anak.
Bangun. Bangun!
- Bangun!
- Di mana Kim Kwan-cheol?
Dimana dia?
Apakah ada yang melihat Kim Kwan-cheol?
Kim Kwan-cheol!
- Kwan Cheol!
- Prajurit Kim Kwan-cheol!
- Kwan Cheol! Kim Kwan-cheol!
- Kwan-cheol.
- Ke mana dia pergi? Astaga.
Hei, hei, Kwan-cheol, apa yang sedang kau lakukan?
Kebaikan.
Apa yang kamu lakukan di luar sini, Nak?
Ayo masuk ke dalam. Cepat.
Udara dingin.
Sersan Kepala.
Ya.
Ayo masuk ke dalam, Kwan-cheol.
Ayo, kita pergi.
Ayo.
Sejujurnya. Kim Kwan-cheol kita...
Dia adalah pahlawan tragis
dalam sebuah kisah yang benar-benar menyayat hati.
Yoon Dong-hyun benar-benar
kewalahan menghadapinya.
- Soal hamburger waktu itu, Pak.
- Ya.
Apakah Anda kebetulan mengingatnya?
Ya.
Benda itu...
Mari kita lihat, apa itu tadi...
Itu bukanlah hal yang
disukai anak-anak zaman sekarang...
Tapi itu...
terasa seperti sesuatu yang akan Anda dapatkan
dari toko roti di kota kecil.
Maksudmu itu seperti sandwich salad?
Tidak. Itu bukan sandwich salad.
Apakah kamu masih ingat rasanya?
Nah, benda itu...
Dia...
Rasanya enak sekali.
KANG SEONG-JAE
Bukankah sudah kubilang jangan meneleponku?
Prajurit Kelas Satu Kang Seong-jae.
Saya menelepon karena
ada sesuatu yang ingin saya tanyakan kepada Anda.
Ini haruslah penting,
atau kau akan mati.
Kebetulan saja...
Hamburger yang
dibuat oleh nenek Kim Kwan-cheol...
Apakah kamu mengingatnya?
Kamu meneleponku hanya untuk menanyakan itu?
Pahlawan, apakah kamu ingin menggunakan keahlianmu?
Kawan, tolong aku!
Itu adalah hamburger kuno.
tetapi rasanya gurih dan manis.
Tapi saya tidak tahu terbuat dari apa itu.
Dengan skill "Kawan, tolong aku" diaktifkan
Resep hamburger kuno
telah diperoleh.
Ya, oke.
Apa yang sedang kukatakan sekarang?
HAMBURGER TRADISIONAL
DENGAN BUMBU GARAM...
Setelah membumbui ini dan ini
dengan garam dan merica.
Tambahkan remah roti, aduk, bentuk menjadi patty,
dan letakkan di atas roti panggang mentega...
Oleskan campuran gula,
mayones, dan ini.
Tambahkan bawang yang sudah disiapkan seperti ini
dan setelah menambahkan ini dan ini,
terakhir tambahkan roti.
Ya, kelihatannya memang begitu.
Apakah jaraknya dekat?
Rasanya enak.
Namun, ada sedikit yang melenceng.
Bukan ini. Tapi rasanya enak.
Astaga.
Kamu benar-benar berusaha keras, ya?
Pria...
Ini bagus. Tapi bukan ini intinya.
HAMBURGER TRADISIONAL
DENGAN BUMBU GARAM...
Ini sangat berbeda dengan masakan nenek.
Anda bisa berhenti sekarang.
MISI PERUBAHAN KELAS
D-4
BUMBULAH DAGING SAPI DAN BABI GILING...
Setelah membumbui daging sapi dan babi giling
dengan garam dan merica.
tambahkan remah roti, aduk
Bentuk menjadi patty, lalu masak.
Sudah kubilang aku tidak suka hamburger!
- Tolong, satu suapan saja.
- Soalnya aku minum-minum kemarin.
- Ini yang terakhir.
- Benarkah ini yang terakhir?
Dipahami.
Tidak.
Ini bukan yang itu.
Berhenti menatapku dengan tatapan memelas seperti itu, astaga.
Aku bilang tidak! Pergi!
MISI PERUBAHAN KELAS
D-3
Tambahkan telur goreng, ham, dan keju,
lalu tutup dengan roti.
SAYA...
Seharusnya aku tidak mengatakan apa pun...
Aku sangat menyesal.
MISI PERUBAHAN KELAS
D-1
Sekarang...
Ini benar-benar yang terakhir.
Apakah kamu benar-benar harus melakukan semua ini?
Rasanya gurih dan manis.
Manisnya seperti apa?
MAYONES EMAS GURIH
SELAI APEL
Di atas roti panggang
Oleskan campuran gula,
mayones, dan selai apel.
OLESKAN CAMPURAN GULA,
MAYONES, DAN SELAI APEL
TAMBAHKAN BAWANG BOMBAY YANG SUDAH DIMASAK SEPERTI INI
Ini sangat berbeda dengan masakan nenek.
Tambahkan bawang karamel.
Oh, jadi ini karamel... karamelisasi.
Apa ini?
Hei, Ace!
Dia pergi ke mana?
Apa ini?
Hei, Kang Seong-jae!
Sialan. Yang selalu dia lakukan hanyalah hal-hal yang
tidak pernah saya minta. Astaga.
Nenek?
Jangan menangis. Tenang, tenang.
Jangan terlalu membenci orang lain.
Semua itu akan kembali padamu.
Memahami?
Silakan, makanlah.
Apakah ini bagus?
Rasanya enak.
Hai!
Prajurit Kelas Satu Kang Seong-jae.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu bahkan belum menjadi anggota baru
, tapi sudah bersembunyi di sini.
Sudah kubilang kan aku benci
makanan berbahan dasar roti?
Dengan baik...
Ini tidak bisa dibandingkan dengan buatan nenekmu.
Tapi saya sudah melakukan yang terbaik.
Brengsek.
Tidak ada rahasia di pasukan terkutuk ini.
Menurutmu ini akan
mengubah apa pun?
Kamu benar-benar konyol, serius.
KEWASPADAAN YANG MENYELURUH DAN MISI YANG SEMPURNA
Kopral Kim Kwan-cheol.
Apa, kamu terkejut?
Saya mungkin sudah memotong ribuan
kubis bersama nenek saya.
TINGKAT KETIDAKKESUKAAN
KESUKAAN 100%
Misi selesai.
Seorang kolega telah ditambahkan.
Kopral Kim Kwan-cheol.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jika masih ada yang perlu dipotong, bawalah.
Ya, Pak. Terima kasih.
POS TERDEPAN GANGLIM
(UNIT 2965, KOMPI KE-4)
Apa-apaan?
Topan Crow bergerak ke utara, membawa
hujan deras dan angin kencang.
Ini adalah topan yang sangat kuat
dengan tekanan 897 hektopascal...
Pengumuman dari ruang situasi.
Seluruh personel di barak hari ini...
Hai...
Cek mikrofon, satu, dua, tiga.
Ini Komandan Kompi, Hwang Seok-ho.
Mulai sekarang,
personel akan membantu dalam perbaikan.
Tidak ada pengecualian. Saya ingin semua orang ada di sini.
Aku baru saja mandi dan semuanya,
dan sekarang mereka memanggil kita lagi?
Jika terus berlanjut ke arah utara
Diperkirakan ukurannya cukup besar
untuk menelan Semenanjung Korea.
LEM GANG
Hei, cepatlah! Apa yang sedang kamu lakukan?
Hujan kenapa terus begini?
Dengan kecepatan seperti ini, pos terdepan itu
akan hanyut tersapu!
Astaga!
Cepat! Lebih cepat, lebih cepat!
Semuanya akan hanyut,
dasar kalian orang-orang bodoh yang tidak punya harapan!
Minggir. Aku akan melakukannya sendiri.
Baiklah, gerakkan dengan cepat. Cepat!
- Cepat! Lebih cepat, lebih cepat!
- Dan tetap aman.
Apakah ini benar-benar terjadi?
- Sersan, airnya tidak mengalir!
- Apa!
Hei, pergi dari sana.
- Ya.
- Airnya tidak mengalir.
Kamu tidak bisa melakukan apa pun tanpaku.
Aku bilang gali di sini!
Apa yang kamu lakukan?
Singkirkan batu itu dari sana!
- Bahkan tidak bisa memegang sekop...
- Sersan Kepala, berapa lama lagi?
Ya, gali di situ. Tepat di situ.
Itu, batu di sana...
Kebaikan.
Oke, angin dan hujan semakin parah.
Semuanya, evakuasi ke barak
untuk sementara waktu. Mundur!
Kembali!
- Mundur! Mundur!
- Cepat pergi! Ayo, kita pergi!
- Mundur!
- Tinggalkan semuanya dan pergi!
Ayo, cepat-cepat.
Mereka menyuruh untuk mundur.
Semuanya, bergeraklah dengan hati-hati!
Cepat, ayo kita bergerak!
Oh, kacamata saya!
- Kamu baik-baik saja?
- Siapa di sana?
Prajurit Kelas Satu Kang Seong-jae.
- Kang Seong-jae.
- Ya.
- Bergerak, Kang Seong-jae, Tak Mun-ik!
- Ayo pergi.
Dipahami.
Kang Seong-jae!
POS TERDEPAN GANGLIM
LEGENDA PRAJURIT DAPUR
- Katanya jalan-jalan terputus.
- Kenapa alat ini tidak berfungsi?
Saya rasa
kita tidak bisa bertahan lebih lama lagi.
Apa maksudmu?
Kita semua akan mati kelaparan bersama-sama.
Hei, kita tidak bisa hanya duduk diam
dan mati kelaparan.
Tingkat kepuasan di ruang makan
menurun.
Apakah para tentara akan membakar
ruang makan?
- Kita tidak bisa membiarkan para prajurit kelaparan.
- Hormat!
- Aku akan kembali.
- Kita tidak akan pernah hancur.
Saya akan terus melakukan yang terbaik.
Dan menyediakan makanan lezat untuk Anda semua.