[الحلقة 15]
بخصوص تهديد تشي هوا لك...
كلنا نعرف ذلك.
لا يوجد ترياق لسم يموتيان.
لا تدع تشي هوا يتحكم بك.
سلموه.
لا يوجد ترياق لـ Zhi Hua على الإطلاق.
لماذا ما زلت ترفض الاستماع إلى المنطق؟
سأقتل ذلك المسؤول اللعين
ليس فقط من أجل الترياق.
سلّموا ذلك المسؤول اللعين!
هل لديك ضغينة شخصية
ضد قاضي ييتشنغ؟
إذا لم تكشف عن مكان وجوده،
فلا تفكر حتى في المغادرة اليوم!
باي يو تانغ، هل فقدت عقلك؟
هل تدرك...
ما هي تكلفة قتل مسؤول قضائي؟
الناس يديرون شؤونهم بأنفسهم.
ردّ الجميل، وانتقم للظلم.
أتقبل أي عاقبة!
كيف يمكنك أن تسمي نفسك بطلاً وأنت متردد وخائف إلى هذا الحد ؟
أما أنت يا سيد زان،
لقد روّضك لقب القط الإمبراطوري
بكل سهولة.
- تجريدك من روحك القتالية.
- هذا مبالغ فيه!
ألا تعرف أي نوع من الرجال هو زان؟
- من أجلك، هو...
- آنسة هوو.
لا داعي للمزيد من الكلام.
إذا كان لا بد لنا من أن نكشف له عن مشاعرنا...
لرؤية الحقيقة والتمييز بين الصديق والعدو،
ثم صديق كهذا...
يمكنني الاستغناء عنه!
الآنسة هوو.
لا داعي للتدخل اليوم.
دعني أحل هذا الأمر معه.
ليس هذا هو الوقت المناسب للتصرف باندفاع.
سيصل رجال تشي هوا في أي لحظة.
توقيت مثالي.
بإمكانهم أن يكونوا شهوداً على معركتنا.
هل انتهيتما من الشجار؟
- لا
لا!
ثم استمروا في القتال حتى يتم تحديد الفائز.
هيا بنا! إلى التل الخلفي!
باي يو تانغ.
لطالما اعتقدت أنك ذكي.
لم أتوقع منك أن تكون بهذا الغباء.
أنت تقع مباشرة في فخ تشي هوا
دون أن تدرك ذلك.
من الواضح أن تشي هوا يزرع الفتنة.
يريدنا أن نتقاتل فيما بيننا أولاً.
ثم يستطيع استغلالك للقيام بأعماله القذرة،
واستخدامك للتخلص من
قاضي ييتشنغ.
ألا ترى ذلك؟
بالطبع أعرف ما يخطط له!
لكن لا يهمني!
أما بالنسبة لاستخدامي،
طالما أن من يُقتل رجل شرير،
فماذا يهم؟
دعني أسألك!
بغض النظر عن مدى مهارتك،
هل يمكنك القضاء على كل الشر في العالم؟
إذا قتلت قاضي ييتشنغ،
هل سيتم إنقاذ يو ليان والآخرين؟
لا تجعل الأمر يبدو وكأنك
الوحيد القادر على إنقاذهم!
بمجرد أن أقتل ذلك المسؤول اللعين وزي هوا،
سأنقذ يو ليان بالتأكيد!
إذا اندفعت بمفردك، فمن ستنقذ؟
لماذا يجب على يو ليان والآخرين
المخاطرة بحياتهم معك؟
كفى كلاماً!
باي يو تانغ.
أنت دائماً تقول إنني محاصر
بلقب القط الإمبراطوري.
لكن من هو؟
من يهتم حقاً بهذا اللقب؟
من الذي تسبب في هذه الضجة؟
في مدينة بيانجينغ بسبب ذلك؟
أنت؟
أنت لا تستحق حتى أن تذكر الفئران الخمسة!
الفئران الخمسة؟
أيها الجرذان الخمسة...
أستحق أن أبقيك في مكانك.
هل بدأ مفعول سم يموتيان؟
كانت معركة القط والفأر مذهلة حقاً.
من المؤسف أن الفارس الجنوبي
لم يعد قادراً على القتال.
باي يو تانغ.
دعني أنهي هذا الأمر نيابةً عنك.
أردتُ أن أنتقم لك.
لكن هناك أمور أكثر أهمية يجب القيام بها
الآن.
أعذار.
كلها أعذار.
لم تكن تنوي الانتقام لي أبداً.
باي يو تانغ!
إذا كنت تريد حقاً الانتقام لي،
اقتله الآن!
باي يو تانغ.
استيقظ.
[يانلينج]
باي يو تانغ!
زان!
دعنا نذهب!
يتقن.
أصيب زان تشاو بجروح بالغة
وسقط من أعلى الجرف.
فرص نجاته ضئيلة.
كما تم
السيطرة على باي يو تانغ بواسطة سم ييموتيان.
يمكنك
الآن التركيز على تنظيم حفل عيد ميلادك.
هل هذا صحيح؟
قطعاً.
قُتل زان تشاو على يد باي يو تانغ.
لقد رأيت ذلك بأم عيني.
أين الجثة؟
بما أنك تقول إن زان تشاو قد مات،
لماذا لم تعيد الجثة؟
إن التضاريس التي سقط فيها زان تشاو
وعرة للغاية.
سيكون البحث عنه صعباً للغاية.
الجنود القتلى مصابون بجروح بالغة.
إنهم بحاجة إلى الراحة قبل أن
يتمكنوا من اتخاذ أي إجراء مرة أخرى.
أبي. بما أن تشي هوا يختلق الأعذار،
دعوني أقود بعض الرجال
للبحث عن جثة زان تشاو.
جيد جدا.
لقد قدمت خدمة رائعة هذه المرة.
اذهب واحصل على قسط من الراحة أولاً.
إصاباتي لا شيء.
والآن بعد إقصاء زان تشاو،
يمكنك المضي قدماً في خططك.
تهانينا يا أبي.
بمجرد أن نغلق الشبكة في حفل العشاء،
ستحكم العالم.
ما زلنا غير قادرين على الاسترخاء.
على الرغم من أن زان تشاو لم يعد عائقاً،
لا يزال يتعين علينا التصرف بحذر.
أفهم.
أي أخبار؟
لكن يبدو أن هناك شيئاً مريباً.
بفضل مهارات تشي هوا وحدها،
كيف يُعقل أن يقتل زان تشاو؟
هل شوهدت الجثة؟
لا.
هي بو عنيدة.
بغض النظر عن عدد المرات التي يخسر فيها أمام تشان تشاو،
إنه لا يتعلم من أخطائه أبداً.
بالفعل.
دون رؤية جثة زان تشاو،
كيف لنا أن نرتاح؟
لننتظر ونرى في الوقت الحالي.
اقترب موعد حفل عيد الميلاد.
راقب الأمور عن كثب.
الأمر لا يقتصر على هي بو فقط.
الأمر يتعلق بقضية اللورد العظيمة.
لا تجعل الأمر يبدو وكأنك
الوحيد القادر على إنقاذهم!
بمجرد أن أقتل ذلك المسؤول اللعين
وزي هوا،
سأنقذ يو ليان بالتأكيد!
إذا اندفعتَ وحدك،
فمن ستنقذ؟
لماذا يُخاطر يو ليان والآخرون
بحياتهم معك؟
كفى كلاماً!
لدي خطة.
أعدك
سأنقذ الجميع بأمان.
لكنني أحتاج إلى مشاركتكم
لضمان عدم حدوث أي خطأ.
بمجرد الانتهاء من ذلك،
سآخذك
إلى قاضي ييتشنغ.
هل يمكنك أن تثق بي هذه المرة فقط؟
ماذا تريدني أن أفعل؟
بما أن تشي هوا يريد
بشدة أن يرى هذا القتال بين القط والفأر،
حتى يتمكن من جني الفوائد،
لماذا لا نترك الأمور تجري كما هي؟
عندما كنا نمثل،
هل كان تسميمك حقيقياً أم تمثيلاً؟
بالطبع كان ذلك تمثيلاً.
ألم تطلب مني أن أشارك في عرضك؟
اسكت.
هل حان دورك لطرح الأسئلة؟
لماذا لم تخبرنا
أنك تعرضت للتسمم بسم يموتيان؟
ألم تكن أنت من
قال إنك تريد الانفصال عني؟
- ونتجنب التدخل في شؤون بعضنا البعض؟
- كفى اختلاق الأعذار.
لا بد أنك تعرضت للتسمم عندما قمت
باستطلاع جناح تشونغشياو لأول مرة.
- لم نفترق حينها.
- هذا يكفي.
هل زان بخير حقاً؟
لم يعد جرح السيف يمثل مشكلة.
لكن السم المتبقي لا يزال موجوداً.
في ذلك اليوم، عندما سمعت أن تشي هوا
قد سممته، قمت بفحص نبضه.
كان نبضه طبيعياً حينها،
ولم تظهر عليه أي علامات تسمم.
لقد دخل السم الموجود حاليًا في جسده
مسارات الطاقة لديه، ولكن ليس
أعضائه الداخلية.
هذا غريب.
عندما تم تسميم أخويّ اللذين أقسمت لهما بالولاء،
في وقت أقل من الوقت اللازم
لشرب كوب من الشاي،
وصل السم إلى قلوبهم.
هل لديك بنية جسدية خاصة
قادرة على كبح سم يموتيان؟
خمن.
بعد أربع ساعات أخرى،
أستطيع التخلص من السم المتبقي.
لا تقلق.
ثم اشرح هذا.
لماذا أخفيت حقيقة
تعرضك للتسمم؟
اشرح نفسك.
كان إخفاؤه خطأي.
لكن حتى مع أنني المخطئ،
بل إن باي يو تانغ يتحمل اللوم الأكبر.
يمين؟
- أنت حقاً...
- ماذا؟
هل تعلم كم بذل زان من جهد لإيجاد
ترياق لإخوتك هذه الأيام؟
وافق السيد الشاب لطائفة تانغ
على تحضير الترياق لك.
انتظر يومين آخرين فقط.
شكرًا لك.
هذا كل شيء؟
الناس يديرون شؤونهم بأنفسهم.
رد الجميل، وانتقم للظلم.
هل هذه هي طريقتكم في التعبير عن الامتنان؟
شكراً جزيلاً.
كان عرضك الصغير أداءً رائعاً.
لم أستطع تحديد
ما إذا كنت تحاول خداع تشي هوا،
أو محاولة العبث معي.
- ظننا أنك سمعت كل شيء.
- لقد سمعته بالفعل.
لقد سمعت بالضبط كيف خططتم
لاستخدام حياتكم كطعم.
أنا آسف فقط لأنني لم أستطع توبيخكما
في تلك اللحظة.
بما أنك كنت تعلم أنها خطة،
- إذن لماذا فعلت ذلك؟
- الإصابة كانت حقيقية.
كان السقوط من الجرف حقيقة واقعة أيضاً.
كانت هذه الخطة خطيرة للغاية.
لو كان السيف منحرفاً بمقدار بوصة واحدة،
أو إذا لم تكن ضربة الرافعة السماوية
قد حمتك،
ألن تكون ميتاً حقاً؟
هي تقول إنها كانت قلقة عليك.
كيف عثرت على هذا المكان الليلة الماضية؟
لم يكن هذا جزءًا من الخطة.
ألم تعلموا أنني قادمة وحدي؟
لأنني كنت أعرف أنك ستكون
قلقاً على سلامة زان،
لذلك تركت لك الخوخ تحديداً.
لم أكن قلقاً بشأنه.
كان مبعوث القمر هو الشخص القلق.
دخلت الغرفة السرية
وعلمت بخطة الموت الزائف.
كانت تخشى أن يفسد التمثيل
وينتهي به الأمر كقطة ميتة حقيقية.
لذا سمحت لي بالخروج بينما
كان تشي هوا ينظم تنفسه.
لن يصف مبعوث القمر
زان بالقط الميت.
بعد غيابي طوال هذه الأيام،
أليس لديك ما تقوله لنا؟
كنتُ متهوراً من قبل. أنا آسف.
- ليس هذا هو الأمر.
- إذن ما هو؟
أريد أن أعرف...
كيف حالك في الأيام القليلة الماضية؟
أنت قلق بشأن أخويك اللذين أقسمت لهما بالولاء...
سيُجبر على ذلك من قبل تشي هوا.
وقد فعلت أشياءً رغماً عن إرادتك.
لا بد أنك تعاني في داخلك.
لكنك محظوظ لأنك قابلتنا نحن الاثنين.
سنكون بجانبك من الآن فصاعدًا،
لن تضطر إلى المعاناة بعد الآن.
لماذا تخبرني بهذا؟
أنت تجعلني أشعر بالذنب.
هذا بالضبط ما كنت أقصده.
أوه، صحيح.
قلتَ من قبل...
أنك لم تقتل القاضي
من أجل الترياق.
ثم لماذا؟
ماذا بعد؟
كنت أرغب ببساطة في قتل كل واحد
من هؤلاء الأشرار في شيانغتشو.
لو كنت قد قتلت القاضي،
إن الوصمة التي يحملها زان
ستكون صعبة للغاية في التخلص منها.
وستصبح مجرماً مطلوباً للعدالة.
كنتَ تعلم العواقب.
كان من المفترض أن يكون زان تشاو
بطلاً يجوب العالم.
وماذا لو كان يحمل وصمة العار؟
وماذا لو كان مجرماً مطلوباً للعدالة؟
إذا استمروا في رفض إطلاق سراحه،
فسأقتل كل من يلاحقه.
أما أنا...
لا يمكن للمحكمة أن تستخدم ورقة
لتحديد ما إذا كنت بطلاً أم لصاً.
لم ينالوا لي العدالة قبل 15 عاماً.
الآن، سأستعيدها بيدي.
قبل 15 عامًا؟
ماذا حدث بعد ذلك؟
لماذا لم يُعرض فيلم Zhan Zhao بعد؟
سأذهب لأطمئن عليه.
إذن كان بخير بالفعل عندما خرجتِ.
ولم تخبرني حتى.
لم تسأل.
بخير.
لقد حان الوقت.
ينبغي عليّ العودة ولعب دوري كدمية.
متى سنضرب يا سيد زان؟
أنهِ ما كنتَ تقوله أولاً.
ثم سنخبركم ببقية الخطة.
لم نكن نريدك أن تشعر بالملل،
لذا أردنا منك أن تعبر عن رأيك.
بما أنك غير راغب في التحدث...
فليكن كذلك.
أما بالنسبة لبقية الخطة، فهذا يعتمد على...
كيف تسير استعدادات عائلة جينغ لحفل عيد ميلادها .
يا سيدي، لقد كنت في حالة مزاجية جيدة مؤخراً.
لقد قمت بتسخين بعض النبيذ خصيصاً.
أتمنى لك راحة جيدة بعد ظهر اليوم.
لقد غيرت رأيك تماماً اليوم.
من النادر أن أسمعك تتحدث معي بهذه اللطف.
حسناً، حفل عيد ميلادك سيُقام قريباً.
أنا سعيد لأجلك أيضاً.
سأقوم بتسخين بعض حساء التخلص من آثار السُكر من أجلك.
يمكنك شربه عند استيقاظك.
الطريق الجبلي شديد الانحدار وموحل.
لا تتسرع ولا تسلك طرقاً مختصرة.
يكفي سلوك الطريق الرئيسي.
بمجرد بدء العملية،
سيركز هي بو عليك.
يجب عليك حماية نفسك.
عندها فقط يمكننا أن نشعر بالراحة.
لا تقلق.
أنت توافق دائمًا بسرعة كبيرة،
لكن المتابعة أمر مختلف.
حسناً، سأغادر. انتظروني.
احتفظ بهذا لي في الوقت الحالي.
أعده لي عندما أعود.
لا يجب عليك أبدًا أن تخاطر بحياتك بهذه الطريقة.
على ما يرام.
أنا ذاهب.
القائد شاو.
هل وجدت لينغ لونغ؟
ليس بعد.
كان المطر غزيراً جداً الليلة الماضية،
مما أدى إلى جرف جميع آثار الأقدام.
من الصعب جداً العثور على أثر الآنسة هوو.
وماذا عن قصر جينغ؟
لا شيء غير عادي.
إنهم يستعدون لحفل عيد الميلاد.
كما أرسلوا رجالاً للبحث عن زان تشاو.
لم يقم تشي هوا بأي خطوة.
كان من المفترض أن يكون لا يزال في جناح تشونغشياو.
تابعوا المشاهدة إذن.
[قصر جينغ]
توقف! توقف! توقف!
من أنتم يا قوم؟
يا سيدي.
إنهم هنا لتفصيل ملابس جديدة للسيدة.
طلبت منهم الحضور.
يكاد الظلام يحل.
لماذا تدعون الخياطين الآن يا أمي؟
عيد ميلاد اللورد جينغ قريب.
إذا لم أبدأ الآن،
فلن أكون جاهزة في الوقت المناسب لارتدائه.
إذا كان لديك وقت، تعال معي لأخذ المقاسات.
سأقوم أيضاً بتصميم بعض الملابس الجديدة لكِ.
شكراً لكِ يا أمي، ولكن هذا ضروري.
سأدخلهم إلى الداخل أولاً.
أنت.
أحضر هذا الصندوق إلى غرفتي لاحقاً.
نعم سيدي.
خذهم إلى المخزن
لاختيار الأقمشة أولاً.
أما أنتم الباقون، فاتبعوني ليتم قياسكم.
شكراً لمساعدتكِ يا سيدتي جينغ.
عند الظهيرة، استغليت
مزاج جينغ يي مينغ الجيد،
وحثه على تناول المزيد من المشروبات.
كان من المفترض أن يكون نائماً الآن. يجب أن نسرع.
شكراً لكِ يا سيدتي جينغ.
دعنا نذهب.
أنا هنا لأخرجك من هنا.
أنا أعرفك.
أنت من قاتل هي بو
في الغرفة السرية في المرة الماضية.
اتبعني عن كثب. سأخرجك من هنا.
مهما حدث، لا تخف.
ارتدي هذا.
ما رأيك في مهاراتي؟
مهاراتك ممتازة.
حتى هي بو يخاف منك قليلاً.
في هذه الحالة،
اطمئن.
سأخرجك من هنا بالتأكيد.
تمام.
يو ليان، انطلق.
بمجرد مغادرتك لهذا القصر،
لن تضطر أبدًا إلى الخوف من جينغ يي مينغ بعد الآن.
سيدتي، تفضلي معي.
لا يزال لديّ بعض الأمور التي لم أنجزها.
- السيدة جينغ...
- لا تقلقي.
لديّ طرقي الخاصة للتعامل مع جينغ يي مينغ.
بمجرد أن تُعلن جرائمه للعلن،
يمكنني المغادرة مع الفتيات
من جناح تشونغشياو...
بكرامة...
ثم غادر هذا المكان علنًا.
يو ليان.
عندما تهدأ الأمور،
يجب أن تنسى كل شيء هنا.
وانطلق في حياة خالية من الهموم.
لا تبكي.
اذهب الآن.
لا يمكنك التأخير أكثر من ذلك.
إذهب! إذهب! إذهب.
يذهب!
السيدة جينغ،
يرجى توخي الحذر.
يتقن.
أب.
اخرجوا! اخرجوا جميعاً!
أب. أرسل رجال Shao Ji Zu كلمة.
قالوا إن جثة زان تشاو لم يتم العثور عليها أبداً.
لم أجده أنا أيضاً.
من المحتمل أن تكون هذه خدعة.
كنت أعرف أن تشي هوا لم تكن بتلك الكفاءة.
لقد انخدعنا بالفعل!
هل هذا هو وقت التباهي؟
اطلبوا إغلاق القصر الآن!
نعم سيدي.
لماذا تلاحقني؟
اذهب وأبلغ تشي هوا على الفور!
لا بد أن باي يو تانغ كان يتظاهر.
نعم سيدي.
لقد قبضوا علينا.
لقد تم رصدنا.
يو ليان,
هل نسيت ما قالته السيدة جينغ للتو؟
هل تبحث عني؟
ألم تتعرض للتسمم؟
كان إبقاء رقبتي متيبسة هكذا
أمراً مرهقاً بالنسبة لي.
هل تبحث عن هذا؟
اقتل تشى هوا!
انتظر.
لماذا خرجتما أنتما الاثنان فقط؟
أين الثلاثة الآخرون؟
يا تشي هوا، لا يمكنك أن تحمل ضغينة
مثل معلمك باي.
كيف تجد طعم سمّك؟
على الرغم من أن هؤلاء الناس كانوا جشعين
وحاولوا تعلم مهارات كل طائفة،
لقد وقعوا في فخك.
لكن ليس هناك داعٍ لأن
يموتوا من أجل حثالة مثلك.
قف!
لقد حان الوقت.
تشي هوا. سنحسم الأمر هنا اليوم.
لكن الأمر لم ينته بيننا بعد.
هذه هي النغمة المفضلة لدى سيدي.
بما أن يو ليان لم تعد موجودة،
سأعزفها له بدلاً من ذلك.
أتظن أنني لن أجرؤ على قتلك؟
اقتلني؟
لن تجرؤ على ذلك.
في ذلك الوقت، استخدمت آخرين لقتل
وتدمير قصر باوانغ الخاص بي.
ثم تزوجتني نفاقاً.
ألم يكن الهدف من ذلك مجرد بناء سمعة طيبة
في العالم لإنقاذي من البؤس؟
علاوة على ذلك، فإن حفل عيد الميلاد بات وشيكاً.
إذا قتلتني،
كيف ستشرح ذلك للضيوف؟
منذ أن تسببت أنت في وفاة زوجتك السابقة ،
انتشرت شائعات كثيرة.
قضيتك العظيمة التي خططت لها منذ فترة طويلة
على وشك أن تنجح.
لماذا تُخاطر بأي مضاعفات؟
سيدتي، أنتِ تعرفينني حقاً أفضل من أي شخص آخر.
بعد حفل عيد الميلاد،
ستحل محل يو ليان...
وأبقى في هذه الغرفة المظلمة إلى الأبد،
أعزف الموسيقى من أجلي.
أريدك أن ترى بأم عينيك
كيف أن هؤلاء المجهولين
استخدم أسلوب "زئير التنين" في قصر باوانغ
لقتل الناس!
حراس!
هل من أخبار جديدة عن تشي هوا؟
سيد، ذهب Zhi Hua إلى جناح Fenglai.
لم يعد بعد.
أغلقوا القصر بأكمله فوراً!
إذا هرب يو ليان، فسوف تُقطع رؤوس الجميع!
- أرسل رجالاً لمراقبتها عن كثب.
- حاضر سيدي.
إذا لم تستطع إعادة باي يو تانغ،
سأذبح تشانغ هونغ بي الليلة.
هل أنت أعمى؟ ألا ترى أنني هنا؟
المعلم تشي يتحدث دائماً بكلام كبير
أمام والدي.
لكن عندما يتعلق الأمر
بإنجاز الأمور فعلياً،
قد يظن المرء أنك متواطئ معهم.
لقد كنت أعمل بجد حتى الإرهاق الشديد.
بينما لم تفعل شيئًا سوى التكاسل.
والآن أنت هنا تُطلق تعليقات ساخرة.
أنت مجرد ابن غير شرعي.
كيف تجرؤ على التكبر عليّ، أنا
سيد الطائفة المستقبلي؟
سأقول لك الحقيقة.
أخبرني أبي بكل شيء.
بغض النظر عن مدى إتقانك
لتقنية كف الرحمة العظيمة،
سيظل يريدني أن أرث
عباءة طائفة شانغتشينغ.
والآن بعد أن تسببت في هذه الكارثة،
كيف تجرؤ على منافستي؟
أيها الهجين المغرور!
عليك أن تُلقي نظرة فاحصة على نفسك.
تشى هوا.
كيف سارت الأمور؟ هل نجحت؟
إنها تسألك. هل نجحت؟
لقد أعادها تشاو هوي بالفعل.
لا تقلق.
أخوك بخير.
ماذا؟
أخ؟
ألا تزال لا ترغب في لم الشمل؟
يو هوا؟
نعم.
سامحني على إخفاء الحقيقة.
زان.
في اليوم الذي التقينا فيه، كنت تعزف اللحن الذي
علمنا إياه أبي عندما كنا أطفالاً.
عرفت حينها أنك تعرفني.
السبب في عدم ردي عليك
هو...
لم أكن أرغب في الاعتراف
بذلك رغم إصابتك بجروح خطيرة،
أنا من حاول قتلك.
أفهم.
لم يكن لديك خيار.
انظر إلي الآن.
أليست حالتي جيدة تماماً؟
الآنسة يو هوا.
أنت حقاً شخص مميز الآن.
عندما تسنح الفرصة،
يجب أن أخوض معك نزالاً حقيقياً.
لتحقيق هذا التحسن الكبير في عام واحد فقط،
لا بد أنك تحملت الكثير من المشقة.
أخوك، تشاو هوي، معنا.
هل تريد الذهاب لرؤيته؟
بالتأكيد تفعل ذلك.
- سيكون تشاو هوي سعيدًا جدًا
- - لا، لا أستطيع رؤيته.
اختبأت في قصر هانشوي.
بل إنني أصبحت كلب حراسة
في جناح تشونغشياو،
فقط من أجل فرصة قتل جينغ يي مينغ.
لم تنته مهمتي بعد.
لا يمكنني الاستسلام في منتصف الطريق.
يو هوا.
إذا واجهت جينغ يي مينغ بمفردك،
ليس لديك أي فرصة للفوز.
القضية التي يشارك فيها ضخمة.
لست وحدك...
دماؤه على يديه.
اتركه لي.
لا.
أقسمت يميناً.
أنني سأقتل جينغ يي مينغ بنفسي.
تظاهر فقط أنك لم ترني أبداً.
يو هوا!
اسمح لها أن تذهب.
حتى لو أرادت الانتقام،
فلن تكون متهورة بما يكفي للذهاب اليوم.
ستتاح لنا فرصة أخرى لإقناعها.
من فعل هذا؟
باي يو تانغ.
لديكِ الكثير من الرجال تحت إمرتك.
كيف استطاع قتل شينغ زي على أرضي
ثم تمكن من الفرار؟
أرجوك اهدأ يا سيدي.
عندما باي يو تانغ...
جاء ليسبب المشاكل في وقت سابق،
أدركت...
كان يستخدم خدعة لتشتيت انتباهي،
مما يسمح لزان تشاو بالإنقاذ.
أردتُ اصطحاب الرجال إلى القصر
لتقديم التعزيزات،
لكن...
لكن شينغ زي رفض الاستماع.
أصرّ على أسر باي يو تانغ
كهدية عيد ميلاد لك.
اذهب وافعل شيئين على الفور.
أولاً،
اطلب من شاو جي زو إبلاغ مكتب المقاطعة.
أنشئوا نقاط تفتيش عند البوابات الأربع جميعها.
لا تدعوا تشان تشاو والآخرين يهربون!
- نعم.
- في الوقت نفسه،
اجعله يقود عملية بحث شاملة في شيانغيانغ
للعثور على يو ليان.
إنه يدرك خطورة هذا الأمر،
لذلك لن يرفض.
ثانية،
جميع الفتيات وجنود الموت
في جناح تشونغشياو...
قم بإجراء إحصاء كامل!
نعم سيدي.