[Episode 15]
Tentang Zhi Hua yang mengancammu...
Kita semua mengetahuinya.
Tidak ada penawar untuk Racun Yemotia.
Jangan biarkan Zhi Hua mengendalikanmu.
Serahkan dia.
Zhi Hua sama sekali tidak memiliki penawarnya.
Mengapa kamu masih menolak untuk berpikir jernih?
Aku membunuh pejabat sialan itu
bukan hanya untuk mendapatkan penawarnya.
Serahkan pejabat sialan itu!
Anda memiliki dendam pribadi
terhadap Hakim Yicheng?
Jika Anda tidak mengungkapkan keberadaannya,
jangan pernah berpikir untuk pergi hari ini!
Bai Yu Tang, apakah kau sudah kehilangan akal sehat?
Apakah kamu menyadari...
Berapa biaya membunuh seorang pejabat pengadilan?
Orang-orang mengurus urusan mereka sendiri.
Balas kebaikan, balas dendam atas kesalahan.
Aku bisa menerima konsekuensi apa pun!
Dengan sikap ragu-ragu dan takut seperti itu,
bagaimana mungkin kamu menyebut dirimu pahlawan?
Adapun Anda, Tuan Zhan,
Gelar Kucing Kekaisaran telah menjinakkanmu
begitu saja,
- merampas semangat bela dirimu.
- Itu sudah keterlaluan!
Apakah kamu tidak tahu Zhan itu pria seperti apa?
- Demi Anda, dia--
- Nona Huo.
Tidak perlu berkata lebih banyak lagi.
Jika kita harus membuka hati kita di hadapannya...
untuk melihat kebenaran dan membedakan teman dari musuh,
lalu seorang teman seperti ini...
Aku bisa hidup tanpa itu!
Nona Huo.
Anda tidak perlu ikut campur hari ini.
Biarkan saya menyelesaikan masalah ini dengannya.
Sekarang bukan waktu untuk bertindak impulsif.
Anak buah Zhi Hua akan segera tiba.
Waktu yang tepat.
Mereka dapat menjadi saksi atas perjuangan kita.
Apakah kalian berdua sudah selesai bertengkar?
- Tidak,
tidak!
Kemudian teruslah bertarung sampai pemenang ditentukan.
Ayo! Ke bukit belakang!
Bai Yutang.
Aku selalu berpikir kau pintar.
Aku tidak menyangka kau akan sebodoh ini.
Kau terjebak dalam perangkap Zhi Hua
tanpa menyadarinya.
Zhi Hua jelas-jelas sedang menabur perpecahan.
Dia ingin kita saling bertarung terlebih dahulu.
Lalu dia bisa memanfaatkanmu untuk melakukan pekerjaan kotornya,
dan menggunakanmu untuk menyingkirkan
Hakim Yicheng.
Tidakkah kamu melihatnya?
Tentu saja aku tahu apa yang sedang dia rencanakan!
Tapi aku tidak peduli!
Mengenai penggunaan jasa saya,
Selama yang dibunuh adalah orang jahat,
apa bedanya?
Izinkan saya bertanya kepada Anda!
Seberapa pun terampilnya Anda,
Bisakah kamu mengalahkan semua kejahatan di dunia?
Jika kamu membunuh Hakim Yicheng,
Akankah Yu Lian dan yang lainnya selamat?
Jangan membuat seolah-olah
hanya kamu yang bisa menyelamatkan mereka!
Setelah aku membunuh pejabat sialan itu dan Zhi Hua,
Aku pasti akan menyelamatkan Yu Lian!
Jika kamu menyerbu sendirian, siapa yang bisa kamu selamatkan?
Mengapa Yu Lian dan yang lainnya harus
mempertaruhkan nyawa mereka bersamamu?
Cukup sudah omong kosongmu!
Bai Yutang.
Kau selalu bilang aku terperangkap
oleh gelar Kucing Kekaisaran.
Tapi siapakah orang itu?
Siapa sih yang benar-benar peduli dengan gelar itu?
Siapa yang menyebabkan keributan itu...?
di kota Bianjing karena itu?
Anda?
Kau tidak pantas disebut-sebut sebagai Lima Tikus!
Lima Tikus?
Kalian berlima tikus...
Kamu pantas dipertahankan di tempatmu olehku.
Apakah racun Yaman sudah bereaksi?
Pertarungan antara kucing dan tikus itu benar-benar spektakuler.
Sayang sekali Ksatria Selatan
tidak bisa lagi bertarung.
Bai Yutang.
Izinkan saya menyelesaikan ini untuk Anda.
Aku ingin membalaskan dendammu.
Namun, ada hal-hal yang lebih penting untuk dilakukan
saat ini.
Alasan.
Semua itu hanyalah alasan.
Kau tidak pernah berniat membalaskan dendamku.
Bai Yu Tang!
Jika kau benar-benar ingin membalaskan dendamku,
bunuh dia sekarang juga!
Bai Yutang.
Bangun.
[Yanling]
Bai Yu Tang!
Zhan!
Ayo pergi!
Menguasai.
Zhan Zhao terluka parah
dan jatuh dari tebing.
Peluangnya untuk bertahan hidup sangat kecil.
Bai Yu Tang juga telah
dikendalikan oleh Racun Yemotian.
Sekarang kamu bisa fokus mengatur
pesta ulang tahunmu.
Apakah ini benar?
Sangat.
Zhan Zhao dibunuh oleh Bai Yu Tang.
Saya menyaksikannya dengan mata kepala sendiri.
Di mana jenazahnya?
Karena kamu bilang Zhan Zhao sudah meninggal,
Mengapa kamu tidak membawa kembali jenazahnya?
Medan tempat Zhan Zhao jatuh
sangat berbahaya.
Mencarinya akan sangat sulit.
Para prajurit yang tewas mengalami luka parah.
Mereka perlu istirahat sebelum
dapat beraksi kembali.
Ayah. Karena Zhi Hua sedang mencari-cari alasan,
Izinkan saya memimpin beberapa orang
untuk mencari jasad Zhan Zhao.
Baik sekali.
Anda telah memberikan pelayanan yang sangat baik kali ini.
Pergilah dan istirahatlah dulu.
Cedera saya tidak seberapa.
Sekarang Zhan Zhao telah tereliminasi,
Anda dapat melanjutkan rencana Anda.
Selamat, Ayah.
Setelah kita menutup jaring di jamuan makan,
Kamu akan menguasai dunia.
Kita masih belum bisa bersantai.
Meskipun Zhan Zhao sudah tidak lagi menjadi penghalang,
Kita tetap harus bertindak dengan hati-hati.
Saya mengerti.
Ada berita apa?
Namun, ada sesuatu yang terasa mencurigakan.
Hanya dengan kemampuan Zhi Hua saja,
Bagaimana mungkin dia membunuh Zhan Zhao?
Apakah jenazahnya terlihat?
TIDAK.
He Bo adalah orang yang keras kepala.
Tidak peduli berapa kali dia kalah dari Zhan Zhao,
Dia tidak pernah belajar dari kesalahannya.
Memang.
Tanpa melihat jasad Zhan Zhao,
Bagaimana kita bisa tenang?
Mari kita tunggu dan lihat saja dulu.
Pesta ulang tahun akan segera tiba.
Awasi semuanya dengan cermat.
Ini bukan hanya tentang He Bo.
Ini menyangkut tujuan mulia Yang Mulia.
Jangan membuat seolah-olah
hanya kamu yang bisa menyelamatkan mereka!
Setelah aku membunuh pejabat sialan itu
dan Zhi Hua,
Aku pasti akan menyelamatkan Yu Lian!
Jika kamu menyerbu sendirian,
siapa yang bisa kamu selamatkan?
Mengapa Yu Lian dan yang lainnya harus
mempertaruhkan nyawa mereka bersamamu?
Cukup sudah omong kosongmu!
Saya punya rencana.
Aku berjanji
Aku akan menyelamatkan semua orang dengan selamat.
Tapi saya butuh partisipasi Anda
untuk memastikan tidak terjadi kesalahan.
Setelah selesai,
Saya akan mengantar Anda
ke Hakim Yicheng.
Bisakah kamu mempercayaiku sekali ini saja?
Apa yang Anda ingin saya lakukan?
Karena Zhi Hua sangat ingin melihat pertarungan Kucing-Tikus ini,
agar dia bisa menuai manfaatnya,
Mengapa kita tidak mengikuti arus saja?
Saat kami berakting,
Apakah keracunan yang Anda alami itu nyata atau hanya sandiwara?
Tentu saja itu hanya sandiwara.
Bukankah kau memintaku untuk ikut bermain dalam sandiwara ini?
Diam.
Apakah sekarang giliran Anda untuk mengajukan pertanyaan?
Mengapa Anda tidak memberi tahu kami
bahwa Anda diracuni oleh Racun Yaman?
Bukankah kamu
yang bilang ingin berpisah denganku?
- dan jangan ikut campur urusan orang lain?
- Berhenti mencari alasan.
Kau pasti telah diracuni saat
pertama kali mengintai Paviliun Zhongxiao.
- Saat itu kita belum berpisah.
- Itu sudah cukup.
Apakah Zhan benar-benar baik-baik saja?
Luka akibat pedang sudah tidak menjadi masalah lagi.
Namun racun yang tersisa masih ada.
Hari itu, ketika saya mendengar Zhi Hua
telah meracuninya, saya memeriksa denyut nadinya.
Denyut nadinya normal saat itu,
tidak ada tanda-tanda keracunan.
Racun yang saat ini ada di dalam tubuhnya telah masuk ke dalam tubuhnya.
meridiannya tetapi bukan
organ internalnya.
Itu aneh.
Ketika kedua saudara angkatku diracuni,
dalam waktu kurang dari waktu yang dibutuhkan
untuk meminum secangkir teh,
Racun itu mencapai jantung mereka.
Hei, apakah kamu memiliki konstitusi khusus
yang dapat menekan Racun Yemotia?
Coba tebak.
Dalam empat jam lagi,
Saya bisa membersihkan racun yang tersisa.
Jangan khawatir.
Lalu jelaskan hal ini.
Mengapa Anda menyembunyikan fakta
bahwa Anda diracuni?
Jelaskan dirimu.
Menyembunyikannya adalah kesalahan saya.
Namun meskipun aku yang bersalah,
Bai Yu Tang bahkan lebih bersalah.
Benar?
- Kamu benar-benar--
- Kamu apa?
Tahukah kamu betapa kerasnya Zhan berusaha mencari
penawar untuk saudara-saudaramu akhir-akhir ini?
Tuan Muda Sekte Tang telah
setuju untuk menyiapkan penawar racun untukmu.
Tunggu saja dua hari lagi.
Terima kasih.
Itu saja?
Orang-orang mengurus urusan mereka sendiri.
Balas kebaikan, balas dendam atas kesalahan.
Apakah seperti ini cara kalian menunjukkan rasa terima kasih?
Terima kasih banyak.
Drama singkatmu itu sungguh sebuah pertunjukan yang luar biasa.
Aku tidak tahu
apakah kau mencoba memperdaya Zhi Hua,
atau mencoba mempermainkan saya.
- Kami kira kamu sudah mendengar semuanya.
- Aku memang mendengarnya.
Aku mendengar persis bagaimana kalian berencana
menggunakan nyawa kalian sendiri sebagai umpan.
Satu-satunya penyesalan saya adalah saya tidak bisa memarahi kalian berdua
saat itu juga.
Karena kamu tahu itu adalah sebuah rencana,
-Lalu mengapa kamu--
-Cedera itu nyata.
Jatuh dari tebing itu juga nyata.
Rencana ini terlalu berbahaya.
Seandainya pedang itu meleset satu inci,
atau jika Serangan Bangau ke Surga
tidak melindungimu,
Bukankah kamu sebenarnya sudah mati?
Dia bilang dia mengkhawatirkanmu.
Bagaimana kamu menemukan tempat ini tadi malam?
Ini bukan bagian dari rencana.
Apa kalian berdua tidak tahu aku datang sendirian?
Karena aku tahu kau akan
mengkhawatirkan keselamatan Zhan,
Jadi, aku sengaja meninggalkan buah plum untukmu.
Aku tidak mengkhawatirkannya.
Utusan Bulan adalah orang yang khawatir.
Dia datang ke ruangan rahasia dan
mengetahui tentang rencana kematian palsu tersebut.
Dia khawatir dia akan mengacaukan sandiwara itu
dan akhirnya benar-benar menjadi kucing mati.
Jadi dia membiarkanku keluar sementara Zhi Hua
mengatur napasnya.
Utusan Bulan tidak akan pernah
menyebut Zhan sebagai kucing mati.
Setelah pergi selama beberapa hari ini,
Apakah kamu tidak punya sesuatu untuk disampaikan kepada kami?
Dulu aku ceroboh. Aku minta maaf--
- Bukan itu.
- Lalu apa itu?
Saya ingin tahu...
Bagaimana kabarmu beberapa hari terakhir ini?
Anda khawatir bahwa kedua saudara angkat Anda...
akan dipaksa oleh Zhi Hua.
Dan kamu telah melakukan hal-hal di luar kehendakmu.
Kamu pasti menderita di dalam hati.
Tapi kamu beruntung bertemu dengan kami berdua.
Kami akan selalu berada di sisimu mulai sekarang,
kamu tidak perlu menderita lagi.
Mengapa kamu memberitahuku ini?
Kamu membuatku merasa bersalah.
Itulah yang sebenarnya saya inginkan.
Oh, benar.
Anda sudah mengatakan sebelumnya...
bahwa kamu tidak membunuh Hakim
untuk mendapatkan penawarnya.
Lalu untuk apa?
Apa lagi?
Aku hanya ingin membunuh setiap
penjahat di Xiangzhou itu.
Jika kamu membunuh Hakim itu,
Stigma yang melekat pada Zhan
akan sangat sulit dihilangkan.
Dan kamu akan menjadi buronan.
Kamu tahu konsekuensinya.
Zhan Zhao seharusnya menjadi
pahlawan yang berkelana di seluruh dunia.
Lalu kenapa jika dia membawa stigma itu?
Lalu kenapa kalau dia seorang buronan?
Jika mereka tetap tidak mau melepaskannya,
aku akan membunuh semua orang yang mengejarnya.
Sedangkan untukku...
Pengadilan tidak bisa menggunakan selembar kertas
untuk menentukan apakah saya seorang pahlawan atau bandit.
Mereka tidak memberikan keadilan kepada saya 15 tahun yang lalu.
Sekarang, aku akan mengambilnya kembali dengan tanganku sendiri.
15 tahun yang lalu?
Lalu apa yang terjadi?
Mengapa Zhan Zhao belum keluar juga?
Aku akan pergi mengeceknya.
Jadi dia sudah baik-baik saja ketika kamu keluar.
Dan kau bahkan tidak memberitahuku.
Kamu tidak bertanya.
Bagus.
Sudah saatnya.
Aku harus kembali dan memainkan peranku sebagai boneka.
Kapan kita akan menyerang, Tuan Zhan?
Selesaikan dulu apa yang sedang Anda katakan.
Kemudian kami akan memberi tahu Anda sisa rencananya.
Kami hanya tidak ingin kamu bosan,
Jadi, kami ingin Anda menyampaikan pendapat Anda.
Karena kamu tidak mau bicara...
kalau begitu, terjadilah.
Adapun bagian rencana lainnya, itu bergantung pada...
Beginilah persiapan pesta ulang tahun keluarga Jing
berlangsung.
Tuan, akhir-akhir ini Anda sedang dalam suasana hati yang baik.
Saya sengaja menghangatkan anggurnya.
Semoga kamu beristirahat dengan baik siang ini.
Kamu benar-benar mengubah pendirianmu hari ini.
Jarang sekali aku mendengar kamu berbicara kepadaku dengan begitu ramah.
Nah, pesta ulang tahunmu akan segera tiba.
Aku juga ikut senang untukmu.
Aku akan menghangatkan sup penghilang mabuk untukmu.
Anda bisa meminumnya saat bangun tidur.
Jalan setapak di gunung itu curam dan berlumpur.
Jangan terburu-buru dan mengambil jalan pintas.
Mengambil jalan utama akan lebih baik.
Begitu operasi dimulai,
He Bo akan fokus padamu.
Anda harus melindungi diri sendiri.
Hanya dengan begitu kita bisa merasa tenang.
Jangan khawatir.
Kamu selalu langsung setuju,
Namun, menindaklanjuti adalah cerita yang berbeda.
Baiklah, aku pergi dulu. Tunggu aku.
Simpan ini untukku dulu.
Kembalikan padaku saat aku kembali.
Anda tidak boleh mempertaruhkan hidup Anda seperti itu.
Baiklah.
Aku pergi dulu.
Komandan Shao.
Apakah kamu sudah menemukan Ling Long?
Belum.
Hujan semalam sangat deras,
sehingga semua jejak kaki terhapus.
Sangat sulit menemukan jejak Nona Huo.
Bagaimana dengan Jing Mansion?
Tidak ada yang aneh.
Mereka sedang mempersiapkan pesta ulang tahun.
Mereka juga mengirim orang untuk mencari Zhan Zhao.
Zhi Hua belum melakukan apa pun.
Dia seharusnya masih berada di Paviliun Zhongxiao.
Teruslah menonton.
[Rumah Jing]
Berhenti! Berhenti! Berhenti!
Siapakah kalian?
Tuan.
Mereka di sini untuk menjahit pakaian baru untuk Nyonya.
Saya meminta mereka untuk datang.
Hari hampir gelap.
Mengapa Ibu mengundang penjahit sekarang?
Ulang tahun Lord Jing akan segera tiba.
Jika saya tidak mulai sekarang,
saya tidak akan siap tepat waktu untuk memakainya.
Jika Anda punya waktu, ikutlah dengan saya untuk diukur.
Aku juga akan membuatkan beberapa pakaian baru untukmu.
Terima kasih, Ibu, tapi itu perlu.
Kemudian saya akan membawa mereka masuk dulu.
Anda.
Nanti bawa peti ini ke kamarku.
Baik, Pak.
Bawa mereka ke gudang
untuk memilih kain terlebih dahulu.
Kalian yang lain, ikuti saya untuk diukur.
Terima kasih atas bantuan Anda, Ibu Jing.
Siang itu, saya memanfaatkan
suasana hati Jing Yi Ming yang sedang baik,
dan mendesaknya untuk minum beberapa gelas lagi.
Dia seharusnya sudah tidur sekarang. Kita harus bergegas.
Terima kasih, Ibu Jing.
Ayo pergi.
Aku di sini untuk mengeluarkanmu.
Aku mengenalmu.
Kaulah yang bertarung melawan He Bo
di ruangan rahasia terakhir kali.
Ikuti aku dari dekat. Aku akan membawamu keluar dari sini.
Apa pun yang terjadi, jangan takut.
Pakailah ini.
Bagaimana menurutmu tentang kemampuanku?
Keahlian Anda sangat luar biasa.
Bahkan He Bo pun sedikit takut padamu.
Kalau begitu,
Tenangkan pikiranmu.
Aku pasti akan mengeluarkanmu dari sana.
Oke.
Yu Lian, ayo.
Setelah Anda meninggalkan rumah besar ini,
Anda tidak perlu takut pada Jing Yi Ming lagi.
Nyonya, silakan ikut saya.
Saya masih memiliki urusan yang belum selesai.
- Nyonya Jing...
- Jangan khawatir.
Saya punya cara sendiri untuk menghadapi Jing Yi Ming.
Begitu Anda mengungkap kejahatannya kepada publik,
Aku bisa pergi bersama gadis-gadis
dari Paviliun Zhongxiao...
dengan bermartabat...
dan meninggalkan tempat ini secara terang-terangan.
Yulian.
Setelah keadaan tenang,
Anda harus melupakan semuanya di sini.
Dan jalani hidupmu sendiri tanpa beban.
Jangan menangis.
Pergi sekarang.
Anda tidak bisa menunda lebih lama lagi.
Ayo, ayo, ayo.
Pergi!
Nyonya Jing,
Harap berhati-hati.
Menguasai.
Ayah.
Keluar! Kalian semua, keluar!
Ayah. Anak buah Shao Ji Zu mengirimkan kabar.
Mereka mengatakan bahwa jenazah Zhan Zhao tidak pernah ditemukan.
Aku juga belum menemukannya.
Ini kemungkinan besar adalah jebakan.
Aku tahu Zhi Hua tidak sehebat itu.
Kita memang telah tertipu!
Apakah ini saatnya untuk bersenang-senang?
Perintahkan agar rumah besar itu disegel sekarang juga!
Baik, Pak.
Mengapa kamu mengikutiku?
Segera beri tahu Zhi Hua!
Bai Yu Tang pasti hanya berpura-pura.
Baik, Pak.
Mereka menangkap kami.
Kita telah terlihat.
Yu Lian,
Apakah kamu lupa apa yang baru saja dikatakan Bu Jing?
Sedang mencariku?
Kamu tidak diracuni?
Menjaga leherku tetap kaku seperti itu
sangat melelahkan bagiku.
Mencari ini?
Bunuh Zhi Hua!
Tunggu.
Kenapa hanya kalian berdua yang keluar?
Di mana tiga lainnya?
Zhi Hua, kau tidak bisa menyimpan dendam
seperti Guru Bai-mu.
Bagaimana rasanya racunmu sendiri?
Meskipun orang-orang ini serakah
dan berusaha mempelajari keterampilan setiap sekte,
bahwa mereka telah jatuh ke dalam perangkapmu.
Tapi tidak perlu mereka
mati demi sampah sepertimu.
Berhenti!
Sudah saatnya.
Zhi Hua. Kita selesaikan urusan kita di sini untuk hari ini.
Tapi ini belum berakhir di antara kita.
Ini adalah lagu favorit Tuhanku.
Karena Yu Lian sudah tidak ada di sini lagi,
Saya akan memainkannya untuk dia saja.
Apakah kamu pikir aku tidak akan berani membunuhmu?
Bunuh aku?
Kamu tidak akan berani.
Dulu, kau menggunakan orang lain untuk membunuh
dan memusnahkan Bawang Manor-ku.
Lalu kau dengan munafik menikahiku.
Bukankah itu hanya untuk membangun reputasi
di dunia karena telah menyelamatkan saya dari penderitaan?
Selain itu, pesta ulang tahun akan segera berlangsung.
Jika kau membunuhku,
Bagaimana Anda akan menjelaskannya kepada para tamu?
Sejak istrimu sebelumnya
meninggal karena ulahmu,
Ada banyak rumor yang beredar.
Tujuan mulia yang telah lama Anda rencanakan
akan segera berhasil.
Mengapa Anda mengambil risiko mengalami komplikasi?
Nyonya, Anda sungguh mengenal saya dengan baik.
Setelah pesta ulang tahun,
Kamu akan menggantikan Yu Lian...
dan tetap tinggal di ruangan gelap ini selamanya,
memainkan musik untukku.
Aku ingin kau melihat dengan mata kepala sendiri
bagaimana orang-orang yang tak berarti itu
Gunakan jurus Pedang Raungan Naga dari Bawang Manor
untuk membunuh orang!
Para penjaga!
Ada kabar terbaru tentang Zhi Hua?
Guru, Zhi Hua pergi ke Paviliun Fenglai.
Dia belum kembali.
Segera lakukan penyegelan total terhadap seluruh mansion tersebut!
Jika Yu Lian lolos, semua orang akan kena karma!
- Kirim orang untuk mengawasinya dengan ketat.
- Baik, Pak.
Jika kamu tidak bisa membawa kembali Bai Yu Tang,
Aku akan menghabisi Chang Hong Bi malam ini.
Apakah kamu buta? Tidakkah kamu lihat aku ada di sini?
Guru Zhi selalu sesumbar
di depan ayahku.
Namun, jika tiba saatnya untuk benar-benar
menyelesaikan sesuatu,
Orang mungkin berpikir Anda bersekongkol dengan mereka.
Aku sudah bekerja keras sekali,
Padahal selama ini kamu hanya bermalas-malasan.
Dan sekarang kamu di sini melontarkan komentar sarkastik.
Kau hanyalah anak haram.
Beraninya kau bersikap angkuh di hadapanku,
calon pemimpin sekte?
Aku akan mengatakan yang sebenarnya padamu.
Ayah menceritakan semuanya padaku.
Seberapa mahir pun Anda menguasai
Jurus Telapak Tangan Welas Asih Agung,
Dia tetap akan membiarkan saya mewarisi
kepemimpinan Sekte Shangqing.
Sekarang setelah kamu menyebabkan bencana sebesar ini,
Bagaimana bisa kau berani bersaing denganku?
Dasar kau blasteran yang terlalu percaya diri!
Anda seharusnya introspeksi diri.
Zhi Hua.
Bagaimana hasilnya? Apakah kamu berhasil?
Dia bertanya padamu. Apakah kamu berhasil?
Zhao Hui sudah menerimanya kembali.
Jangan khawatir.
Saudaramu baik-baik saja.
Apa?
Saudara laki-laki?
Kamu masih tidak mau bersatu kembali?
Yuehua?
Ya.
Maafkan saya karena menyembunyikan kebenaran.
Zhan.
Pada hari kita bertemu, kamu sedang memainkan melodi yang
Ayah ajarkan kepada kita saat masih kecil.
Saat itu aku tahu bahwa kau mengenaliku.
Alasan aku tidak menyapamu
adalah karena...
Aku tidak ingin mengakui
bahwa meskipun kau mengalami cedera serius,
Akulah yang mencoba membunuhmu.
Saya mengerti.
Anda tidak punya pilihan.
Lihatlah aku sekarang.
Bukankah aku baik-baik saja?
Nona Yue Hua.
Kamu benar-benar luar biasa sekarang.
Jika ada kesempatan,
aku harus beradu tinju denganmu.
Meningkatkan diri begitu pesat hanya dalam satu tahun,
Anda pasti telah mengalami banyak kesulitan.
Saudaramu, Zhao Hui, bersama kami.
Apakah kamu ingin menemuinya?
Tentu saja kamu melakukannya.
- Zhao Hui pasti akan sangat senang--
- Tidak, aku tidak bisa melihatnya.
Aku bersembunyi di Istana Hanshui.
Aku bahkan menjadi anjing penjaga
di Paviliun Zhongxiao,
hanya demi kesempatan untuk membunuh Jing Yi Ming.
Tugas saya belum selesai.
Saya tidak bisa menyerah di tengah jalan.
Yue Hua.
Jika kamu menghadapi Jing Yi Ming sendirian,
Anda tidak punya peluang untuk menang.
Kasus yang dia tangani sangat besar.
Kamu bukan satu-satunya...
yang darahnya ada di tangannya.
Serahkan dia padaku.
TIDAK.
Aku telah bersumpah.
Bahwa aku sendiri yang akan membunuh Jing Yi Ming.
Anggap saja kau tak pernah melihatku.
Yue Hua!
Biarkan dia pergi.
Sekalipun dia ingin balas dendam,
dia tidak akan cukup gegabah untuk pergi hari ini.
Kita akan punya kesempatan lain untuk membujuknya.
Siapa yang melakukan ini?
Bai Yutang.
Anda memiliki begitu banyak bawahan.
Bagaimana mungkin dia membunuh Xing Ze di wilayahku
dan masih berhasil melarikan diri?
Tenangkan dirimu, Tuan.
Ketika Bai Yu Tang...
datang untuk membuat masalah sebelumnya,
Aku menyadari...
Dia menggunakan tipuan untuk mengalihkan perhatianku,
mengizinkan Zhan Zhao untuk menyelamatkan.
Saya ingin membawa beberapa orang kembali ke rumah besar
untuk memberikan bala bantuan,
Tetapi...
Namun Xing Ze menolak untuk mendengarkan.
Dia bersikeras menangkap Bai Yu Tang
sebagai hadiah ulang tahun untukmu.
Lakukan dua hal ini segera.
Pertama,
suruh Shao Ji Zu untuk memberitahukan hal ini ke kantor kabupaten.
Dirikan pos pemeriksaan di keempat gerbang.
Jangan biarkan Zhan Zhao dan yang lainnya melarikan diri!
- Ya.
- Pada saat yang sama,
suruh dia memimpin pencarian menyeluruh di Xiangyang
untuk menemukan Yu Lian.
Dia menyadari betapa seriusnya masalah ini,
jadi dia tidak akan menolak.
Kedua,
Semua gadis dan prajurit maut
di Paviliun Zhongxiao...
Hitung sampai tuntas!
Baik, Pak.