"Doble hélice"
Estoy... estoy tratando de ser amable.
No... no tientes a la suerte.
Por extraño que parezca,
Hoy voy a...
¿Qué... qué estás haciendo?
Lo diré de nuevo.
Mi contrato de desempeño
Solo especifica la lista de canciones y la duración.
No incluye aceptar peticiones.
Además, no me toques
sin permiso.
Es una cuestión de cortesía básica.
Tipo,
Bebamos.
Lo siento mucho, a todos.
Disculpen las molestias.
A continuación, me gustaría tocar una canción para todos ustedes.
Es una que escribí yo mismo.
¡Bien! ¡Bien! ¡Bien!
Déjame invitarte a un tentempié nocturno.
Te lo he dicho muchas veces.
No quiero tener
nada que ver contigo.
Así que es inútil que
sigas molestándome.
Es solo una comida.
No te estoy pidiendo matrimonio.
Mover.
¿Qué quieres comer?
(Episodio 3: Felicidad robada, estoy dispuesto)
Yichen.
Uno...
¿Tienes algún plan después de graduarte?
Si todo sale bien,
probablemente me quede aquí por ahora.
Mi hermano menor ingresó a
esta escuela hace dos años.
De esta forma, es más fácil cuidarlo.
¿Alguna vez has pensado en...?
¿Estás investigando la empresa de mi familia?
Escuché a mi padre decir
que hay un puesto perfecto para ti.
Xiao Chen, regresa rápido.
Tu padre se está muriendo.
Yichen.
La muerte de papá fue tan repentina.
Estábamos abrumados por las terribles noticias,
ahogándose en tristeza,
Incapaces de salvarnos a nosotros mismos.
Hermano.
¿Sigues aquí?
¿Intentando contactar con Lu Feng?
Permítanme presentarles.
Tu prometida.
¿Cuyo?
La hija menor del
magnate inmobiliario Lancheng.
Tiene tu edad.
La nueva empresa de internet de nuestra familia
en Lancheng.
necesita su apoyo.
¿Qué tiene eso que ver conmigo?
Papá dijo que si haces lo que te
dicen y te comprometes con ella,
Nuestra empresa en Lancheng
estará bajo su dirección.
Dile que se largue.
Lu Feng.
Es otra forma de decir,
Puedes volar de regreso a casa.
En la comunidad chino-estadounidense,
Lu Feng, el segundo hijo
de un famoso empresario,
tiene veinticuatro años.
Él y un diseñador muy conocido
Anunciaron repentinamente
su compromiso recientemente.
Se dice que se enamoraron a primera vista.
Lo lamento.
Hermano.
No merece que te preocupes por él. Olvídalo.
Tienes razón.
Lo olvidó hace mucho tiempo.
Está curado.
Ahora puede casarse con una mujer.
Lástima que no sea tan capaz como él.
Olvidar tan completamente.
Hermano.
Déjame llevarte a algún sitio, ¿vale?
¿Dónde?
Ya lo verás cuando lleguemos.
Dos cervezas.
Hermano, siéntate.
Hoy invito yo.
Vamos a emborracharnos hasta que no podamos más.
No nos iremos hasta que estemos borrachos.
Bueno.
Hermano, voy al baño.
Yichen.
Eres...?
Xiao Chen.
Lu Feng.
Lu Feng... hermano...
No soy Lu Feng.
Hermano.
Lu Feng.
Hermano, no seas así.
¿Tienes un hermano mayor?
¿Qué le pasa?
Es como si hubiera pasado por
algún tipo de trauma.
Qin Lang.
Te gustan los hombres, ¿verdad?
Para evitar cualquier malentendido innecesario,
Permítanme reiterar.
Eres el único que me gusta.
¿Qué ocurre?
Pero no me gustan los hombres.
Y desde luego no me caes bien.
Acabas de verlo.
Mi hermano y yo nos parecemos
bastante, ¿verdad?
Entonces,
¿Por qué no intentas que te guste
mi hermano en vez de eso?
¿Tienes idea de lo que estás diciendo?
Mi hermano ha pasado por mucho.
Él... se enamoró de un
hombre irresponsable y egoísta.
Ese tipo simplemente se marchó
en aquel momento sin decir una palabra.
Y ahora, ese tipo se
va a casar de repente.
Mi hermano sigue diciendo que no le importa,
Pero sé que no lo ha
olvidado ni por un solo día.
Todos dicen
La mejor manera de superar una relación
es empezar uno nuevo.
Entonces, Qin Lang,
¿Por qué no intentas salir con mi hermano?
Esta es tu respuesta para mí.
Bien.
No soy del tipo descarado.
quien se aferrará a ti pase lo que pase.
En cuanto a tu hermano...
No está mal.
Lo pensaré.
En cuanto a ti,
Haz lo que quieras.
Bueno.
Xiao Chen.
Lu Feng.
Estás despierto.
Eres...?
Anoche,
Bebiste demasiado en mi bar.
¿No te acuerdas?
Uno...
Lo lamento.
No, quiero decir...
Gracias.
No lo menciones.
Te ayudé
Por una razón.
Anoche,
Me enamoré de ti a primera vista.
¿Podrías darme una oportunidad?
¿Para que nos conozcamos?
Comer.
Ese día,
No rechacé a Qin Lang.
Tenía demasiado dolor.
Necesitaba algo nuevo
para distraerme de Lu Feng.
"A tu hermano le encanta mi cocina."
Mi relación con Qin Lang
Empezó así, inexplicablemente.
La mayor parte del tiempo,
simplemente hablábamos.
[Se queja
de que lo dejen en visto]
Qin Lang es un gran tipo.
Considerado y amable.
Conectamos de maravilla.
Como viejos amigos que se conocen
desde hace mucho tiempo.
Feliz cumpleaños.
Gracias.
Está bien.
Es hora de cortar el pastel.
Yichen.
¿Qué ocurre?
Nada.
Esta pieza es para ti.
Tiene las almendras que te gustan.
Le pedí específicamente a Shen Chao que lo ordenara.
Gracias.
Pero...
No me gustan las almendras.
Pero sí lo hace.
Gracias, hermano.
Delicioso.
Entra.
Hermano, sube al coche.
¿No vienes con nosotros?
Hice planes con un amigo.
Nos quedamos despiertos toda la noche
jugando videojuegos en su casa.
No está en camino.
Tú también entras.
Primero llevaré a tu hermano a casa.
y luego te llevaré
a casa de tu amigo.
Entra, hermano.
En cuanto a ti,
Tú solo eres responsable
de que mi hermano...
Regreso seguro a clases.
Seguir.
¡Vamos, no te demores!
Tu hermano es muy bueno contigo.
No soporta ver que nadie te haga daño.
Pero no tiene ningún problema en hacer daño a los demás.
Incluyéndose a sí mismo.
Qin Lang.
¿Por qué dices esto de repente?
No es nada.
Acabo de ver lo unidos que
sois tú y tu hermano.
Y me hizo pensar.
¿Cuándo piensas terminar tus estudios?
¿Cómo va la búsqueda de trabajo?
Estoy considerando algunas empresas decentes.
Pero aún no me he decidido.
Tómate tu tiempo. No te apresures.
Bueno, cuídate.
Bueno.
Qin Lang.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Por qué tardaste tanto?
Culpa mía.
Voy tarde.
Vamos.
Yi-chen.
No te quedes fuera hasta muy tarde.
Envíame un mensaje cuando llegues.
[Se está desmayando
buscando noticias sobre Lu Feng en internet]
[Conversación con su hermano]
¿Por qué estoy en tu casa?
Bebiste demasiado.
Shen Chao te trajo de vuelta.
Él no sabía dónde vivías.
¿No dijiste...?
¿Ibas a casa de un
amigo a jugar videojuegos?
¿Cómo has acabado tan borracho?
Mantente al margen.
Podría haberme mantenido al margen antes.
Pero ya no.
Al fin y al cabo, estoy saliendo con
tu hermano, ¿no?
Tu hermano te quiere muchísimo.
Como el novio de tu hermano,
Tengo que amar lo que él ama.
- Además...
- Sal.
¿Adónde vas?
¿Qué?
¿No te alegra que tu
hermano y yo nos llevemos bien?
¿No era esto lo que querías que hiciera?
Callarse la boca.
¡Cállate, cállate, cállate!
Dime, ¿no estoy haciendo lo suficiente?
¿O prefieres que tu
hermano y yo estemos juntos para siempre?
¿Así que puedes vernos
todos los días siendo cariñosos?
Yi-chen.
Pregúntate a ti mismo.
¿Esto es realmente lo que quieres?
Te lo ruego, no
lo digas. Te lo ruego.
¿Por qué lloras?
Pensé que no te caía bien.
¡No!
Es mi culpa.
Nunca debí haberle seguido el juego
a tus tonterías desde el principio.
Vamos a contarle la verdad a tu hermano.
Que le mentimos.
¿Bueno?
No.
Mi hermano no podrá soportarlo.
No puede volver a resultar herido.
Cuanto más prolonguemos esto
, más sufrirá.
No me enamoro de cualquier chico que veo.
La persona que me ha gustado desde el
principio siempre has sido tú.
¿Acaso esperas que le mienta a tu
hermano durante el resto de mi vida?
¿Es eso siquiera posible?
¿Eso es justo para mí?
¿Eso es justo para tu hermano?
Tu hermano ha quedado marcado por el amor.
Todo es por culpa de ese tipo llamado Lu.
No tiene nada que ver contigo ni conmigo.
Si sigues jugando
conmigo así,
Iré a buscar a ese tal Lu.
Y véngate por tu hermano.
Entonces todos podrán seguir adelante.
No hagas ninguna locura.
Yi-chen.
Hermano.
Te traje tus galletas de almendra favoritas.
Qin Lang solo estaba diciendo tonterías.
Todavía está borracho.
Él será bueno contigo.
¿Verdad, Qin Lang?
Yichen.
Lo lamento.
Yi-chen.
Hermano, escúchame.
No te enfades.
Escúchame primero.
Qin Lang y yo...
Siempre hemos sido solo amigos.
No sentimos nada el uno por el otro.
Eso no es cierto, hermano.
Le gustas.
Él será bueno contigo.
¿Cuándo se conocieron ustedes dos?
Desde el primer día que
empezó a trabajar en mi bar,
Sabía que me gustaba.
Sé que Yi-chen también siente algo por mí.
Pero él...
Nunca me diría que sí.
Pero Yi-chen me cae muy bien.
Me gusta muchísimo.
Si te gustaba, ¿por qué no dijiste que sí?
¿Es por mi culpa?
¿Te asustó lo que pasó entre
Lu Feng y yo?
No, hermano.
No es tu culpa.
Simplemente... no me gustan los chicos.
Está bien que te guste.
No vayas en contra de tu propio corazón.
Que te guste alguien es simplemente eso.
No es pervertido.
Y no es algo que puedas
regalarle a otra persona.
¿Entender?
Hermano.
¿Por qué tienes tanto interés en trabajar en Lancheng?
¿Es por nuestra culpa?
¿De qué estás hablando?
Es porque la empresa en Lancheng...
Ofrecían el mejor paquete de beneficios.
Entonces, ¿por qué no nos dejas despedirte?
¿Acaso soy un niño? No necesito que me despidan.
Además,
Qin Lang tiene que trabajar durante el día,
y en el bar por la noche.
Y tú,
Estás a punto de ser un estudiante de tercer año.
Deberías estar ocupado con las prácticas profesionales.
Pero yo...
Basta de "peros".
Entonces llámame cuando llegues.
Bueno.
(Un mes después)
(Información para nuevos empleados)
Señor Lu, ¿nos vamos primero a casa?
Directo a la oficina.
Comprendido.
Primero vayamos a la oficina.
Bueno.
Aquí viene, el nuevo jefe ya está aquí.
Buenos días, señor Lu.
Cheng Yichen.
Mucho tiempo sin verlo.
Toma asiento.
Comenzar.
¿Tienes novia?
Sí, lo hago.
¿Era la chica de pelo largo que
estaba sentada a tu lado hace un rato?
Sí.
Los documentos de traspaso de ese proyecto...
Debes revisarlos de nuevo.
Ya es suficiente.
Vamos.
Asistente especial Chou.
Esta propuesta...
No es necesario realizar
cambios tan drásticos cada vez.
Puedes hacer algunos cambios menores.
De hecho,
- Necesitas aprender a integrar...
- Buenos días, Sr. Lu.
Señor Sol.
Pero todo parece un desastre.
Bien.
Estos datos...
¿Novia?
¿De verdad tienes novia?
Chou Cheng.
Tráiganme el expediente de Cheng Yichen. Ahora mismo.
Enseguida, señor Lu.
¿Quién es?
¿Sigues durmiendo a estas horas?
Tengo sueño.
Cuando le hablas a la gente en ese tono,
Es fácil darles una idea equivocada.
señor L-
Señor Sol.
Si estás libre, ven a mi casa.
Necesito que arregles mi computadora.
No sé cómo arreglar ordenadores.
¿Tu especialidad no está relacionada con la informática?
¿Ni siquiera puedes realizar
una tarea tan sencilla como esta?
¿Cómo conseguiste que te contrataran en mi empresa?
Mi especialidad es Medios Digitales,
No es reparación de hardware.
Ven aquí.
¿Cuál es el problema?
Podemos solucionar el problema en línea.
Mi portátil no enciende.
Si no hay archivos importantes en él,
Luego, simplemente formatea la unidad.
Lo intenté.
¿Qué dice la pantalla?
Dice 'No se puede formatear'.
Vale, busca un destornillador.
¿Y luego?
Dale la vuelta a la contraportada.
¿Ves algo?
Descríbelo.
Está echando humo.
Será mejor que vengas aquí.
¿Por qué tardas tanto? Date prisa.
Deja de perder el tiempo.
¿Dónde está el ordenador?
¿Le entró agua?
¿Tiene solución?
Deberías enviarlo a reparar.
Haré que Chou Cheng venga más tarde.
Siéntate. Toma algo de beber.
Este lugar está decorado muy bien.
Mi hermana solía vivir aquí.
Me mudé antes incluso de
tener tiempo de limpiar.
Debería irme.
Esto... esto no es mío.
Debe ser de mi hermana.
Piénsalo.
Me mudé hace solo unos días.
No sería sorprendente que fuera tuyo.
Después de todo, tienes una prometida.
Novia.
En otra media semana,
ya verás
la noticia de nuestra ruptura de compromiso.
Todo fue una farsa desde el principio.
Todo el mundo lo sabe.
Ella necesita el negocio de su padre.
Mi padre necesita el dinero de su padre.
Y yo...
Necesitaba regresar al país.
Cada uno consigue lo que quiere.
Un acuerdo en el que todos ganan.
Entonces... ¿quieres pensarlo?
¿Pensar en qué?
Pensar en...
Romper con
tu novia actual...
y volver a estar juntos.
No me importará que hayas
salido con otras personas.
Pareces ocupado. Me voy.
¿Te da demasiada vergüenza decir algo?
Si lo eres,
Puedo hacerlo por ti.
Para compensarla,
Incluso puedo ofrecerle un
ascenso y un aumento de sueldo.
Me voy.
¿Por qué no comemos algo antes de que te vayas?
No tengo hambre.
Bueno, lo soy.
Voy a cambiarme. Seré rápido.
Sentarse.
Ni se te ocurra irte.
Pide lo que quieras.
Tendré esto.
Éste.
Y este.
No estás pagando, ¿
de qué tienes miedo?
Comeré lo que quiera.
Tráeme una copa de tu
vino tinto más caro.
Tomaré el vino.
Tráele un vaso de zumo de naranja.
Enseguida, señor.
Disfrute de su comida.
¿Está bien?
Cheng Yichen.
Señor...Señor Sol.
Ven, come con nosotros.
El señor Lu está tratando.
Mesero.
Más cubiertos, por favor.
Gracias.
¿Él está pagando?
Toma, prueba esto.
Tienes algo en la cara.
¿De quién eres novia, por cierto?
¿Cómo te atreves, delante de Xiao Chen?
¿Coquetear con otro hombre?
I...
Así es como se comporta tu novia,
¿Y aún así no quieres
romper con ella?
Tú...
¿Le dijiste al jefe que soy tu novia?
No me digas que has estado
secretamente enamorado de mí...
¿Y yo simplemente nunca lo supe?
Cheng Yichen, idiota despreciable.
Mis disculpas.
Parece que lo he entendido mal.
Mesero.
El menú.
Bueno, entonces nos vamos.
Déjame llevarte.
Antiguo compañero de clase.
No, gracias.
Ya viene de camino.
Venga conmigo.
B-bueno, nos vamos ahora, Yichen.
Gracias por la cena, Sr. Lu.
Adiós. Vámonos, vámonos.
Beber.
En realidad no te gusta Yichen, ¿verdad?
Tengo sed.
Vamos a tu casa
a tomar un vaso de agua.
¿Qué?
Un momento.
Xiao Chen, ¿qué estás haciendo?
¿Hay alguien ahí dentro?
Abrir la puerta.
Cheng Yichen.
Compartes este lugar, ¿verdad?
Parece agradable.
Un poco pequeño.
¿Por qué no te mudas a un apartamento mejor?
El alquiler por aquí es ridículamente caro.
Durante mi primer año después de
graduarme, viviendo aquí...
Ya es bastante bueno.
Mi compañero de piso no está mucho en casa,
Así que básicamente tengo el lugar para mí solo.
¿Qué le gustaría beber?
No hay vino tinto.
Me gustaría...
zumo de naranja.
Siéntete como en casa.
¿Qué tal si...?
¿Vemos una película?
- Tú...
- Hace mucho que no veo una película.
¿No estás... ocupado?
De todas formas, tenía pensado tomarme
un descanso hoy.
Nada sentimental.
Verdaderamente la obra de un maestro.
Cuanto más sufre el público,
cuanto más fría se pone la cámara.
El verdadero sufrimiento...
Es algo que
ni siquiera se puede expresar con palabras.