(Ver en www.kisskh.li Apoyo al administrador)
CORONA PERFECTA
ESTA ES UNA OBRA DE FICCIÓN
LOS NIÑOS ACTORES Y LOS ANIMALES
FUERON FILMADOS DE FORMA SEGURA.
Su Alteza Real, ¿es
cierto su escándalo con el director ejecutivo Seong Huiju?
¿Por qué llamaron a un médico al hotel?
¿Te gustaría responder?
¿Lo estás confirmando oficialmente?
¿Son ciertos los rumores?
-¿Es cierto?
-¿Lo reconoces?
¡Oh! ¡Es Seong Huiju!
Prepárate para convertirte en
la esposa del Gran Príncipe.
Te enfrentarás a…
…toda la nación.
Antes de todo eso,
¿Veamos qué puedes hacer?
Bueno, entonces,
¿Qué tal una generosa donación
a la Corona?
Influir primero en la opinión pública.
El palacio permanecerá en silencio.
Mmm.
Me preocupaste por un segundo.
¡Muévete más rápido!
EL GRAN PRÍNCIPE I-AN ENTRA AL PALACIO
CON EL DIRECTOR EJECUTIVO SEONG HUIJU
Hoy les voy a mostrar el
tutorial de maquillaje de Seong Huiju que está de moda.
La mirada que robó el corazón del príncipe I-AN.
"PLEBENDITA" SEONG HUIJU ENTRA AL PALACIO.
¿QUÉ SIGUE?
CORONA PERFECTA
EPISODIO 3
Bienvenido, Su Alteza Real.
Su Majestad te está buscando.
—La visitaré mañana.
—Su Alteza Real.
Su Majestad incluso ha pospuesto
su comida y está esperando.
El asunto parece bastante urgente.
Quizás puedas verla ahora.
Espérame. Volveré.
¿Sola?
¿Tienes miedo?
No.
Si estás cansado, tómate una siesta.
Bueno.
Además, es un buen actor.
No tener acceso a la vida privada del CEO,
sería motivo de celebración si fuera cierto.
Su Majestad.
El Gran Príncipe I-AN ha llegado.
¿Es necesario tal retraso?
-No sabía que me estabas buscando.
-No es eso.
Me pregunto si tal demora es necesaria.
antes de ofrecer disculpas
por haber causado tal escándalo.
Veo.
He oído que trajiste a esa doncella contigo.
Entiendo la necesidad de alinear las historias,
¿Pero era necesario traerla
hasta el palacio?
¿Tienes alguna intención?
¿De negarlo?
Parece que no.
Planeo confirmarlo
tanto la cita en el hotel
como la posibilidad de matrimonio.
¿Estás haciendo una rabieta?
Embarazo prematrimonial…
Puedes estar tranquilo
que no se montará tal rabieta.
Su Alteza Real,
Asuntos Públicos, se ha puesto en contacto con usted.
¿Qué estás haciendo aquí?
-¿Perdón?
-Deberías estar vigilando el Salón Anhwadang.
Vigilar a Seong Huiju.
Pero…
Mis disculpas.
Seong Huiju.
Oh. Estás aquí.
Tío.
¿Ves? Te dije que iba a ser picante.
Toma un poco de agua.
Estoy bien.
Su Majestad,
¿qué hace usted aquí a estas horas?
Dijo que tenía problemas para dormir.
Yo no te lo pregunté.
Tenía problemas para dormir.
Así que vine.
¿Qué significa tener problemas para dormir?
¿Tiene que ver con esto?
Dijo que tener el estómago lleno
me ayudaría a conciliar el sueño.
Adelante, señora de la corte Jung.
Su Majestad.
¿Debo acompañarle
a los aposentos de la Reina Madre?
¿No podías simplemente dejarlo
terminarlo en paz?
O sea, vamos.
Un tazón de ramyeon
no habría tardado tanto en terminarse.
¿Y si sufre de indigestión?
La culpa sería totalmente tuya.
¿Y si la Reina Madre se enfada?
¿Todo eso por un mísero tazón de ramen?
La Reina Madre…
La solicitud fue denegada.
Bien…
Ya lo esperábamos.
Pero, la verdad, todavía no me siento del todo bien.
Siento que mis suegros me están acosando.
¡Espera! Un momento.
¿Qué harás
si mis suegros realmente me acosan?
Es decir, fíjense en
cómo se están desarrollando los acontecimientos.
Digamos que la Reina Madre
y yo nos peleamos.
¿Te pondrías de mi lado?
¿Por qué no respondes?
¿Te pondrás de su lado y no del mío?
¿Porque son tu familia?
Me pondré de tu lado.
Debo aparecer
Locamente enamorado de ti…
…para que la gente crea
Este matrimonio absurdo es real.
No, Su Alteza Real.
No puedes dejarla dormir
en el Salón Anhwadang.
No tenemos otra opción
con las puertas del palacio cerradas.
Tenemos las habitaciones
de los sirvientes del palacio.
Pero ella no es una sirvienta del palacio.
Buscaré otras viviendas desocupadas.
No hay necesidad.
Consíguele también ropa para que se cambie.
¿Ropa?
¿Eh?
¿Puedo conseguir algo que sea 100% algodón?
Mi piel es un poco sensible.
¿Ni siquiera vas a considerar el sofá?
No. Esto está perfectamente bien.
El sofá también estaría perfectamente bien.
Entonces deberías ir. Sería perfecto.
¡Detener!
Dios mío.
-Oh, Dios mío.
-Su Alteza Real.
¡Su Alteza Real!
¡Quédate quieto!
Su Alteza Real.
—¡Su Alteza Real!
—¿Qué? Quédese quieto…
Dios mío.
¿Sabes qué hora es ahora mismo?
No es propio de ti dormir hasta tarde.
La Sra. Seong ya está de camino al trabajo.
Y además, con paso ligero.
¿No has cambiado?
No. ¿Pasa algo?
¿Estás intentando presumir
de que pasaste la noche fuera?
¿No tuviste tiempo de cambiarte?
Tenía tiempo, pero no tenía ganas.
Quería que la gente lo supiera
Anoche no volví a casa.
Oh.
¿Estás completamente satisfecho?
Sí, prefiero esto mucho más que el yakgwa.
¿Dormiste bien anoche?
¿Volviste a soñar con el difunto rey?
Mmm.
Lo siento.
No se preocupe,
Su Alteza el Príncipe Heredero.
—Me tendrás a tu lado...
—No puedes, Su Alteza Real.
Su Alteza Real.
-Los ritos nupciales están a punto de comenzar.
-¿Y bien?
Deberías ocupar tu lugar ahí fuera.
Si Su Majestad se enterara de esto…
Serás castigado
por deshonrar al Príncipe Heredero.
¿Estás preparado para eso?
¡Su Alteza Real!
Claramente te di una oportunidad.
Pase lo que pase de ahora en adelante…
tendrás que…
Ocúpate tú mismo.
Tengo miedo.
Ah. No se preocupe, Su Majestad.
Siempre tendrás
a tu abuelo a tu lado.
Seguir.
INFORME DEL EVENTO DEL MES DE APRECIACIÓN FAMILIAR
¿UN ESCÁNDALO REAL?
SEONG HUIJU SE LLEVÓ LA LOTERÍA…
¿Un hijo de la realeza fuera del matrimonio?
¡Eso es una locura!
Así es. Es una locura total.
"El príncipe I-AN y Seong Huiju
forman una pareja terrible."
No, somos la pareja más sexy del mundo.
¿Puedes dejar de leer los comentarios?
¿Por qué? Necesito vigilar
la situación de cerca.
"Chicos, ¿quizás ella tenga algo contra él?"
¿Qué otra razón tendría para salir con una plebeya?
¿Por qué piensas eso, perdedor?
Porque valgo la pena. Por eso.
-Tú pequeño…
-Aquí.
Las cinco palabras clave más populares del momento
están todas relacionadas contigo.
El atuendo para tu hotel ya está agotado.
¿En realidad?
Llama al equipo de relaciones públicas.
¿El equipo de relaciones públicas? ¿Por qué?
¿Por qué otra razón?
Es hora de recuperar
el primer puesto en ventas.
¿Cómo puedes siquiera
pensar en eso ahora mismo?
Es matrimonio, no jubilación.
Oh. ¿Jeongwoo?
Hola, señor.
-¿No es guapísimo?
-¡Súper guapo!
Esta es la primera vez que veo
al Primer Ministro Min en persona.
Parece una auténtica celebridad.
De acuerdo. ¿Pero qué hace él aquí?
¿Quizás por el escándalo?
-¡Oh! Eso debe ser...
-¿Por qué no hay nadie trabajando?
¿De verdad te vas a casar con él?
-Sí.
-¿Su Alteza Real?
Sí.
Creía que ustedes dos se acababan de conocer.
¿No puedes limitarte a tener citas?
Pero quiero estar con él todo el tiempo.
-Huiju…
-Quiero despertar a su lado
cada día.
Escucho a la familia real
quiere casarlo con otra persona.
Por eso tengo que casarme con él ahora mismo.
Mientras seas el Primer Ministro.
Necesito que consigas
Mi matrimonio fue aprobado.
Tenemos previsto invitar
a los 300 clientes más importantes del país.
-¿Cuáles son los criterios?
-Su Alteza Real.
La Reina Madre se encuentra enferma.
¿De repente?
Quizás sea una estratagema
para evitar una declaración oficial.
El palacio no puede hablar de celebraciones
mientras un miembro de la realeza esté enfermo.
EXALUMNO DE ÚLTIMO AÑO
Entendido. Puede marcharse.
¡Su Alteza Real!
Te oigo perfectamente. Baja la voz.
¿Leíste el artículo?
Justo antes de que lo retiraran.
Fue eliminado a la velocidad del rayo.
La Reina Madre ha estado muy ocupada.
Supongo que incluso los nobles pueden moverse con rapidez.
cuando quieran.
¿Sung Huiju?
¿Oh?
¡Zorro astuto!
¡Te atreves a intentar seducir a Su Alteza Real!
—¿"Zorro"?
—¡Sí, zorro!
¡Oh, Dios mío!
¡Aléjate de Su Alteza Real!
¡Piérdete!
¡Oye, buen trabajo!
¿Sung Huiju?
¿Deberíamos? ¿No deberíamos?
Vengan aquí, mocosos.
—Podríamos tirarlos a todos.
—¡Vengan aquí, mocosos!
¡Ven aquí ahora mismo!
Su Alteza Real.
¿Qué es todo eso?
¿No es obvio? Estas son sus obligaciones.
-¿Todo?
-Todo.
-Eso no puede ser cierto.
-Sin duda lo es.
Estas son las funciones que deberá
desempeñar en nombre de Su Majestad.
Estas son las de la Reina Madre… ¡Dios mío!
Esta pila pesa bastante.
Estos son los deberes de la Reina Madre
que usted debe cumplir.
en su ausencia.
Y estas son las obligaciones
que se acumularon mientras usted estaba ausente.
-Tú puedes.
-Sal de aquí.
Sí, señor.
Vamos. Allá vamos.
Ustedes, mocosos, deberían estar en la escuela
con la nariz metida en los libros.
¡Mira hacia abajo!
¿El príncipe I-AN te proporciona comida?
Puede que no nos dé de comer, pero nos da dinero.
—Correcto.
—Somos estudiantes becados por la realeza.
Ese dinero era para tus estudios.
¿Crees que quería que gastaras
ese dinero comprando huevos para tirar?
Y tú, Hyerin.
¿Por qué asumiste que lo seduje?
¿No es obvio?
Pero tú, pequeño…
Tan joven y ya lleno de prejuicios.
Si dependiera de mí,
Te haría la vida imposible y emprendería acciones legales
por hacer algo así…
Ven aquí.
Pero ahora mismo,
Tu hermana mayor tiene
una tarea importante por delante.
Así que lo dejaré pasar solo por esta vez.
¿Entiendo?
-¡Respóndeme!
-¡Sí, señora!
Adelante.
Dios Todopoderoso.
Por favor, ten piedad de nosotros,
Perdónanos nuestros pecados,
y llevarnos a la vida eterna.
Amén.
Dijiste que no podías venir por un tiempo.
Me enteré de que mi amigo se va a casar,
así que vine a rezar.
Esa amiga tiene mucha suerte de que estés
rezando por su felicidad.
No estoy tan seguro.
Recé pidiendo algo pecaminoso.
¿Algo pecaminoso?
No me siento inclinado
para felicitarla.
Pero tampoco quiero detenerla.
Aunque no crea que sea correcto…
Maldita sea.
¿Dónde lo habrá escondido ese punk?
Si eso es lo que ella quiere…
-Señora.
-Hola, Jeongwoo.
¿Estás haciendo algún recado?
Sí.
La directora Kim te estaba buscando hace un rato.
¿Lo viste?
…Tengo que dejarla.
Lo encontré.
Entiendo.
O sea, ¿cómo consiguieron esos mocosos
burlar la seguridad?
Hay que reconocerlo:
los estudiantes de secundaria de este país son muy capaces.
¿Padre?
¿Puedo ofrecerte algo?
No te molestes. Siéntate.
Sobre ese escándalo…
No hace falta explicarlo.
-¿No tienes curiosidad?
-No hay nada que te despierte curiosidad.
Estoy seguro de que
Es solo una maniobra barata
que has hecho para llamar la atención.
Entonces, ¿por qué estás aquí?
Ya casi…
Aniversario del fallecimiento de la madre de Taeju.
Me preguntaba si siquiera te acordabas.
Señora.
Ella ha estado parada
afuera de la casa durante horas,
pero ella se niega a hablar.
Entonces debiste haberla denunciado
a la policía, no haberla traído adentro.
Que se vaya.
¿Cómo podemos simplemente enviar a un niño lejos de casa
en mitad de la noche?
Pequeño, ¿estás perdido?
¿Cómo te llamas?
¿No quieres decirlo?
Soy
La hija de Lee Jooyeon.
Eres mi papá…
¿No es así?
¡Cariño! ¡Cariño! ¡
Mamá!
-¡Señora! ¡Despierte, señora!
-¡Cariño!
¡Cariño!
¡Señora!
-¡Señora! ¡Oh, Dios mío!
-¡Mamá, despierta!
Desde el día en que tu madre te abandonó…
-Señora.
-¡Mamá!
…nuestras vidas cayeron en la desesperación.
CERTIFICADO DE PREMIO
Cómprame una bicicleta también.
El mismo que Taeju.
Te atreviste a ser codicioso…
BOLETÍN DE CALIFICACIONES
Yo también quiero un edificio.
Una que es más alta que la de Taeju.
Qué avariciosos…
ANÁLISIS DEL PRECIO DE LAS ACCIONES
Enmenda tu testamento, Padre.
A mi favor.
¡Tu codicia era implacable!
No toques la empresa.
¿Y si no lo hago?
No me quedará más remedio que actuar.
-¿Qué? ¿Vas a repudiarme?
-¿Por qué no?
Escuche, señor Seong Hyeonguk.
¿Te atreves a llamar a tu padre por su nombre?
Acabas de decir que me desheredarías.
Entonces, de todas formas, no serías mi padre.
Entonces, señor Seong Hyeonguk, para resumir,
No debería molestarme en actuar.
Porque al final todo será de Taeju, ¿verdad?
Seong Taeju será el ganador absoluto.
¡Taeju es genial!
Esa es la idea principal.
¿Bien?
Debería matar a Taeju
y asegurarme así un lugar en el infierno.
¡Song Huiju!
Cualquiera que haya intentado pelearse
conmigo era exactamente igual que tú.
Harían trampa
para que no tuvieran más remedio que ganar,
y me puso en una situación
en la que estaba destinado a perder.
Supongo que no tenían confianza.
Podrían ganar en igualdad de condiciones.
Pero ¿sabes qué?
Está bien.
Estoy acostumbrado a enfrentarme
A la gente le gusta eso.
Simplemente no te rindes.
Te deseo…
mis mejores deseos.
Aunque estoy seguro de que perderás de todos modos.
PRÍNCIPE
Perdón por haberte colgado antes.
¿Estás bien?
Seong Huiju, ¿no me oyes?
¿Puedo llamarte mañana?
¿Qué?
Estoy un poco ocupado ahora mismo.
Te llamaré mañana.
EXALUMNO DE ÚLTIMO AÑO
CERTIFICADO DE PREMIO
FELIZ CUMPLEAÑOS, TAEJU
ESPERO QUE CREZCAS
FUERTE Y SALUDABLE
Cómprame una bicicleta también.
El mismo que Taeju.
BOLETÍN DE CALIFICACIONES
Yo también quiero un edificio.
Una que es más alta que la de Taeju.
Enmenda tu testamento, Padre.
A mi favor.
¿Quién es?
Alguien perdió la cabeza.
¿Quién demonios es a estas horas...?
Maldita sea.
¿Su Alteza Real?
Espera, ¿estamos jugando al escondite?
¿Qué estás haciendo aquí?
Espera, ¿tienes permiso para estar aquí?
Un momento. ¿Alguien te ha visto?
¿Dónde está Aid Choi?
¿Juegas al béisbol en casa?
Como ves, tengo demasiados enemigos.
Oh.
Esperar.
¿Cómo llegaste hasta aquí?
Espera, ¿viniste solo/a?
Sí.
No puedes simplemente…
Déjame entenderlo bien.
¿Los recogiste tú mismo?
EL COMBO SEONG HUIJU
Me quedaré con este.
Sí, Su Alteza Real.
Combo de Seong Huiju "Seduce al Príncipe".
Parecía popular.
¿En serio?
¿No podías haberte marchado
después de terminar tu trabajo?
-¿Qué es?
-Simplemente estoy un poco asombrado.
¿Por qué?
Vine porque te oía muy desanimado.
Pero al verte comer,
pareces estar perfectamente bien.
Estaba un poco deprimido.
Estuve
todo el día revolcándome en el barro, ¿sabes?
Recibí una avalancha
de comentarios de odio en las redes sociales.
Mi padre amenazó repentinamente
con desheredarme.
Ah, es verdad.
Incluso hoy me lanzaron huevos tus fans.
Se me olvidó por completo preguntar
si esos huevos estaban libres de antibióticos.
¿Te han tirado un huevo?
Sí. Dos huevos, nada menos.
Esos pequeñites chillones eran
tan fuertes sin razón aparente.
—Todavía duele.
—¿Aquí?
Sí. Justo abajo.
¿Estás herido?
¿Te has hecho daño en alguna parte?
Es necesaria una investigación.
¿Vienen ahora mismo?
Eso es lo que dije. ¡Ahora, muévelo!
Ella se quedará aquí
por el momento.
Ha estado recibiendo
una cantidad preocupante de atención.
Estaba preocupado.
Así que eras…
preocupado.
¿Y mis instrucciones?
Todo está listo, Su Alteza Real.
¡Oh!
¿Tal vez eso sea demasiado cercano?
Siéntase como en casa.
¿Cómo debería llamarte?
-¿Perdón?
-¿Cómo debo dirigirme a usted?
Oh…
Soy Yeongmun, de la familia Kim,
el administrador de esta residencia.
Puedes llamarme mayordomo Kim.
¿Mayordomo? Hmm.
Sí, señora.
Mayordomo.
Es tarde, así que te dejo descansar.
Mañana les haré un recorrido completo
por la propiedad.
Está bien.
Un momento.
¿Cómo debo dirigirme a usted?
Ah.
Prefiero que me llamen Sra. Seong o Directora Ejecutiva,
pero pueden llamarme por mi nombre.
Al fin y al cabo, no eres mi empleado.
Entonces, yo
Me dirijo a usted como Su Señoría.
"¿Su Señoría"?
Bueno, entonces.
Estuve ayer en el palacio.
y hoy, la residencia privada del príncipe.
Sí, Su Alteza Real.
¿Te gusta tu habitación?
Quiero decir, es agradable.
Me siento como si estuviera en
el plató de un drama histórico.
¿Por qué no estás durmiendo?
Tengo trabajo que hacer.
¿Quieres que te ayude?
¿De verdad voy a vivir aquí ahora?
Bueno, es que
Soy una mujer bastante independiente.
Me parece un ambiente muy animado…
Un poco molesto, ¿por decirlo de alguna manera?
Además, está muy lejos del trabajo.
¿No deberías estar más "preocupado"?
¿Y si te dejara en peligro
cuando supuestamente estoy enamorado de ti?
Dejando de lado el trayecto diario.
Bueno.
Por cierto…
Querías ayudar.
¿Estás ayudando?
No sé nada
sobre los ritos ancestrales reales.
Ni siquiera he asistido
a ninguna de las reuniones de mi familia.
¿Qué quieres saber?
¿Por qué te casas conmigo?
¿No es un poco tarde para preguntar eso?
Tomamos la decisión ayer mismo.
¿Por qué no puedo ser un poco curioso hoy?
Tienes mucho dinero.
Nada menos que los más ricos del país.
¿Esa es tu razón?
La razón más importante.
Eso ayudaría a la familia real,
siempre bajo fuego.
por malgastar el dinero de los contribuyentes.
Y qué noble razón es esa.
Segundo.
Belleza.
"Belleza"?
Oh, supongo que finalmente lo logré.
-Tercero.
-¿Qué? ¿Y ahora qué?
¿Porque mi familia no se extralimita?
Si digo que deseo ascender al trono,
Todos me condenarían y me lanzarían insultos.
Pero yo creo
Me entenderías.
Todavía falta algún tiempo para el banquete de la corte interior .
Sin embargo, ya me están presionando
para que tome una decisión.
Parece que están bastante ansiosos.
ya que necesitan ultimar
la lista de invitados pronto.
¿Tiene Su Majestad algún criterio
en mente para la lista de invitados?
No estoy seguro.
Aquellos con carácter ejemplar,
talentos admirables,
¿Y nobleza innata?
¿Eso bastaría?
Debo cancelar el itinerario de hoy.
¿Indulto?
Pero ellos ya...
Seguramente no debería haber ningún problema.
Después de todo, no me encuentro bien.
Su Señoría, por favor, despierte.
Su Señoría, despierte.
Espera, un momento.
¡Cómo te atreves a irrumpir aquí! ¡Oye, tú!
¡Youngseon!
¿Por qué ese pequeño imbécil...?
¿Qué demonios?
¿De qué se trata esto?
Por favor, colaboren con la
investigación del incendio en el Junghwajeon Hall.
"Cooperar"?
En el banquete de cumpleaños real,
Entraste en una zona restringida
del palacio, ¿verdad?
En un momento dado me perdí.
Pero ¿qué pasa con eso?
¿Estás insinuando que
yo provoqué el incendio o algo así?
Todavía no se ha descartado nada.
Deberás dar una descripción detallada
de lo que hiciste y a quién conociste allí.
¿Qué se supone que debo explicar exactamente?
¿Qué fue eso?
Quédate aquí.
Usted ha declarado públicamente:
"La familia real es un pozo sin fondo de dinero".
Alguien debería abolir la Corona.
¡Saquemos la guillotina!
¿Es correcto?
¿Tiene usted una orden judicial?
Según la
Ley de Protección de Regalías y Especialistas,
Los sospechosos de amenazas a la realeza
pueden ser investigados antes de que se emita una orden judicial.
Comencemos.
Espera. Quítate los zapatos.
¡No, no puedes llevarte eso!
¿Qué crees que estás haciendo?
-Espera un segundo.
-¡No puedes soportar esto!
-¿Qué estás haciendo?
-¡Muévete!
-¿Esto es realmente necesario?
-Por favor, apártese.
¿Qué estás haciendo?
-Esto es una locura.
-¿Por qué estás haciendo esto?
Maldita sea. ¿Y ahora qué?
¡Caramba, estás trabajando muy duro!
¿Ya has comido?
-Tienes que comer algo.
-Estoy bien.
Primero, llenemos esa barriga.
Este es el favorito de Su Alteza Real,
así que vamos a probarlo.
Vamos. Toma asiento.
Siéntate. Comamos algo mientras charlamos.
Anda. Prueba uno.
Su Señoría,
usted también necesita comer algo.
No se le puede interrogar con el estómago vacío.
—Venga, todavía hace calor.
—No, gracias.
¡Vamos! ¡
Para ya!
Estoy llamando a Su Alteza Real.
¿Por qué no contesta?
Probablemente no responderá.
¿Qué?
No se permiten teléfonos móviles
durante el ritual.
¿Ritual?
¿Como en los ritos ancestrales?
Señora Do. Usted se presenta como candidata, ¿verdad?
Sí, estoy corriendo.
¡Menuda forma de pasar el fin de semana!
¿Qué otra opción tengo?
Eres la única en quien puedo confiar.
Olvídate de todo eso.
Prepárense para darme una generosa bonificación.
Cuelga ahora.
Lo tengo.
Ella no entrará.
¿Por qué no?
Ella es una civil.
Los civiles solo pueden entrar al santuario de Jongmyo
en días especiales.
Vamos.
Oh. ¡Oh!
¿Eh?
RAMA DE PROTECCIÓN REAL
¿Debemos?
—Date prisa, señora.
—Espere un momento…
Dios mío.
Espera. No puedo creerlo.
-Por favor, déjame entrar esta vez.
-No, no puedes.
Soy de Castle Beauty.
Necesito ver a Su Alteza Real.
Ya te dijimos que no.
¡Vete ya!
¿Cómo puedo hacerlo si sé que está ahí dentro?
¡Señorita Do!
¡Señorita Do! ¡Oh, señora Do!
Sra. Do…
Venimos por orden del Gran Príncipe.
GRAN PRÍNCIPE I-AN
¡Cielos!
Eso…
¿No es esa la esperanza del Gran Príncipe?
¿Por qué estaba esa cosa tan preciada en el inodoro?
-Mayordomo Kim.
-¿Sí?
Por favor, llévalo a Jongmyo.
-¿Perdón?
-Por si acaso.
Cuento contigo.
¡Tú puedes!
¡Buena suerte!
¿Bien? Apártate.
¡Lo sabía! ¡
Podrías haberme dejado pasar antes!
¿Adónde vas? Es por aquí.
Más vale que esa bonificación sea generosa.
Estoy agotada.
¡Ay, Dios mío! No puede salir
mientras el ritual está en marcha.
Ya ha comenzado.
Oh.
-Si no puede irse…
-¿Sí?
…podemos entrar en su lugar.
¿Qué?
¿Eh?
-Tenemos que irnos.
-¿Qué?
-¿Perdón?
Tenemos que irnos.
-¿Cómo entraste aquí?
-Silencio…
Tenemos que irnos.
Tenemos que irnos ahora mismo.
Entonces…
¿Vas a interrogarme en el palacio?
¡Song Huiju!
Señor Jung.
Su Alteza Real.
He oído que
hoy se celebra el Rito Real Ancestral en el Santuario Jongmyo.
—¿Qué le trae por aquí?
—Su ​​Majestad está presidiendo la ceremonia.
Pero, ¿qué haces aquí?
Sin autorización
ni de Su Majestad ni mía.
Yo di la autorización.
Según tengo entendido,
ya se ha identificado al principal sospechoso del caso de incendio provocado.
Y puesto que ella es…
Se considera que existe riesgo de fuga
y que podría destruir pruebas.
Pero no sabía que estarías aquí.
¿Existe realmente alguna prueba?
Como si se tratara de un insulto a la Corona
con semejante atuendo insolente.
y amenazar a otros
dentro del palacio no era suficiente,
Oí que ella estaba ausente
en el momento del incidente.
¿Eso constituye una prueba?
Quizás no.
Pero debería ser suficiente para empañar…
su reputación
o la reputación de su empresa.
Espera, ¿mi empresa?
Entonces, que me interroguen a mí también.
Cada circunstancia
que arroja sospechas sobre ella
Esto también aplica a mí.
¿Mantendrás la confianza?
Me pregunto
si el tuyo aguanta.
¡Señorita Seong!
¡Oh, Su Alteza Real!
-Llama a un médico.
-Yo-AN.
Siéntase libre de venir al Salón Anhwadang
para el interrogatorio.
¡Llamen a un médico!
Apurarse.
¿Se encuentra bien, Sra. Seong?
Abre los ojos.
Guau.
¡Guau, lo hicimos genial!
¡Asesinado! ¡Ni hablar!
¿Cómo pudiste aceptar venir aquí?
Ese señor Jung, o como se llame,
prácticamente me sacó a rastras.
¿Cómo podría resistirme?
Entonces…
¿Iré a prisión?
¿Eso te asusta?
¿A mí?
Soy Seong Huiju, del Grupo Castle.
Investigaciones fiscales
y redadas de registro e incautación…
Cosas así
Es prácticamente un evento anual.
Me preguntaba qué bufete de abogados
debería contratar esta vez.
-¿Es eso algo de lo que estar orgulloso?
-Quiero decir,
No es algo de lo que presumir, pero...
Por ahora no podrá actuar.
Ella sabe que perseguirte me implicaría a mí.
lo cual solo agravaría las cosas.
Pero, ¿no dirías
que fue todo un espectáculo?
¿Qué era?
Todos lo vieron.
La Reina Madre habló de empañar
mi reputación o algo así.
Y tú poniéndote de mi lado.
Despertar.
El personal del palacio no divulga información
sobre los asuntos del palacio.
¿De verdad te crees eso?
Dicen que la boca es
la puerta de entrada al desastre,
y la lengua es
una cuchilla que corta el cuerpo.
¿Sabes cuántas bocas había?
¿Y crees que allí no
hay ni una sola boca que hable de más?
Probablemente ya hayan montado
toda una telenovela con esto.
No puedo creerlo.
¿Y aún con su túnica ceremonial?
Quiero decir, tiene sentido.
Me enteré por un asistente
de la Reina Madre…
Pensé que solo era un escándalo pasajero,
Pero en cuanto ella se desmayó,
él la alzó en brazos.
Causó bastante revuelo.
¡Debe ser amor verdadero!
¿Yo se, verdad?
Mmm.
Mucha gente no estaba allí.
Eso no convierte a alguien en sospechoso.
Debió de quedar
tan impactada que se desmayó.
Su Majestad, ¿se encuentra bien?
Por favor, quédese ahí. Yo lo limpiaré.
Dama de la corte Im.
¿Hay alguien ahí fuera?
¡Señora de la corte Im!
¿Qué opinas?
¿Indulto?
¿Sobre qué, Su Majestad?
El Gran Príncipe y aquella doncella.
¿Parecía que...?
¿Es genuino también a tus ojos?
—¿No vienes conmigo?
—Tengo que trabajar.
Pero es fin de semana.
Si ficho mi salida,
Alguien me matará.
¿OMS?
A él.
Oh.
Intenta no quedarte despierto hasta muy tarde.
Lo intentaré.
Puedes llamarme
si tienes problemas para dormir.
Yo debo.
Cuantas más bocas, mejor, ¿verdad?
¡Su Señoría!
¿Estás bien?
¿Y Su Alteza Real?
¿Se encuentra bien?
Bien…
Nuestra querida mayordoma Kim desempeñó un papel importantísimo.
Como ves, soy bastante aficionado a las motos.
Gracias.
Ha!
Un aplauso, por favor.
¡Bien hecho!
¡Está bien!
Estoy agotado.
¿Sigues vivo?
Por ahora.
No he podido comer,
así que me muero de hambre.
¿Por qué no? ¿No te gusta la comida?
No, solo estoy tratando de bajar de peso.
¿Por qué?
Si me veo demacrada, pareceré
más una víctima.
Contaréis con la Guardia Real
a partir de mañana.
¿En realidad?
¿Está permitido eso
cuando aún no estamos casados?
No lo es.
Veo.
"¿Otra locura protagonizada
por el enamorado Gran Príncipe?"
Supongo que se puede decir así.
¿Debería hacerme uno yo también?
Nunca pensé que estaría haciendo esto.
Esto es lo mínimo que podemos hacer
para que piensen que estamos locamente enamorados.
Ah, cierto.
Aquí.
Este es el té que tomo
cuando tengo problemas para dormir.
Es muy caro, así que no lo malgastes.
Una cosa más…
Este es el suplemento de magnesio
que tomo cuando realmente no puedo dormir.
El efecto secundario son las pesadillas,
pero es mejor que no dormir nada.
-¿Cuándo te pregunté
...? -Para ya.
No fuiste al médico
después de lo que pasó, ¿verdad?
¿No crees que sería
una esposa muy comprensiva?
Mmm.
¿Qué estás haciendo?
Quédate quieto.
CORONA PERFECTA
¿Por qué me sonrojaría?
¿Y ponerse toda nerviosa por un simple beso?
Deberías haber mantenido la compostura.
¿Y luego qué? ¿Deberíamos hacer
una boda forzada?
¿Te puedo llevar a algún sitio?
Aceleremos un poco las cosas.
Cuanto antes nos casemos,
antes nos divorciaremos.
¡Sonrisa!
¿Tienes tanto tiempo
para perder? Yo no.
Esa doncella
debería mudarse de su residencia privada.
¿Tienes un plan?
Seong Huiju, ¿qué te pasa?
¡Jeongwoo! ¡Los frenos no funcionan!
¿Por qué no respondes?
¿Te pondrás de su lado y no del mío?
¿Porque son tu familia?
Me pondré de tu lado.
Debo aparecer
Locamente enamorado de ti…
…para que la gente crea
Este matrimonio absurdo es real.
-¿Qué es eso?
-Es mi hopae.
¿Qué hay de eso?
Úsalo cuando necesites un título que te respalde.
o cuando tienes miedo.
¿Acaso invoca a un dragón
si lo balanceo o algo así?
Me convocará.
Traducido por Justin S. Kim
CORONA PERFECTA