[Alle Charaktere, Verhaltensweisen, Orte,
Organisationen, Berufe und Ereignisse]
Die in dieser Serie gezeigten Inhalte sind rein fiktiv und
dienen ausschließlich Unterhaltungszwecken.
ohne die Absicht
, irgendwelche Verhaltensweisen anzuleiten oder zu befürworten;
[Zuschauerhinweis: Enthält möglicherweise verstörende Inhalte.]
Aber ich kann mich noch
so lebhaft daran erinnern, was in jener Nacht geschah.
Es war nur ein One-Night-Stand!
Nach dem Ende der Nacht gehen wir getrennte Wege !
Ich werde nicht zweimal mit derselben Person schlafen .
Gut. Das ist klar.
Mir ist gerade aufgefallen
Wie die Generation Z so ist.
Hat der Regen dich so gut schlafen lassen?
Mm.
Ja.
Aber...
Können Sie mir noch 10 Minuten geben?
Okay.
Ich werde...
Aber beeil dich,
sonst verpasst du das Frühstück.
Ich warte in der Cafeteria auf dich.
♫Doch niemand sieht, was hinter meinem Lächeln steckt♫
♫Es ist die Einsamkeit, die ich zu verbergen versuche♫
Wird es jemanden geben, nach dem mein Herz sucht?
♫Und heute habe ich dich in meiner Nähe♫
♫Du hast mein Herz in die Ferne getrieben,♫
♫Verloren in deinem Blick♫
♫Wie ein Bach, der mich umspült♫
♫Willst du es mal ausprobieren,
so als ob es mehr als nur eine Nacht wäre?♫
♫Lasst uns eine Nacht verwandeln in♫
♫Etwas mehr, okay♫
♫Lasst uns einmal unserem Herzen folgen♫
♫Willst du es mal versuchen? Lass mich einfach rein.♫
♫Tief in deinem Inneren werde ich dir das Gefühl geben, ganz zu sein♫
♫Darf ich dich bitten, mein Letzter zu sein?♫
Ich bin hier, um Sila zu sehen.
Oh, er ist leider nicht da.
Er ging mit Herrn Chakkrit aus.
Wohin waren sie denn unterwegs?
Herr Chakkrit hat uns nicht informiert.
Aber sie waren schon seit heute Morgen weg.
Dann werde ich oben auf sie warten.
Bitte warten.
Herr Sila gestattet Besuchern nicht,
ohne seine Erlaubnis das Obergeschoss zu betreten.
- Bitte...
- "Besucher"?
Ich bin ihm mittlerweile wie eine Schwester.
Also...
Frau Kanokwan,
Sie sind wohl neu hier, richtig?
- Deshalb...
- bin ich hier für Sila.
Wir sind hier, um über Unternehmen zu sprechen.
Hey!
Entschuldigung?
Gale! Du bist es, nicht wahr?
Erinnere dich an mich?
Du...
Wer bist du nochmal?
Ich bin Mueanphae.
Wir gingen auf dieselbe Modeschule.
FA Paris, 34. Jahrgang.
Erinnern?
- Waren wir auch im selben Jahrgang?
- Paris...
Mm.
Hm?
Was... Kuchen?
Verzeihung.
Ich habe Herrn Sila informiert.
Er sagt, du kannst in seinem Zimmer auf ihn warten.
Er wird sich Ihnen anschließen, sobald er ankommt.
Verstanden.
- Danke Danke
.
Sollen wir gemeinsam nach oben gehen?
Mm.
Erinnerst du dich jetzt?
[Phusangdao-Gruppe]
Dein Entwurf ist ordentlich, Gale.
Aber ich bin mir über die Details nicht sicher.
Ich habe kein Gespür für Mode.
Ich schlage jedenfalls vor, dass
Sie beide ein Gespräch führen.
Okay?
Oh, und Frau Wipa,
bitte besprechen Sie das mit unserem Team.
wo wir diesen Teil möglicherweise einbauen könnten .
Kein Problem, Herr Sila.
Ich werde Sie direkt informieren,
falls es Neuigkeiten gibt, Frau Gale.
Vielen Dank, Frau Wipa.
Ich hoffe, dies bereitet Ihnen keine Sorgen.
Verstanden.
Oh, Gale, kannst du mir deine LINE-ID geben?
In der unmittelbaren Umgebung herrscht reges Treiben.
Daher müssen Sie möglicherweise einen Besuch vereinbaren.
Sicher.
Kein Problem.
Danke schön.
Es ist mir ein Vergnügen, mit Ihnen zusammenzuarbeiten.
Ich werde Ihnen ein guter Assistent sein.
Rechts.
Ich muss mich jetzt verabschieden, Sila.
Oh.
Wir sehen uns.
Rechts.
Bis bald.
Ich begleite Sie nach unten.
Okay.
Folgen Sie mir.
Danke schön.
Du kannst atmen, weißt du?
Du warst steif wie ein Fels.
Autsch!
Warum hast du mich geschlagen? Das tat weh.
Du wirst es mir verderben.
Bleib cool.
Du bist derjenige, der cool bleiben muss.
Sie ist doch schon lange deine Angebetete, oder?
Ich glaube, die Zeit ist gekommen.
Ist es nicht schon genug, ein Schwarm zu sein?
Ich fürchte, ich werde
etwas tun, das eine Grenze überschreitet.
Ich möchte nicht, dass die Situation unangenehm wird.
Versteh das nicht so.
Wenn sich die Gelegenheit bietet,
Geh und schnapp es dir!
Oh!
Und...
Wie geht es Tante?
Geht es ihr gut?
Meiner Mutter geht es gut.
Sie hat sich in letzter Zeit dem Orchideenanbau verschrieben.
Sie schaut sich den ganzen Tag Videos darüber an.
So ein typisches Hobby für ältere Menschen, nicht wahr?
Das ist aber toll.
Sie muss nun beruhigt sein.
zu sehen, wie weit du gewachsen bist.
Hey.
Ich bin kein Kind mehr.
Ich bin nun mal so alt.
Nein, ich spreche nicht von deinem Alter.
Ich meine,
Ihre Pflichten.
Du hast so viele Dinge zu erledigen.
und hat sie trotz allem immer noch gut geführt.
Genau das meine ich.
Es ist dein erster Tag hier.
Woher wusstest du, dass es mir gut geht?
Du schmeichelst mir zu sehr, weißt du?
Ich bin es nicht.
Das habe ich schon an der Atmosphäre gespürt,
als ich hier ankam.
Ich glaube...
Dein Vater sollte es auch spüren können.
Im Augenblick,
Du hast alles so gut gemacht.
Ich versuche es aber immer noch.
Ich möchte, dass alle hier glücklich sind.
Hallo.
Wie ist es? Ist das nicht wunderschön?
Es ist.
Aber es ist etwas schwierig, sich dort fortzubewegen.
Nun ja, du trägst hohe Absätze.
Mein Fehler, nehme ich an.
Wow!
Ich war seit einigen Jahren nicht mehr hier.
Hat sich der Bauernhof so stark vergrößert?
Es gibt auch viel mehr Arbeiter.
Sila, hast du hier alles selbst im Blick?
Das tue ich größtenteils.
In letzter Zeit habe ich das aber oft Chakkrit und Wipa überlassen .
da ich mit Dokumenten für den Geschäftspartner beschäftigt war .
Der Geschäftspartner?
Oh.
Sie meinen die K Group, mit der Sie beim Northern Summit Event die Verträge abschließen werden ?
Genau.
Bei dem Deal geht es um den Export von Teeblättern.
Deshalb sind die Dinge jetzt so, wie sie sind.
Alle Arbeiter hier sind
gerade mit den Teeblättern beschäftigt.
Mm.
Kann ich Ihnen irgendwie behilflich sein?
Wissen Sie, wie man Teeblätter pflückt?
Ich spreche von Ihren Unterlagen.
oder die Kontaktaufnahme mit Kunden im Ausland.
Das Pflücken von Teeblättern ist keine leichte Aufgabe.
Wer könnte
das denn in ein oder zwei Tagen lernen?
Es gibt einen.
Red keinen Unsinn. Packen wir's an.
Oh, Gale.
Aktuell produzieren wir Teewein,
unser neuestes Produkt.
Möchten Sie eine Flasche probieren?
Ich lasse es Ihnen aufs Zimmer bringen.
Du kannst?
Natürlich.
Aber sicher.
Das wird mir heute Nacht einen tiefen Schlaf bescheren.
Sicher.
Gibt es am Ende des Bauernhofs Gemüsebeete ?
Sie.
Sie!
Hä?
Oh.
Ja, sie sind immer noch da, wie immer.
Möchten Sie ein Schmerzpflaster?
Was?
Ich habe gesehen, wie du deinen Hals so oft verrenkst.
dass du anfängst,
wie eine Giraffe auszusehen.
Ich hatte Angst, dass du Schmerzen haben würdest.
Hey, du bist ja ein richtiger Schwätzer.
Wenn du es nicht halt die Klappe hältst, werde ich...
Wenn du dir solche Sorgen machst, warum ziehst du nicht
deine Hosenbeine hoch und hilfst ihm?
Dort!
Schwärm ruhig weiter.
Ich gehe zur Arbeit.
Was für eine Zeitverschwendung, mit dir zu reden.
Autsch...
Was ist los, Chakkrit?
Folgendes ist zu beachten, Frau Gale...
In letzter Zeit,
Boss taucht in letzter Zeit häufiger auf.
Oh!
Er macht sich wahrscheinlich Sorgen um jemanden hier.
Diese Kinder.
Spiel nicht einfach nur herum.
Konzentriere dich endlich mal auf deine Arbeit!
und Saitharn beibringen, wie es geht.
Ihm wurde bereits
alles beigebracht.
Ja.
Saitharn macht sich schon hervorragend.
Es besteht keine Notwendigkeit, ihm noch mehr beizubringen.
Es ist ja nicht so, als würde er die ganze Wurzel herausziehen oder so.
Rechts?
- Wow!!
- Wow!
Das ist in Ordnung.
- Das ist okay.
- Das ist in Ordnung.
Mach dir keine Sorgen.
Lasst uns weitermachen.
- Na, na, versuchen wir es noch einmal.
- Du machst das schon großartig.
- Macht nichts.
- Alles gut.
Weitermachen.
Komm her.
Lass uns gehen.
Wohin soll ich gehen?
Ich gehe nicht.
Lass uns gehen.
Äh?
Was?
Warten...
Warum legst du es nicht ordentlich auf den Teller?
Du hast wirklich keine Ahnung.
So ist es besser.
Äh...
Meine Güte!
Ich werde
die Desserts an meine Freunde verteilen.
Was schaust du dir an?
Du hast mich zuerst angesehen!
Wann denn?!
Du machst es gerade!
Mann, warum habe ich heute so starke Schmerzen?
Das ist so schwer.
Was soll das?!
Gib mir meinen Korb zurück!
Folge mir einfach
und hör auf zu quatschen!
Mein Gott, bist du verrückt!
Was zum Teufel führt er da?
[Chakkrit hat dir ein Foto geschickt]
Guten Morgen, was sollen wir heute essen?
Lass uns gehen.
Hoppla, hoppla, hoppla!
Bitte fahr nicht zu schnell.
Ich habe Angst.
Mok, alles in Ordnung bei dir?
Ich bin.
Das ist kinderleicht.
Yahoo!
Wow.
Ach ja!
Mist, das ist eine Menge.
Komm her, komm her.
Juhu!
Du wirst besser.
Hallo.
Oh, Chef.
Du hast das Mittagessen verpasst.
Aber Tante Nong hat
dir etwas zu essen in einer Brotdose eingepackt.
Warum isst du heute so früh?
Oh, wir haben die Hilfe dieses Jungen.
So haben wir es etwas schneller geschafft.
Wir haben die Quote erreicht.
So konnten wir eine frühe Mittagspause einlegen.
Wir werden die Teeblätter heute Nachmittag trocknen.
- Oh, okay.
- Vergessen Sie Ihr Mittagessen nicht, Chef.
Okay, okay.
- Tschüss, Chef.
- Bis dann.
Du bist ziemlich gut.
Nach einem kurzen Kurs mit KI
wissen Sie bereits, wie man Teeblätter erntet.
Woher weißt du das?
Hier.
Hey!
Hey, deswegen bin ich untergetaucht.
Was gibt Ihnen das Recht, mich aufzunehmen?
Ich werde Sie wegen Verletzung meiner Privatsphäre verklagen!
Hey, willst du mich wirklich verklagen?
Dieses Video ist ein absoluter Top-Tipp.
Was meinen Sie mit „Top-Auswahl“?
Teeblätter pflücken.
- Unsinn!
- Hey, pass auf, was du sagst!
Sonst werde ich
dieses Video überall veröffentlichen.
Hey, gib es mir!
Gib es mir. Ich lösche das Video.
Nimm es.
Hey.
Hey!
Hey, gib es mir.
Gib es mir.
Autsch!
Äh...
Du...
-Da!
- Au!
- Autsch, du!
- Da!
- Hey, du machst eine Sauerei.
Du hast ganz genau gesehen, dass ich gefallen bin.
Hast du jemals daran gedacht zu helfen?
Nun, ich war schockiert
, dass du mich plötzlich umarmt hast...
Aufleuchten.
Beeil dich.
Wow!
Dort!
Meine Güte!
Warum ist deine Hand so salzig?
Nam prik nam poo.
Ich habe den Teller gerade weggeräumt.
und ich konnte mir nicht einmal die Hände waschen.
Pfui!
Hey...
Du!
Wollen Sie nicht zu Mittag essen, Fräulein?
Oh.
Sicher.
- Entschuldigung.
- Okay.
- Richtig.
Schon wieder unterwegs?
Ich fahre zur Phusangdao Farm.
Du warst in letzter Zeit ziemlich oft dort.
Welchem ​​Geschäft sind Sie dort nachgegangen?
Ich habe Gale bei der Kleiderwahl geholfen.
für die Modenschau im Northern Summit.
Sie wollen die Materialien von unserem Bauernhof.
Sturm?
Silas Verwandte?
Ja.
Stehst du ihr nahe?
Nicht jetzt, aber...
Ich denke, wir werden uns bald näherkommen.
Sie scheint eine nette Person zu sein.
Sie ist außerdem talentiert.
Darüber hinaus
Sie hat einen ausgeprägten Sinn für Mode.
Besprechen Sie mit ihr ausschließlich berufsbezogene Angelegenheiten.
Geh nicht noch näher heran.
Warum willst du nicht, dass ich ihr näher komme?
Sie ist wahrscheinlich genau wie er.
Hast du vergessen, was mir zugestoßen ist?
Wisst ihr noch, wie eng Sila und ich befreundet waren?
Er hat den Kontakt zu unserer Familie abgebrochen.
indem er Sie ablehnt.
Du meinst, wie unsere Eltern
wollte, dass ich Sila heirate?
Ich glaube, das war...
Das ist schon lange her,
und es war auch ziemlich lustig.
Nichts für mich.
Wir waren Sila so nah.
Und doch wagte er es, uns zu demütigen.
Demütigen?
Ich glaube, du bist zu besessen davon.
Sila hat uns seine Gründe genannt.
Und ich verstehe auch nicht, wie das
unsere Beziehungen zerstört haben soll.
Du weißt gar nichts, Phae.
Rechts.
Ich tu nicht.
Und ich möchte auch gar nichts darüber wissen.
Ich weiß nicht, welche Streitigkeiten Sie mit ihm hatten.
Das führt dazu, dass ihr beiden nicht einer Meinung seid.
Aber ich weiß, dass ich mich da raushalten werde.
Ich will damit nichts zu tun haben.
Beurteile meine Beziehung zu Gale nicht
aufgrund deiner Vergangenheit.
Ich verabschiede mich nun.
- Phae.
- Ich muss mit Gale über Arbeit sprechen.
Ich werde zu Hause zu Abend essen.
Warum hat sie es so eilig?
Sie hat uns nicht einmal gegrüßt.
Soll ich Ihnen das Essen jetzt servieren?
Hey.
Welches Problem hatten Sie diesmal mit ihr?
Sie verließ das Haus etwas verärgert.
Nichts, Mama.
Was für eine Erleichterung!
Wie läuft der Deal für Khum Rimpha?
Alles läuft nach Plan, Papa.
Dem Plan zufolge?
Wessen Plan?
Silas?
Es ist nicht nötig, dass mich die Nachricht erreicht.
Geh einfach in die Stadt.
Und Sie werden die Senioren darüber reden hören.
Im Augenblick,
Phusangdao Farm unterzeichnet einen Mega-Deal.
Und was hast du so gemacht?
Vater,
- Ich versuche, uns dazu zu bringen...
- Uns zum Vorwärtsmarschieren zu bewegen?
Schluss mit dieser Phrase.
Ich habe es schon unzählige Male gehört.
Wenn du der Chef werden willst,
mein Nachfolger werden...
Sila ist uns voraus.
Wie lange müssen wir ihm noch unterlegen bleiben?
Dort.
- Wow!
- Oh!
Auszeichnung erster Klasse? Im Ernst?
[Auszeichnung zweiter Klasse]
Hey, Muang!
Lasst uns Fotos machen.
Honig.
Meine Männer sind bereit.
Du solltest deinen Teil besser gut machen.
Ja.
Aufleuchten!
Nur noch eine Ziffer!
Ich hätte fast
Ich muss dich Big Chakkrit nennen.
Ich sehe dich schon
seit heute Morgen deine Lottoscheine anschauen.
Doch sie sind allesamt Fehlschläge.
Chakra.
Gib doch einfach auf.
Du solltest aufgeben.
Nein, nein.
Ich bin noch nicht fertig.
Ich habe noch einen Strafzettel.
Meine letzte Fahrkarte.
Das ist es!
Na gut! Na gut!
Hey...
Ich habe gewonnen!
Nichts gewonnen!
Verdammt!
- Oh je!
- Nein!
Verdammt!
Ich hätte beinahe Glück gehabt.
Sehen?
Wir haben uns schon einmal getroffen.
Erinnern?
Da. Das war ich.
Und das warst du.
Also...
Ich kann mich immer noch nicht daran erinnern, dich dort getroffen zu haben.
Können Sie das nicht?
Aber...
Ich erinnere mich daran, als wäre es gestern gewesen.
Das warst du, und das war ich.
Ich glaube, ich bin der Einzige, der sich erinnern kann.
Es ist in Ordnung, wenn ich es nicht kann.
denn im Moment
Wir sind beide hier
miteinander.
In Ordnung.
Ich möchte Ihnen das Konzept für die Modenschau vorstellen .
Die Hauptidee ist
um Lanna-Gewebe einzuarbeiten
indem man es in etwas für den Alltag verwandelt,
und weniger zu besonderen Anlässen.
Warum dieses Gesicht?
Mm...
Ich finde..
Das ist immer noch nicht besonders beeindruckend.
Die Idee ist auch nicht neu.
Verstehen Sie mich nicht falsch, ich sage nicht, dass es schlecht ist.
Es ist wirklich toll.
Aber...
Wie wäre es, wenn wir noch etwas hinzufügen
, um es wirkungsvoller zu gestalten?
Hm, aber wie?
Hey! Wie wäre es damit?
Wir verwenden lokale Materialien
und daraus Muster im westlichen Stil anfertigen.
Und das tun
werden ihre kulturelle Identität nicht ändern.
Es soll der ganzen Welt zeigen, dass
was die Einheimischen haben
kann zur Herstellung von so viel mehr als
nur traditioneller thailändischer Kleidung verwendet werden.
Ich glaube
Kleidungsstücke haben ihren Hintergrund.
Darüber hinaus,
Dies würde uns bei der Erkundung helfen.
So machen es die Einheimischen hier.
Wie klingt das?
Ist es eine gute Idee?
Gale, hörst du zu?
Mm.
Ich bin.
Nun ja, du hast mich seltsam angelächelt.
Deine Idee hat mich umgehauen.
Ich habe so viel Zeit damit verbracht.
Aber mir fällt keine so coole Idee ein wie deine.
Du bist wirklich fantastisch.
NEIN.
Es basiert auf Ihrer Idee.
Ich habe einfach darauf aufgebaut.
In meinen Augen
Du bist der Beste!
Okay.
Sag mir, wie gut ich wirklich bin.
Ich weiß nicht.
Ich denke einfach, dass...
Wir sind gleich alt
und haben dieselbe Schule absolviert.
Aber schau dich an.
Sie sind nun der Besitzer einer riesigen Marke.
In der Zwischenzeit habe ich nichts vorzuweisen.
Wer sagt, dass du nichts hast?
Du hast Khum Rimpha.
Aber...
Ich helfe bei der Leitung von Khum Rimpha
meinem Vater zuliebe.
Am Ende des Tages gehört es Muang.
Ich habe keine Leidenschaft dafür.
Es ist okay.
Wir sind noch jung.
Wir haben noch viel Zeit,
um das zu tun, was wir lieben.
Das Problem ist jedoch,
Ich weiß es nicht einmal.
Was ich wirklich liebe.
Nun ja... Mode?
Ist es nicht genau das, was du liebst?
Zurück an der Modeschule,
Du hast einen Volltreffer gelandet.
Torte.
Was ist los?
Nein, ich...
Du sagtest
Du konntest dich nicht erinnern.
Wie kommt es also, dass Sie das Thema ansprechen können?
Nein, ich...
ICH...
Ich meine,
Es war eine Vermutung.
Ich hatte vermutet, dass du zu den Besten der Klasse gehörtest.
Die Schüler der FA Paris sind doch alle talentiert, oder?
Oder irre ich mich?
Nun gut,
Wollen wir ein paar Selfies machen?
Falls ich dich beim nächsten Treffen vergessen habe,
Zeigen Sie mir einfach die Fotos.
Wirst du mich wirklich vergessen?
Wie alt bist du?
Haben Sie Alzheimer?
Nein, so ist es nicht.
Es handelt sich um eine Versicherungspolice.
um sicherzustellen, dass von nun an
Ich werde dich nie so vergessen, wie ich es getan habe.
Okay, los geht's.
Wenn du mich noch einmal vergisst,
werden wir ja sehen.
Hat es geklappt?
Mal sehen.
Oh! Wir sehen in diesem Kleid so süß aus.
Es ist so schön.
Kannst du es mir aufs Handy schicken?
Äh...
Können Sie mir dieses Foto schicken?
Mm.
Wie lautet dein AirDrop-Name?
Äh...
Das ist es.
Okay. Ich hab's verstanden.
Diese Art von Teeblättern...
Wozu werden sie verwendet?
Oh, die Teeblätter, die herunterfielen
Kann man zum Kompostieren oder so etwas verwenden.
Aber die, die noch gut sind
Kann zum Aufbrühen von Tee verwendet werden.
Das ist schön. Nichts wird verschwendet.
Boss hatte diese Idee.
Er will nicht, dass das vergeudet wird.
Sie meinen Herrn Sila?
Hm, ich spreche vom Chef.
Er sagte, dass
Nichts ist wertlos
Wenn es uns wichtig ist.
Ist er so ein Mensch?
Mm.
Wenn Sie schauen
Je tiefer man in ihn eintaucht, desto
freundlicher wird Boss, überhaupt nicht streng.
Ja.
Er...
Er kümmert sich gut darum
der Arbeiter auf dem Bauernhof.
Du könntest Recht haben.
Der Chef
ist von Natur aus nie streng.
Sein Leben zerbrach einst.
Deshalb fühlt er
sich hier auf diesem Bauernhof so wohl.
Er hat sich entschieden, hier zu sein?
Er hat sich entschieden, hier zu sein.
mit uns allen, wie eine Familie.
Was ist, wenn...
Ich bin mir nicht sicher, ob ich bleiben kann.
Wenn dein Herz
sich immer noch danach sehnt, diese Frage zu stellen,
Das heißt, es will bleiben, richtig?
Na schön, na schön.
Meine Güte, diese Kinder!
Sie machen
wieder so einen Lärm, wenn sie hier herumspielen.
Saitharn,
Mach weiter.
Ich bin gleich wieder da.
Ich werde diese kleinen Bengel verscheuchen.
- Okay...
- Ich bin gleich wieder da.
[Phusangdao-Gruppe]
Hat das Werk in Bangkok seinen Bericht
für das erste Halbjahr eingereicht?
Wir benötigen ihre Daten
, um eine Zusammenfassung für unsere Partner zu erstellen.
Noch nicht,
Ich habe dem Manager jedoch gesagt,
er solle sie über den Vorfall informieren.
Warum dauert das so lange?
Es ist nur eine Zusammenfassung.
Ich habe dir doch schon vor langer Zeit gesagt,
dass du dich darum kümmern sollst, oder nicht?
Das Werk in Bangkok ist derzeit mit dem Ausbau seiner Niederlassungen beschäftigt.
Sie müssen sich mit vielen Teams abstimmen,
daher stehen nur begrenzte personelle Ressourcen zur Verfügung.
Bitte beschleunigen Sie die Bearbeitung dennoch für mich.
Wir müssen die Daten noch aufbereiten.
Ich möchte diesen Teil nicht überstürzen,
um nichts zu verpassen.
Ja, ich kümmere mich darum.
Danke schön.
Dann fahren wir
mit dem Abschnitt über den nördlichen Gipfel fort.
In Ordnung,
seit Sie mich das letzte Mal gebeten haben,
an der Zeitleiste zu arbeiten
um die Modenschau von Frau Gale hinzuzufügen,
Ich habe das bereits mit dem Organisator besprochen.
Sie schlugen vor, es am besten
an den Anfang der Veranstaltung zu stellen.
Was sagte der Organisator sonst noch?
Sie schlugen den Beginn der Veranstaltung vor.
da der Bühnenaufbau, der Lichtaufbau,
Und die aufmerksamkeitserregenden Elemente
werden dabei wirklich helfen.
Wenn Sie zustimmen,
Ich werde das mit dem Veranstalter abklären.
und informieren Sie auch Frau Gale darüber.
Dann ist die Sache erledigt.
Bitte stimmen Sie sich mit den beteiligten Teams ab.
Natürlich.
Darf ich Sie eine Minute Ihrer Zeit bitten?
Dies sind persönliche Gegenstände,
Medikamente und Hautpflegeprodukte.
wie Sie es gewünscht haben.
Danke schön.
Hautpflege?
Ja.
Chakkrit sagte, Sie hätten
jemanden aus Bangkok für die Arbeit auf der Farm eingestellt.
Deshalb bin ich der Meinung, dass Hautpflege eine Notwendigkeit ist.
Ich hoffe, das stört Sie nicht...
dass ich mich über das Notwendige hinaus vorbereitet habe.
Wohin gehen Sie, mein Herr?
Liefern Sie die Hautpflegeprodukte.
Aber Herr Sila, wir sind
bezüglich der Arbeit noch zu keinem Ergebnis gekommen...
Was...
- Wow!
- Woo!
Wow!
Fromm, fromm, fromm.
- Wow.
- Da.
Wow.
Nach dieser Kurve,
Du wirst
den Teich sehen, den Saeng und ich so gerne besuchen.
Okay. Wow!
Hey!
Das ist ja unglaublich schön.
Rechts?
Das stimmt.
Na los, lass uns das genauer ansehen.
Wo?
- Wo...
- Hier ist es.
Genau hier drüben.
Wow.
Wo kann ich das hinstellen?
Hoppla, hoppla.
- Genau hier...
- Genau dort.
- Dort drüben ist alles in Ordnung.
- Okay.
- Das ist gut.
- Los geht's.
Aufleuchten.
Ich bringe dich dorthin.
Wow!
Wow.
Ich wusste es nie
Solche Orte gab es hier.
Saeng-La und ich
Ich komme immer hierher, um abzuhängen.
obwohl in letzter Zeit
Wir kommen kaum noch dazu, sie zu besuchen.
Es ist fast Winter.
Deshalb tun wir das kaum.
Das Wetter hier ist super schön.
Einfach nur herumzuliegen ist schon schön genug.
Saeng-La
beschwert sich ständig über die Mücken.
Wenn der Sommer kommt,
Komm und spiel mit uns im Wasser.
Das wird ein Spaß.
Im Sommer nächsten Jahres?
Mm.
Rutsch rüber.
Ich weiß nicht
Wenn ich so lange hier sein werde.
Wer weiß?
Möglicherweise war ich
bis dahin schon wieder in Bangkok.
Was? Warum?
Eilen Sie zurück zu Ihrem Partner?
Du bist schon vergeben?
Autsch!
Sei doch nicht so ein Idiot.
Alle aus Bangkok
sind bereits vergeben.
Stimmt's, Saitharn?
Wie habt ihr euch kennengelernt?
Wie lange seid ihr schon zusammen?
Kann ich ihr Foto sehen?
Saitharn?
Was ist los?
Ich bin...
Ich werde zuerst zurückgehen.
Ich möchte früh ins Bett gehen.
Bis morgen.
Saitharn!
Habe ich etwas gesagt, das ihn verärgert hat?
Was machst du hier?
Ich habe dir das Nötigste mitgebracht.
Ein Flugticket und ein Scheck?
Hä?
Rechts,
Wenn das nicht der Fall ist,
würde ich nicht sagen, dass sie notwendig sind.
Großartig.
Das bedeutet, dass sie es nicht sind.
Ich nehme das zurück.
Egal, was,
Das sind Notwendigkeiten.
Trotzdem vielen Dank.
Wow!
Hier gibt es so viele Medikamente.
Ich glaube nicht, dass
ich das alles durchgehen werde.
Ich sollte sie morgen besser an alle verteilen .
Das sind Schmerzpflaster.
Ich gebe sie Onkel Yut.
Ich hörte ihn vor Schmerzen stöhnen,
als er sich bückte.
Ich wette, er hat Rückenschmerzen.
Ich werde das Tante Nong geben.
Sie
muss wahrscheinlich genau mittags in der Sonne sein.
Ich möchte nicht, dass sie ohnmächtig wird.
Das wird ihr guttun.
Liniment...
Ich gebe das Paula.
Sie hat sich das Handgelenk verstaucht.
Wenn man zu lange unbehandelt bleibt,
kann es anschwellen.
Hier ist die Hautpflege,
Aber ich habe schon welche.
Ich gebe es besser Mok und Saeng.
Die Jungs haben mich vorhin gefragt.
„Warum strahlt dein Gesicht so?
Was benutzt du dafür?“
Das ist perfekt für sie.
Rechts!
Wo wir gerade von den beiden sprechen,
Mok erzählte mir
Gab es hier Berufsschulen?
Mm.
Du solltest sie dorthin schicken.
Letztendlich
ist Bildung von entscheidender Bedeutung.
auch wenn es im Moment noch so ist...
Sie sind immer noch auf dem Bauernhof.
Aber wer weiß?
In der Zukunft
Vielleicht könnten sie
Gehen wir noch einen Schritt weiter.
Du bist ihr Beschützer.
Man muss also über sie nachdenken.
Was?
Was ist denn das für ein albernes Grinsen?
Das hatte ich nicht erwartet.
Ich hätte nicht gedacht,
dass dir andere Menschen so wichtig sind.
Machst du dich etwa heimlich über mich lustig?
Ich bin es nicht.
Jemand wie du scheint nicht
immer für andere Menschen von Nutzen zu sein.
Hey,
Was ist los?
Ich habe dich nur ein bisschen geärgert.
Du weisst?
Ich habe so etwas noch nie zuvor gemacht.
Ich habe Schwierigkeiten.
müde,
und so heiß.
Die Leute scheinen mich hier nicht einmal willkommen zu heißen.
Aber das ist keine so große Überraschung.
Ich habe allen so viel Ärger bereitet.
Ich kann gar nichts mehr tun.
Das ist keine Überraschung...
dass mich niemand mag.
Ich verstehe es.
Dies gilt jedoch nur vorübergehend.
Aber ich will gewinnen.
Ich will nicht verlieren.
Ich will alles gewinnen.
Also begann ich, Gespräche
mit den Onkeln und Tanten zu führen.
Und dann fingen sie an, mich nett zu behandeln.
Mok und Saeng, insbesondere.
Sie haben mir alles beigebracht.
bisher,
wenn ich alles schaffen kann.
Ich habe endlich Freunde.
Hast du das gehört?
- Wow.
- Ich bin verdammt glücklich!
Warten,
Der Grund, warum du vorhin fast geweint hast...
war es Freude?
Natürlich!
So ein Heulsuse!
Hä?
Mein Gott, du hast mich ganz schön erschreckt.
Wenn wir ähnliche Präferenzen haben,
Wir können noch lange gemeinsam denselben Weg gehen .
Saitharn!
Tante Nong hat mich gebeten, dich zum Essen mitzunehmen!
Du hast noch gar nichts gegessen, oder?!
Saitharn?!
♫Ich möchte dir dafür danken, dass du mir dieses Gefühl gegeben hast♫
♫Wie schön die Liebe sein kann♫
♫Jede Kammer meines Herzens♫
♫Gehört dir von nun an♫
♫Du bist ein Geschenk des Himmels♫
♫Ich werde für immer und ewig dir gehören♫
♫Mein Herz wird für immer dir gehören♫
♫Ich möchte dir dafür danken, dass du mir dieses Gefühl gegeben hast♫
♫Wie schön die Liebe sein kann♫
♫Jede Kammer meines Herzens♫
♫Gehört dir von nun an♫
♫Du bist ein Geschenk des Himmels♫
♫Ich werde für immer und ewig dir gehören♫
♫Mein Herz wird für immer dir gehören♫