[Semua karakter, perilaku, lokasi,
organisasi, profesi, dan peristiwa]
Yang ditampilkan dalam serial ini sepenuhnya fiktif,
dibuat semata-mata untuk tujuan hiburan.
tanpa bermaksud memberikan instruksi
atau mendukung perilaku apa pun;
[Disarankan agar penonton berhati-hati]
Namun, aku masih ingat
dengan sangat jelas apa yang terjadi malam itu.
Itu hanya hubungan satu malam!
Kami berpisah
setelah malam berakhir!
Aku tidak akan berhubungan intim
dengan orang yang sama dua kali.
Bagus. Itu sudah jelas.
Aku baru menyadari
Seperti apa generasi Z itu.
Apakah hujan membuatmu tidur nyenyak?
Mm.
Ya.
Tetapi...
Bisakah Anda memberi saya 10 menit lagi?
- Oke.
- Saya akan...
Cepatlah, kalau
tidak kamu akan ketinggalan sarapan.
Aku akan menunggumu di kantin.
♫Tapi tak seorang pun melihat apa yang ada di balik senyumanku♫
♫Kesepian inilah yang coba kusembunyikan♫
♫Akankah ada seseorang yang dicari hatiku?♫
♫Lalu hari ini, aku bisa mendekatimu♫
♫Kau membuat hatiku melayang,♫
♫Tersesat dalam tatapanmu♫
♫Seperti aliran sungai yang membasuhku♫
♫Mau mencoba ini,
seperti lebih dari sekadar satu malam?♫
♫Mari kita ubah satu malam menjadi♫
♫Sesuatu yang lebih, baiklah♫
♫Mari ikuti kata hati kita sekali saja♫
♫Mau coba, izinkan aku masuk dulu?♫
♫Jauh di lubuk hatimu, aku akan membuatmu merasa utuh♫
♫Bolehkah aku memintamu menjadi yang terakhir bagiku?♫
Saya di sini untuk menemui Sila.
Oh, sayangnya dia tidak ada di sini.
Dia pergi berkencan dengan Tuan Chakkrit.
Mereka mau pergi ke mana?
Pak Chakkrit tidak memberi tahu kami,
tetapi mereka sudah pergi sejak pagi ini.
Kalau begitu, aku akan menunggu mereka di lantai atas.
Harap tunggu.
Pak Sila tidak mengizinkan pengunjung
masuk ke lantai atas tanpa izinnya.
- Mohon...
- "Pengunjung"?
Saat ini aku sudah seperti saudara perempuan baginya.
Jadi...
Ibu Kanokwan,
Anda pasti pendatang baru di sini, kan?
- Itulah mengapa...
- Saya di sini untuk Sila.
Kita di sini untuk membahas bisnis.
Hai!
Maaf?
Gale! Itu kamu, kan?
Masih ingat aku?
Anda...
Kamu siapa lagi?
Saya Mueanphae.
Kami bersekolah di sekolah mode yang sama.
FA Paris, Angkatan ke-34.
Ingat?
- Kita juga satu angkatan, ya?
- Paris...
Mm.
Hm?
Apa... pai?
Permisi.
Saya sudah memberi tahu Bapak Sila.
Dia bilang kamu bisa menunggunya di kamarnya.
Dia akan bergabung denganmu saat dia tiba.
Dipahami.
- Terima kasih.
Apakah kita akan naik ke atas bersama-sama?
Mm.
Apakah kamu ingat sekarang?
[Grup Phusangdao]
Drafmu bagus, Gale.
Tapi saya tidak yakin tentang detailnya.
Aku tidak punya bakat dalam hal mode.
Bagaimanapun juga, saya sarankan
kalian berdua berdiskusi.
Oke?
Oh, dan Ibu Wipa,
silakan diskusikan dengan tim kami.
di mana kita mungkin bisa
memasukkan bagian ini.
Tidak masalah, Pak Sila.
Saya akan memberi tahu Anda langsung
jika ada perkembangan terbaru, Ibu Gale.
Terima kasih banyak, Ibu Wipa.
Saya harap ini tidak merepotkan Anda.
Dipahami.
Oh, Gale, bisakah kamu memberiku ID LINE-mu?
Suasananya cukup ramai di sekitar sini,
jadi Anda mungkin perlu menjadwalkan kunjungan.
Tentu.
Tidak masalah.
Terima kasih.
Senang rasanya bekerja sama dengan Anda.
Saya akan menjadi asisten Anda yang baik.
Benar.
Aku harus pamit sekarang, Sila.
Oh.
Sampai jumpa.
Benar.
Sampai berjumpa lagi.
Izinkan saya mengantar Anda ke bawah.
Oke.
Ikuti saya.
Terima kasih.
Kamu bisa bernapas, lho?
Kau kaku seperti batu.
Aduh!
Kenapa kamu memukulku? Itu sakit.
Kau akan merusaknya untukku.
Berlaku tenang.
Kamu yang harus bersikap tenang.
Dia gebetanmu sejak lama, kan?
Saya rasa waktunya telah tiba.
Bukankah menjadi gebetan saja sudah lebih dari cukup?
Aku takut aku akan melakukan
sesuatu yang melampaui batas.
Aku tidak ingin suasana menjadi canggung.
Jangan menafsirkannya seperti itu.
Jika kesempatan itu muncul,
Pergilah dan rebutlah itu.
Oh!
Dan...
Apa kabar Bibi?
Apakah dia baik-baik saja?
Ibu saya baik-baik saja.
Akhir-akhir ini dia gemar menanam anggrek.
Dia menonton video tentang itu sepanjang hari.
Hobi khas 'orang tua', ya?
Itu bagus sekali.
Pikirannya pasti sudah tenang sekarang,
melihat seberapa jauh kamu telah berkembang.
Hai.
Aku bukan anak kecil lagi.
Saya sudah setua ini, Anda tahu.
Tidak, saya tidak sedang membicarakan usia Anda.
Maksud saya,
tugas Anda.
Kamu memiliki begitu banyak hal yang harus diurus,
dan tetap mampu mengelola mereka dengan baik, meskipun demikian.
Itulah maksudku.
Ini hari pertamamu di sini,
Bagaimana kamu tahu aku baik-baik saja?
Kamu terlalu memujiku, lho?
Saya bukan.
Aku bisa merasakannya dari aura yang kurasakan
saat tiba di sini.
Saya percaya...
Ayahmu seharusnya juga bisa merasakannya.
Sekarang,
Kamu telah melakukan semuanya dengan sangat baik.
Meskipun begitu, saya masih terus berusaha.
Saya ingin semua orang di sini bahagia.
Halo.
Bagaimana menurut Anda? Bukankah ini indah?
Dia.
Tapi agak sulit untuk berkeliling di sana.
Nah, kamu memakai sepatu hak tinggi.
Kesalahanku, kurasa.
Wow!
Saya sudah beberapa tahun tidak datang ke sini.
Apakah lahan pertanian ini telah meluas sejauh ini?
Jumlah pekerja juga jauh lebih banyak.
Sila, kamu mengawasi semuanya di sini sendiri?
Saya memang begitu, sebagian besar.
Namun belakangan ini, saya sering menyerahkannya kepada
Chakkrit dan Wipa,
Karena saya sibuk mengurus dokumen
untuk mitra bisnis.
Mitra bisnisnya?
Oh.
Maksudmu K Group, yang akan kamu ajak
bernegosiasi di Acara Northern Summit?
Tepat.
Kesepakatan ini berkaitan dengan ekspor daun teh.
Itulah mengapa keadaan menjadi seperti sekarang ini.
Semua pekerja di sini sedang sibuk
dengan daun teh saat ini.
Mm.
Apakah ada yang bisa saya bantu?
Apakah kamu tahu cara memetik daun teh?
Yang saya maksud adalah dokumen-dokumen Anda.
atau menghubungi klien di luar negeri.
Memetik daun teh bukanlah tugas yang mudah.
Siapa yang mungkin bisa
mempelajarinya dalam satu atau dua hari?
Ada satu.
Jangan bicara omong kosong. Mari kita selesaikan.
Oh, Gale.
Saat ini kami sedang memproduksi anggur teh,
produk terbaru kami.
Apakah Anda ingin mencoba sebotol?
Saya akan meminta agar pesanan Anda diantar ke kamar.
Kamu bisa?
Tentu saja.
Ini akan membuatku tidur nyenyak malam ini.
Tentu.
Apakah ada kebun sayur
di ujung pertanian?
Mereka.
Mereka!
Hah?
Oh.
Ya, mereka masih di sana, seperti biasa.
Apakah Anda ingin plester pereda nyeri?
Apa?
Aku sering melihatmu menjulurkan lehermu
bahwa kamu mulai
terlihat seperti jerapah.
Aku khawatir kamu akan kesakitan.
Hei, kamu cerewet sekali.
Jika kau tidak menutupnya, aku akan...
Jika kamu sangat khawatir, kenapa kamu tidak
menaikkan celana dan pergi membantunya...?
Di sana!
Teruslah mengoceh.
Saya akan pergi bekerja.
Percuma saja menghabiskan waktu berbicara denganmu.
Aduh...
Ada apa, Chakkrit?
Begini ceritanya, Bu Gale...
Akhir-akhir ini,
Bos sering sekali datang.
Ooh!
Dia mungkin mengkhawatirkan seseorang di sini.
Anak-anak ini.
Jangan hanya bermain-main.
Fokuslah pada pekerjaanmu untuk sekali ini saja,
dan ajari Saitharn cara melakukannya juga.
Dia sudah
diajari semuanya sebelumnya.
Ya.
Saitharn sudah melakukannya dengan sangat baik.
Tidak perlu mengajarinya lebih banyak lagi.
Bukan berarti dia mencabut
seluruh akarnya atau semacamnya.
Benar?
- Wow!!
- Wow!
Tidak apa-apa.
- Tidak apa-apa.
- Ini baik-baik saja.
Jangan khawatir soal itu.
Mari kita lanjutkan.
- Baiklah, mari kita coba lagi.
- Kamu sudah melakukannya dengan sangat baik.
- Jangan dipedulikan.
- Tidak apa-apa.
Terus berlanjut.
Kemarilah.
Ayo pergi.
Pergi kemana?
Aku tidak akan pergi.
Ayo pergi.
Eh?
Apa?
Tunggu...
Mengapa tidak diletakkan dengan benar di piring?
Kamu benar-benar tidak mengerti apa-apa.
Lebih baik begini saja.
Uh...
Astaga!
Aku akan membagikan
makanan penutup kepada teman-temanku.
Apa yang sedang kamu lihat?
Kamu yang pertama kali melihatku!
Kapan aku?!
Kamu sedang melakukannya sekarang!
Astaga, kenapa badanku pegal-pegal hari ini?
Ini sangat berat.
Apa yang kamu lakukan?!
Kembalikan keranjangku!
Ikuti saja aku
dan berhenti mengoceh!
Astaga, kamu gila!
Apa yang sedang dia rencanakan?
[Chakkrit mengirimkan foto kepada Anda]
[Selamat pagi, kita makan apa hari ini?]
Ayo pergi.
Wah, wah, wah!
Jangan mengemudi terlalu cepat, ya.
Aku takut.
Mok, apa kamu baik-baik saja?
Saya.
Ini sangat mudah.
Yahoo!
Wow.
Oh, ya!
Astaga, itu banyak sekali.
Kemarilah, kemarilah.
Hore!
Kamu semakin membaik.
Hai.
Halo.
Oh, Bos.
Kamu melewatkan makan siang,
Tapi Bibi Nong sudah membungkus
makanan di dalam kotak bekal untukmu.
Mengapa kamu makan sepagi ini hari ini?
Oh, kita mendapat bantuan dari anak laki-laki itu,
jadi kami menyelesaikannya sedikit lebih cepat.
Kami mencapai kuota,
jadi kami bisa istirahat makan siang lebih awal.
Kita akan mengeringkan daun teh sore ini.
- Oh, oke.
- Jangan lupa bawa makan siangmu, Bos.
Oke, oke.
- Sampai jumpa, Bos.
- Sampai jumpa lagi.
Kamu cukup hebat.
Hanya dengan mengikuti kelas singkat bersama AI
, Anda sudah tahu cara memanen daun teh.
Bagaimana kamu tahu?
Di Sini.
Hai!
Hei, aku bersembunyi karena itu.
Apa hak Anda untuk merekam saya?
Aku akan menuntutmu karena melanggar privasiku!
Hei, apakah kamu benar-benar akan menuntutku?
Video ini adalah pilihan terbaik.
Apa maksudmu dengan "pilihan utama"?
Memetik daun teh.
- Omong kosong!
- Hei, jaga ucapanmu,
atau kalau tidak, aku akan menyebarkan
video ini ke mana-mana.
Hei, berikan padaku!
Berikan padaku. Aku akan menghapus videonya.
Ambillah.
Hai.
Hai!
Hei, berikan padaku.
Berikan padaku.
Aduh!
Uh...
Anda...
-Itu dia!
- Aduh!
- Aduh, kau!
- Nah!
- Hei, kamu membuat berantakan.
Kamu jelas-jelas melihatku terjatuh.
Apakah kamu pernah berpikir untuk membantu?
Wah, aku kaget
kamu tiba-tiba ingin memelukku...
Ayo.
Buru-buru.
Wow!
Di sana!
Astaga!
Mengapa tanganmu begitu asin?
Nam prik nam poo.
Saya baru saja menyingkirkan piringnya
dan saya tidak pernah sempat mencuci tangan.
Ugh!
Hai...
Anda!
Apakah Anda tidak akan makan siang, Nona?
Oh.
Tentu.
- Permisi.
- Oke.
- Baik.
Mau pergi ke mana lagi?
Saya akan pergi ke Peternakan Phusangdao.
Kamu sering sekali pergi ke sana akhir-akhir ini.
Apa urusan Anda di sana?
Aku sudah membantu Gale dengan pakaian.
untuk peragaan busana di KTT Utara.
Mereka menginginkan bahan-bahan dari pertanian kami.
Badai?
Apakah Sila kerabat?
Ya.
Apakah kamu dekat dengannya?
Tidak sekarang, tapi...
Saya rasa kita akan segera semakin dekat.
Dia tampak seperti orang yang baik.
Dia juga berbakat.
Selain itu,
Dia memiliki selera mode yang kuat.
Hanya diskusikan hal-hal yang berkaitan dengan pekerjaan dengannya.
Jangan terlalu mendekat.
Mengapa kamu tidak ingin aku lebih dekat dengannya?
Dia mungkin persis seperti dia.
Apakah kamu sudah lupa apa yang terjadi padaku?
Ingat betapa dekatnya aku dan Sila?
Dia memutuskan hubungan dengan keluarga kami.
dengan menolak Anda.
Maksudmu bagaimana orang tua kita
Apakah dia ingin aku menikahi Sila?
Saya rasa itu tadi...
Sudah lama sekali,
dan itu juga cukup lucu.
Bukan untukku.
Kami sudah sangat dekat dengan Sila,
Namun dia masih berani mempermalukan kami.
Menghina?
Menurutku kamu terlalu terobsesi.
Sila memang memberikan alasannya kepada kami.
Dan aku juga tidak mengerti bagaimana hal itu bisa
merusak hubungan kita.
Kau tidak tahu apa-apa, Phae.
Benar.
Saya tidak.
Dan aku tidak ingin tahu apa pun tentang itu.
Saya tidak tahu perselisihan apa yang Anda miliki dengannya.
Hal itulah yang membuat kalian berdua tidak sependapat.
Tapi saya tahu saya akan menjauh dari masalah ini.
Saya tidak mau terlibat dalam hal itu.
Jangan menilai hubunganku
dengan Gale berdasarkan masa lalumu.
Saya permisi dulu.
- Phae.
- Aku ada urusan yang harus dibicarakan dengan Gale.
Saya akan makan malam di rumah.
Kenapa dia terburu-buru sekali?
Dia bahkan tidak menyapa kami.
Apakah saya perlu menyajikan makanan untuk Anda sekarang?
Hai.
Masalah apa yang kamu alami dengannya kali ini?
Dia meninggalkan rumah dengan wajah agak kesal.
Tidak apa-apa, Bu.
Lega rasanya.
Bagaimana perkembangan kesepakatan untuk Khum Rimpha?
Semuanya berjalan sesuai rencana, Ayah.
Sesuai rencana?
Rencana siapa?
Sila's?
Tidak perlu berita itu sampai ke saya.
Pergilah saja ke kota,
dan Anda akan mendengar para senior membicarakannya.
Sekarang,
Phusangdao Farm menandatangani kesepakatan besar.
Lalu apa yang telah kamu lakukan?
Ayah,
- Aku mencoba membuat kita...
- Membuat kita melangkah maju?
Cukup sudah dengan ungkapan itu.
Aku sudah mendengarnya berkali-kali.
Jika Anda ingin menjadi bos,
menjadi penerusku...
Sila berada di depan kita.
Sampai kapan kita harus tetap menjadi bawahannya?
Di sana.
- Wah!
- Oh!
Predikat cum laude? Serius?
[Penghargaan kelas dua]
Hei, Muang!
Mari kita berfoto.
Sayang.
Aku sudah mempersiapkan pasukanku.
Sebaiknya kamu melakukan bagianmu dengan baik.
Ya.
Ayo!
Tinggal satu digit lagi!
Aku hampir
Harus kupanggil kau Big Chakkrit.
Aku melihatmu memperhatikan
tiket lotre-mu sejak pagi.
Namun, semuanya mengecewakan.
Cakra.
Menyerah saja sudah.
Sebaiknya kamu menyerah.
Tidak, tidak.
Saya belum selesai.
Saya mendapat tiket lagi.
Tiket terakhir saya.
Ini dia!
Baiklah! Baiklah!
Hai...
Aku menang!
Tidak memenangkan apa pun!
Sial!
- Astaga!
- Tidak!
Brengsek!
Aku hampir beruntung.
Melihat?
Kita sebenarnya pernah bertemu sebelumnya.
Ingat?
Nah, itu dia. Itu aku.
Dan ini adalah kamu.
Dengan baik...
Aku masih tidak ingat pernah bertemu denganmu di sana.
Tidak bisakah kamu?
Tetapi...
Aku mengingatnya sejelas siang hari.
Ini kamu, dan itu aku.
Kurasa hanya aku yang masih ingat.
Tidak apa-apa jika saya tidak bisa.
karena saat ini,
kita berdua di sini
satu sama lain.
Baiklah.
Izinkan saya menceritakan tentang konsep
peragaan busana ini.
Ide utamanya adalah
untuk memasukkan kain Lanna
dengan mengubahnya menjadi pakaian kasual,
dan lebih sedikit pada acara-acara khusus.
Kenapa wajahmu seperti itu?
Mm...
Menurut saya..
Itu masih belum terlalu mengesankan.
Selain itu, ide ini sebenarnya bukanlah hal baru.
Perlu diingat, saya tidak mengatakan itu buruk.
Ini sungguh luar biasa,
Tetapi...
Bagaimana kalau kita menambahkan sesuatu
agar terasa lebih berdampak?
Mm, tapi bagaimana caranya?
Hei! Bagaimana dengan ini?
Kami menggunakan bahan-bahan lokal.
dan membuat pola bergaya Barat darinya.
Dan melakukan ini
tidak akan mengubah identitas budaya mereka.
Ini untuk menunjukkan kepada seluruh dunia bahwa
apa yang dimiliki penduduk setempat
dapat digunakan untuk menciptakan lebih dari
sekadar pakaian tradisional Thailand.
Saya percaya
Pakaian memiliki latar belakangnya masing-masing.
Lebih-lebih lagi,
ini akan membantu kita menjelajahi
cara hidup penduduk setempat di sini.
Bagaimana menurut Anda?
Apakah itu ide yang bagus?
Gale, apakah kamu memperhatikan?
Mm.
Saya.
Yah, kamu memberiku senyum yang aneh.
Ide Anda benar-benar membuat saya kagum.
Aku sudah menghabiskan begitu banyak waktu untuk ini,
Namun, aku tidak bisa menemukan ide sekeren idemu.
Kamu benar-benar luar biasa.
TIDAK.
Ini berdasarkan ide Anda.
Saya hanya mengembangkannya.
Di mataku,
Kamu adalah yang terbaik.
Oke.
Katakan padaku seberapa hebat aku sebenarnya.
Aku tidak tahu.
Saya hanya berpikir bahwa...
Kami seumuran
dan lulus dari sekolah yang sama,
Tapi lihat dirimu.
Anda sekarang adalah pemilik merek besar.
Sementara itu, saya tidak punya apa pun untuk dipamerkan.
Siapa bilang kamu tidak punya apa-apa?
Anda memiliki Khum Rimpha.
Tetapi...
Saya membantu mengelola Khum Rimpha.
Demi ayahku.
Pada akhirnya, itu semua milik Muang.
Saya tidak tertarik dengan hal itu.
Tidak apa-apa.
Kami masih muda.
Kita masih punya banyak waktu
untuk melakukan apa yang kita sukai.
Namun masalahnya adalah,
Aku bahkan tidak tahu
Apa yang sangat saya sukai.
Nah... mode?
Bukankah itu yang kamu sukai?
Kembali ke sekolah mode,
Kamu berhasil melakukannya dengan sangat baik.
Pai.
Ada apa?
No I...
Anda berkata
Anda tidak bisa mengingatnya.
Jadi, bagaimana Anda bisa mengangkat topik ini?
No I...
SAYA...
Maksud saya,
Itu hanya tebakan.
Dugaan saya, Anda adalah siswa terbaik di kelas.
Mahasiswa FA Paris semuanya berbakat, kan?
Ataukah saya salah?
Baiklah kalau begitu,
Bagaimana kalau kita berfoto selfie?
Jika aku melupakanmu saat kita bertemu lagi,
Cukup tunjukkan fotonya kepada saya.
Apakah kamu benar-benar akan melupakanku?
Berapa usiamu?
Apakah Anda mengidap Alzheimer?
Tidak, bukan seperti itu.
Ini adalah polis asuransi.
untuk memastikan bahwa mulai sekarang,
Aku tak akan pernah melupakanmu seperti dulu.
Oke, mari kita lakukan.
Jika kau melupakanku lagi,
kita lihat saja nanti.
Apakah berhasil?
Mari kita lihat.
Oh! Kita terlihat sangat manis di foto ini.
Ini sangat indah.
Bisakah kamu mengirimkannya ke ponselku?
Uh...
Bisakah kamu mengirimkan foto ini kepadaku?
Mm.
Apa nama AirDrop Anda?
Uh...
Ini dia.
Oke. Saya mengerti.
Jenis daun teh ini...
Untuk apa benda-benda itu digunakan?
Oh, daun teh yang berjatuhan
bisa digunakan untuk kompos atau semacamnya.
Tapi yang masih bagus
Dapat digunakan untuk menyeduh teh.
Ini bagus. Tidak ada yang terbuang sia-sia.
Bos yang mencetuskan ide ini.
Dia tidak ingin ini sia-sia.
Maksud Anda, Tuan Sila?
Mm, yang saya maksud adalah bos.
Dia mengatakan bahwa
tidak ada sesuatu pun yang tidak berharga.
jika kita peduli akan hal itu.
Apakah dia tipe orang seperti itu?
Mm.
Jika Anda melihat
Jika ditelusuri lebih dalam,
Boss ternyata baik hati, sama sekali tidak galak.
Ya.
Dia...
Dia merawat dengan baik.
dari para pekerja di pertanian tersebut.
Anda mungkin benar.
Bos itu,
sifatnya tidak pernah tegas.
Hidupnya pernah hancur berantakan.
Itulah mengapa dia senang
berada di peternakan ini.
Dia memilih untuk berada di sini?
Dia memilih untuk berada di sini.
Bersama kita semua, seperti sebuah keluarga.
Bagaimana kalau...
Aku tidak yakin apakah aku bisa tinggal.
Jika hatimu
masih mendambakan untuk mengajukan pertanyaan itu,
Itu artinya ia ingin tetap tinggal, kan?
Baik, baik.
Astaga, anak-anak ini!
Mereka membuat banyak sekali kebisingan
saat bermain-main di sekitar sini lagi.
Saitharn,
melanjutkan.
Aku akan segera kembali.
Aku akan mengusir anak-anak nakal itu.
- Oke...
- Aku akan segera kembali.
[Grup Phusangdao]
Apakah pabrik di Bangkok sudah menyerahkan laporan
semester pertama tahun ini?
Kami membutuhkan data mereka
untuk menulis ringkasan bagi mitra kami.
Belum,
Tapi saya sudah meminta manajer
untuk memberitahukan masalah ini kepada mereka.
Apa yang menyebabkan begitu lama?
Ini hanya ringkasan.
Aku sudah bilang sejak lama
untuk mengurus ini, kan?
Saat ini, pabrik di Bangkok
sedang sibuk memperluas cabangnya.
Mereka harus berkoordinasi dengan banyak tim,
sehingga tenaga kerja yang tersedia terbatas.
Meskipun demikian, mohon percepat prosesnya untuk saya.
Kita masih harus mempersiapkan datanya.
Saya tidak ingin terburu-buru pada bagian itu
agar tidak melewatkan hal-hal penting.
Ya, saya akan mengurusnya.
Terima kasih.
Kalau begitu, mari kita lanjutkan
ke yang ada Northern Summit.
Baiklah,
sejak terakhir kali Anda meminta saya
untuk mengerjakan timeline
untuk menambahkan peragaan busana Ibu Gale,
Saya sudah membicarakannya dengan penyelenggara.
Mereka menyarankan sebaiknya ditempatkan
di awal acara.
Apa lagi yang dikatakan penyelenggara?
Mereka menyarankan dimulainya acara tersebut.
sejak penataan panggung, penataan pencahayaan,
dan elemen-elemen yang menarik perhatian
akan sangat membantu.
Jika Anda setuju,
Saya akan mengkonfirmasinya dengan penyelenggara.
dan beritahukan juga hal itu kepada Ibu Gale.
Kalau begitu, sudah diputuskan.
Mohon berkoordinasi dengan tim-tim terkait.
Tentu saja.
Bolehkah saya meminta waktu Anda sebentar?
Ini adalah barang-barang pribadi,
obat-obatan, dan perawatan kulit.
yang Anda minta.
Terima kasih.
Perawatan kulit?
Ya.
Chakkrit mengatakan bahwa Anda telah menerima
seseorang dari Bangkok untuk bekerja di pertanian,
Jadi, saya percaya perawatan kulit adalah suatu kebutuhan.
Saya harap Anda tidak keberatan...
bahwa saya telah melakukan persiapan yang berlebihan melebihi yang diperintahkan.
Mau kemana pak?
Berikan perawatan kulitnya.
Namun, Bapak Sila, kami belum sampai
pada kesimpulan mengenai pekerjaan tersebut...
Apa...
- Wow!
- Woo!
Wow!
Saleh, saleh, saleh.
- Wow.
- Nah.
Wow.
Setelah tikungan ini,
Anda akan melihat
kolam yang sangat kami sukai, saya dan Saeng.
Oke. Wow!
Hai!
Itu cantik sekali.
Benar?
Tentu saja.
Ayo, mari kita perhatikan lebih dekat.
Di mana?
- Di mana...
- Ini dia.
Tepat di sini.
Wow.
Di mana saya bisa meletakkan ini?
Wah, wah.
- Tepat di sini...
- Tepat di sana.
- Di sana tidak apa-apa.
- Oke.
- Bagus.
- Ayo pergi.
Ayo.
Aku akan mengantarmu ke sana.
Wow!
Wow.
Aku tidak pernah tahu
Tempat seperti ini pernah ada di sini.
Saeng-La dan aku
selalu datang ke sini untuk nongkrong,
meskipun akhir-akhir ini,
Kita jarang sekali berkesempatan untuk berkunjung.
Musim dingin hampir tiba.
Itulah mengapa kita jarang melakukannya.
Cuaca di sini sangat bagus.
Bersantai saja sudah cukup menyenangkan.
Saeng-La selalu
mengeluh tentang nyamuk.
Saat musim panas tiba,
Ayo bermain air bersama kami.
Ini akan menyenangkan.
Musim panas tahun depan?
Mm.
Geser sedikit.
Saya tidak tahu
jika aku akan berada di sini selama itu.
Siapa tahu?
Mungkin saat itu aku sudah
kembali ke Bangkok.
Apa? Mengapa?
Apakah kamu terburu-buru kembali ke pasanganmu?
Kamu sudah punya pacar?
Aduh!
Jangan jadi orang bodoh.
Semua orang dari Bangkok
sudah punya pasangan.
Benar kan, Saitharn?
Bagaimana kalian bertemu?
Sudah berapa lama kalian bersama?
Bolehkah saya melihat foto mereka?
Saitharn?
Ada apa?
Aku...
Aku akan kembali dulu.
Aku ingin tidur lebih awal.
Sampai besok.
Saitharn!
Apakah saya mengatakan sesuatu yang membuatnya tersinggung?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku membawakanmu kebutuhan pokok.
Tiket pesawat dan cek tunai?
Hah?
Benar,
Jika bukan demikian,
saya tidak akan mengatakan itu adalah kebutuhan pokok.
Besar.
Itu artinya mereka tidak.
Saya menarik kembali ucapan saya tadi.
Apa pun yang terjadi,
Ini adalah kebutuhan pokok.
Terima kasih, bagaimanapun juga.
Wow!
Ada begitu banyak obat di sini.
Saya rasa saya tidak
akan membaca semuanya.
Sebaiknya saya membagikan ini
kepada semua orang besok.
Ini adalah plester pereda nyeri.
Aku akan memberikan ini kepada Paman Yut.
Aku mendengar dia mengerang kesakitan
saat membungkuk.
Aku yakin punggungnya pasti sakit.
Aku akan memberikan ini kepada Bibi Nong.
Dia mungkin
harus berada di bawah sinar matahari tepat tengah hari.
Aku tidak ingin dia pingsan.
Ini akan menyegarkan baginya.
Obat gosok...
Aku akan memberikan ini kepada Paula.
Dia mengalami keseleo pergelangan tangan.
Jika dibiarkan terlalu lama,
bisa membengkak.
Berikut adalah produk perawatan kulitnya,
Tapi saya sudah punya beberapa.
Sebaiknya aku memberikannya kepada Mok dan Saeng.
Anak-anak itu bertanya padaku tadi,
"Mengapa wajahmu begitu cerah?
Apa yang kamu gunakan?"
Ini akan sangat cocok untuk mereka.
Benar!
Berbicara tentang kedua orang itu,
Mok memberitahuku
Apakah ada sekolah kejuruan di sini?
Mm.
Anda harus mengirim mereka ke sana.
Pada akhirnya,
pendidikan sangatlah penting.
meskipun untuk saat ini...
Mereka masih berada di pertanian.
Tapi siapa yang tahu?
Di masa depan,
mungkin mereka bisa
Mari kita lanjutkan ini lebih jauh lagi.
Kamu adalah wali mereka,
jadi kamu harus memikirkannya.
Apa?
Senyum konyol itu apa...?
Ini bukan seperti yang saya harapkan.
Aku tidak menyangka
kamu begitu peduli pada orang lain.
Apakah kamu diam-diam sedang menyindirku?
Saya tidak.
Orang sepertimu sepertinya tidak
selalu berguna bagi orang lain.
Hai,
Ada apa?
Aku cuma bercanda.
Kamu tahu?
Aku belum pernah melakukan hal seperti ini sebelumnya.
Aku sedang kesulitan,
lelah,
dan sangat panas.
Orang-orang bahkan sepertinya tidak menyambutku di sini.
Tapi itu bukanlah hal yang mengejutkan.
Aku telah menyebabkan banyak masalah bagi semua orang.
Aku bahkan tidak bisa melakukan apa pun.
Hal ini tidak mengejutkan...
bahwa tidak ada yang menyukaiku.
Saya mengerti.
Namun ini hanya untuk sementara waktu.
Tapi aku ingin menang.
Aku tidak mau kalah.
Aku ingin memenangkan semuanya,
jadi saya mulai berbincang-bincang
dengan paman dan bibi,
dan mereka mulai memperlakukan saya dengan baik.
Terutama Mok dan Saeng.
Mereka telah mengajari saya segalanya.
sampai sekarang,
ketika aku bisa melakukan semuanya.
Akhirnya aku punya teman.
Apakah kamu mendengarnya?
- Wow.
- Aku sangat bahagia!
Tunggu,
Alasan mengapa kamu hampir menangis tadi...
Apakah itu karena kegembiraan?
Tentu saja!
Dasar cengeng,
Hah?
Astaga, kau membuatku takut.
Jika kita memiliki preferensi yang sama,
Kita bisa menempuh jalan yang sama
bersama untuk waktu yang lama.
Saitharn!
Tante Nong memintaku untuk mengajakmu makan!
Kamu belum makan apa-apa, kan?!
Saitharn?!
♫Aku ingin berterima kasih karena telah membuatku merasa♫
♫Betapa indahnya cinta itu♫
♫Setiap sudut hatiku♫
♫Akan menjadi milikmu mulai sekarang♫
♫Kau adalah anugerah dari Tuhan♫
♫Aku akan selalu menjadi milikmu selamanya♫
♫Hatiku akan selalu menjadi milikmu selamanya♫
♫Aku ingin berterima kasih karena telah membuatku merasa♫
♫Betapa indahnya cinta itu♫
♫Setiap sudut hatiku♫
♫Akan menjadi milikmu mulai sekarang♫
♫Kau adalah anugerah dari Tuhan♫
♫Aku akan selalu menjadi milikmu selamanya♫
♫Hatiku akan selalu menjadi milikmu selamanya♫