[Lahat ng karakter, kilos, lokasyon,
organisasyon, propesyon, at kaganapan]
Ang mga ipinapakita sa seryeng ito ay pawang kathang-isip lamang,
nilikha para sa mga layuning pang-aliw,
nang walang intensyong magturo
o mag-endorso ng anumang uri ng pag-uugali;
ipinapayong magkaroon ng diskresyon ang manonood.]
Pero
malinaw pa rin sa isip ko ang nangyari nang gabing iyon.
One night stand lang naman 'yun!
Magkakahiwalay na tayo ng landas
pagkatapos ng gabing 'to!
Hindi ako nakikipag-date
sa iisang tao nang dalawang beses.
Mabuti. Malinaw iyan.
Napagtanto ko lang
kung ano ang hitsura ng mga Gen Z.
Nakatulog ka ba nang mahimbing dahil sa ulan?
Mm.
Oo.
Pero...
Maaari mo ba akong bigyan ng 10 minuto pa?
- Sige.
- Gagawin ko...
Bilisan mo na, kung
hindi, mami-miss mo ang almusal.
Hihintayin kita sa cafeteria.
♫Pero walang nakakakita sa likod ng mga ngiti ko♫
♫Ang kalungkutang sinusubukan kong itago♫
♫Mayroon kayang taong hinahanap ng puso ko?♫
♫Kung gayon ngayon, inilapit kita♫
♫Pinalayo mo ang puso ko,♫
♫Nawala sa iyong paningin♫
♫Parang batis na umaapaw sa akin♫
♫Gusto mo bang subukan ito,
parang mahigit isang gabi lang?♫
♫Gawing♫ ang isang gabi
♫May iba pa, sige♫
♫Sundin natin ang puso natin minsan♫
♫Gusto mo bang subukan ito, hayaan mo na lang akong pumasok?♫
♫Sa kaibuturan mo, ipaparamdam ko sa iyo na buo ka♫
♫Maaari ko bang hilingin na ikaw ang maging huli ko?♫
Nandito ako para makita si Sila.
Ah, wala siya rito, natatakot ako.
Lumabas siya kasama si Mr. Chakkrit.
Saan sila nagpunta?
Hindi kami ipinaalam ni G. Chakkrit,
pero umalis na sila simula kaninang umaga.
Kung ganoon, hihintayin ko sila sa itaas.
Mangyaring maghintay.
Hindi pinapayagan ni G. Sila ang mga bisita
na pumasok sa itaas nang walang kanyang pahintulot.
- Pakiusap...
- "Mga Bisita"?
Para ko na siyang kapatid sa puntong ito.
Kaya...
Ginang Kanokwan,
Bago ka siguro rito, 'di ba?
- Kaya nga...
- Nandito ako para kay Sila.
Nandito kami para pag-usapan ang mga negosyo.
Hoy!
Pasensya na?
Gale! Ikaw 'yan, 'di ba?
Natatandaan mo ba ako?
Ikaw...
Sino ka nga ulit?
Ako si Mueanphae.
Pareho kami ng paaralan ng moda na pinasukan.
FA Paris, ika-34 na Batch.
Natatandaan mo?
- Nasa iisang batch din ba tayo?
- Paris...
Mm.
Hm?
Ano... pie?
Pasensya na.
Ipinaalam ko na kay G. Sila.
Sabi niya puwede mo raw siyang hintayin sa kwarto niya.
Sasamahan ka niya pagdating niya.
Naunawaan.
- Salamat.
Sabay na ba tayong aakyat sa taas?
Mm.
Naaalala mo na ba ngayon?
[Phusangdao Group]
Maayos ang draft mo, Gale.
Pero hindi ako sigurado sa mga detalye.
Wala akong hilig sa fashion.
Sa anumang paraan, iminumungkahi kong
mag-usap kayong dalawa,
ayos lang?
Ah, at si Ms. Wipa,
pakiusap, makipag-usap sa aming pangkat
kung saan namin maaaring
maisama ang bahaging ito.
No problem, Mr. Sila.
Sasabihin ko po sa inyo nang direkta
kung may mga update, Ms. Gale.
Maraming salamat po, Bb. Wipa.
Sana ay hindi ka nito maabala.
Naunawaan.
Gale, puwede mo bang ibigay sa akin ang LINE ID mo?
Medyo abala ang mga tao sa paligid,
kaya maaaring kailanganin mong mag-iskedyul ng pagbisita.
Sigurado.
Walang problema.
Salamat.
Isang kasiyahan ang makatrabaho ka.
Ako ang magiging mabuting katulong mo.
Tama.
Kailangan ko nang umalis, Sila.
Ah.
Magkita tayo.
Tama.
Magkikita tayo ulit.
Hayaan mong ihatid kita pababa.
Sige.
Sundan mo ako.
Salamat.
Kaya mong huminga, alam mo 'yon?
Ang tigas mo noon na parang bato.
Naku!
Bakit mo ako sinaktan? Masakit 'yon.
Masisira mo 'to para sa akin.
Maglaro ka nang cool.
Ikaw ang kailangang magpaka-cool.
Siya ang matagal mo nang crush, 'di ba?
Sa tingin ko ay dumating na ang panahon.
Hindi pa ba sapat ang pagiging crush?
Natatakot akong
baka may magawa akong labag sa hangganan.
Ayokong maging awkward ang mga bagay-bagay.
Huwag mong tanggapin 'yan nang ganoon.
Kung sakaling dumating ang pagkakataon,
humayo ka at sakupin mo.
Naku!
At...
Kumusta si Tiya?
Mabuti ba ang kalagayan niya?
Maayos naman ang nanay ko.
Mahilig siya sa pagtatanim ng mga orkidyas nitong mga nakaraang araw.
Buong araw siyang nanonood ng mga video tungkol dito.
Isa itong klasikong libangan ng 'matandang tao', hindi ba?
Maganda naman 'yan.
Siguradong panatag na ang loob niya ngayon,
nakikita kung gaano kalayo ang iyong paglago.
Hoy.
Hindi na ako bata.
Ganito na ako katanda, alam mo.
Hindi, hindi edad mo ang tinutukoy ko.
Ibig kong sabihin,
ang iyong mga tungkulin.
Napakaraming bagay ang kailangan mong asikasuhin,
at maayos pa rin niya silang napamahalaan, sa kabila noon.
Iyan ang ibig kong sabihin.
Unang araw mo rito,
paano mo nalaman na maayos naman ang kalagayan ko?
Masyado mo akong binibiro, alam mo ba?
Hindi ako.
Halata ko sa vibes
pagdating ko rito.
Naniniwala ako...
Dapat maramdaman din ito ng tatay mo.
Sa ngayon,
Napakahusay ng ginawa mo sa lahat.
Sinusubukan ko pa rin.
Gusto kong maging masaya ang lahat ng nandito.
Kumusta.
Kumusta? Ang ganda nito, 'di ba?
Ito ay.
Pero medyo mahirap gumalaw.
Aba, nakasuot ka ng matataas na takong.
Ang pagkakamali ko, hula ko.
Naku!
Ilang taon na rin akong hindi nakakapunta rito.
Lumawak na ba nang ganito kalaki ang sakahan?
Mas marami rin ang mga manggagawa.
Sila, ikaw mismo ang nangangasiwa sa lahat ng bagay dito?
Ginagawa ko, halos lahat.
Pero nitong mga nakaraang araw, madalas ko itong iniiwan kina
Chakkrit at Wipa,
dahil abala ako sa mga dokumento
para sa kasosyo sa negosyo.
Ang kasosyo sa negosyo?
Ah.
Ibig mong sabihin, ang K Group, yung makakasama mo
sa pag-aayos ng mga deal sa Northern Summit Event?
Eksakto.
Ang kasunduan ay tungkol sa pag-export ng dahon ng tsaa.
Kaya naman ganito ang mga bagay-bagay ngayon.
Abala ang bawat manggagawa rito
ngayon sa mga dahon ng tsaa.
Mm.
Mayroon ba akong maitutulong?
Alam mo ba kung paano mamitas ng dahon ng tsaa?
Ang tinutukoy ko ay ang mga papeles mo.
o pakikipag-ugnayan sa mga kliyente sa ibang bansa.
Ang pagpili ng mga dahon ng tsaa ay hindi isang madaling gawain.
Sino kaya ang matututong
gawin ito sa loob ng isa o dalawang araw?
May isa.
Huwag kang magsalita ng walang katuturan. Tapusin na natin 'to.
Ah, Gale.
Kasalukuyan kaming gumagawa ng alak na gawa sa tsaa,
ang aming pinakabagong produkto.
Gusto mo bang subukan ang isang bote?
Ipapahain ko iyan sa kwarto mo.
Kaya mo ba?
Siyempre.
Sigurado naman.
Makakatulong ito para makakatulog ako nang mahimbing ngayong gabi.
Sigurado.
May mga taniman ba ng gulay
sa dulo ng bukid?
Sila.
Sila!
Ha?
Ah.
Oo, nandoon pa rin sila, gaya ng dati.
Gusto mo ba ng pampawala ng sakit?
Ano?
Nakita kitang pinag-iinit ang leeg mo nang sobra.
na nagsisimula ka
nang magmukhang giraffe.
Nag-aalala ako na baka masaktan ka.
Hoy, ang daldal mo talaga.
Kung hindi mo ito isasara, gagawin ko...
Kung ganyan ka nag-aalala, bakit hindi mo
iangat ang mga binti mo sa pantalon at tulungan mo siya...
Ayan!
Patuloy na magpuri.
Papasok na ako sa trabaho.
Sayang ang oras ko sa pakikipag-usap sa'yo.
Aray...
Anong nangyayari, Chakkrit?
Narito ang kasunduan, Ms. Gale...
Kamakailan lamang,
Madalas na nagpapakita si Boss.
Naku!
Malamang may nag-aalala sa kanya dito.
Ang mga batang ito.
Huwag ka lang maglaro-laro.
Mag-focus ka muna sa trabaho mo kahit minsan lang,
at turuan din si Saitharn kung paano ito gawin.
Natuto na siya ng lahat kanina.
Oo.
Maganda na ang lagay ni Saitharn.
Hindi na niya kailangang turuan pa.
Hindi naman sa binubunot niya
ang buong ugat o ano pa man.
Tama?
- Naku!!
- Naku!
Ayos lang.
- Ayos lang.
- Ayos lang ito.
Huwag kang mag-alala tungkol diyan.
Ituloy natin.
- Heto, heto, subukan natin ulit.
- Magaling ka na.
- Huwag mong isipin 'yan.
- Ayos lang.
Ipagpatuloy mo lang.
Halika rito.
Tara na.
Saan pupunta?
Hindi ako pupunta.
Tara na.
Uh?
Ano?
Teka...
Bakit hindi ilagay nang maayos sa plato?
Wala ka talagang kaalam-alam.
Mas mabuti na ang ganito.
Uh...
Naku, naku!
Ipapamigay ko na lang
ang mga dessert sa mga kaibigan ko.
Ano ang tinitingnan mo?
Ikaw ang unang tumingin sa akin!
Kailan ako?!
Ginagawa mo na 'yan ngayon din!
Hay, bakit ba ang sakit ng ulo ko ngayon?
Ang bigat nito.
Anong ginagawa mo?!
Ibalik mo sa akin ang basket ko!
Sundan mo na lang ako
at tumigil ka na sa kadaldalan!
Naku, baliw ka!
Ano ba naman ang binabalak niya?
[Nagpadala sa iyo si Chakkrit ng litrato]
[Magandang umaga, ano ang dapat nating kainin ngayon?]
Tara na.
Uy, uy, uy!
Huwag kang masyadong mabilis magmaneho, pakiusap.
Natatakot ako.
Mok, ayos ka lang ba?
Ako nga.
Madali lang ito.
Yahoo!
Naku!
Ah, oo!
Naku, ang dami naman niyan.
Halika rito, halika rito.
Yehey!
Gumagaling ka na.
Kumusta.
Ah, Boss.
Hindi ka nakapagtanghalian,
pero may nakabalot na pagkain si Tiya Nong
sa isang kahon para sa iyo.
Bakit ang aga mo kumain ngayon?
Ah, kailangan natin ng tulong ng batang iyon,
kaya medyo mas mabilis namin itong natapos.
Naabot na natin ang quota,
kaya nakapagpahinga kami nang maaga para sa tanghalian.
Patuyuin natin ang mga dahon ng tsaa mamayang hapon.
- Ah, sige.
- Huwag mong kalimutan ang tanghalian mo, Boss.
Sige, sige.
- Paalam, Boss.
- Paalam na.
Magaling ka naman.
Isang maikling klase lang gamit ang AI
at alam mo na kung paano anihin ang mga dahon ng tsaa.
Paano mo nalaman?
Dito.
Hoy!
Uy, nagtago ako para diyan.
Ano ang nagbibigay sa iyo ng karapatang i-record ako?
Kakasuhan kita dahil sa paglabag sa privacy ko!
Uy, kakasuhan mo ba talaga ako?
Ang video na ito ay isang nangungunang pagpipilian.
Ano ang ibig mong sabihin sa "nangungunang pinili"?
Pagpitas ng mga dahon ng tsaa.
- Kalokohan!
- Hoy, mag-ingat ka sa bibig mo,
kung hindi, ikakalat ko
itong video kahit saan.
Hoy, ibigay mo sa akin!
Ibigay mo sa akin. Buburahin ko ang video.
Kunin mo.
Hoy.
Hoy!
Hoy, ibigay mo sa akin.
Ibigay mo sa akin.
Aray!
Uh...
Ikaw...
-Ayan!
- Naku!
- Naku, ikaw!
- Ayan!
- Hoy, gumagawa ka ng gulo.
Nakita mo naman talaga na nahuhulog na ako.
Naisip mo na ba minsan na tumulong?
Nagulat ako
nang bigla kang lumapit para yakapin ako...
Tara na.
Bilisan mo.
Naku!
Ayan!
Bakit ang alat ng kamay mo?
Nam prik nam poo.
Inilagay ko na lang ang plato
at hindi ko na nagawang maghugas ng kamay.
Naku!
Hoy...
Ikaw!
Hindi ka ba kakain ng tanghalian, Miss?
Ah.
Sigurado.
- Pasensya na.
- Sige.
May pupuntahan na naman?
Pupunta ako sa Phusangdao Farm.
Madalas ka nang pumupunta roon nitong mga nakaraang araw.
Anong negosyo ang meron ka diyan?
Tinutulungan ko si Gale sa mga damit.
para sa fashion show sa Northern Summit.
Gusto nila ang mga materyales mula sa aming bukid.
Gale?
Kamag-anak ni Sila?
Oo.
Malapit ka ba sa kanya?
Hindi ngayon, pero...
Sa tingin ko ay malapit na tayong maging malapit.
Mukhang mabait siyang tao.
Talentado rin siya.
Bukod pa riyan,
Malakas ang dating niya sa fashion.
Pag-usapan lamang ang mga bagay na may kaugnayan sa trabaho sa kanya.
Huwag kang masyadong lumapit.
Bakit ayaw mo akong mapalapit sa kanya?
Malamang katulad lang niya.
Nakalimutan mo na ba ang nangyari sa akin?
Natatandaan mo pa ba kung gaano kami kalapit ni Sila?
Pinutol niya ang ugnayan sa aming pamilya
sa pamamagitan ng pagtanggi sa iyo.
Ang ibig mong sabihin ay kung paano ang ating mga magulang
Gusto mo bang pakasalan ko si Sila?
Sa tingin ko iyon ay...
matagal na ang nakalipas,
at nakakatawa rin iyon.
Hindi para sa akin.
Napakalapit namin kay Sila,
ngunit nangahas pa rin siyang ipahiya kami.
Magpahiya?
Sa tingin ko masyado kang nahuhumaling.
Ibinigay sa atin ni Sila ang kaniyang mga dahilan.
At hindi ko
rin maintindihan kung paano niya sinira ang relasyon namin.
Wala kang alam, Phae.
Tama.
Hindi ko ginagawa.
At ayokong malaman ang kahit ano tungkol doon.
Hindi ko alam kung anong mga away ang naganap sa inyo ng kanya
para hindi kayo magkasundo.
Pero alam kong iiwasan ko ito.
Wala akong gustong kinalaman dito.
Huwag mong husgahan ang relasyon ko
kay Gale batay sa nakaraan mo.
Magbabakasyon na ako ngayon.
- Phae.
- May trabaho akong pag-uusapan kay Gale.
Kakain ako ng hapunan pag-uwi.
Ano ba ang meron at nagmamadali siya nang ganito?
Hindi man lang niya kami binati.
Ihahain ko na ba ang pagkain para sa iyo ngayon?
Hoy.
Ano bang problema mo sa kanya sa pagkakataong ito?
Lumabas siya ng bahay na medyo naiinis.
Wala po, Nay.
Ang laking ginhawa.
Kumusta ang deal para sa Khum Rimpha?
Naaayon sa plano ang lahat, Dad.
Ayon sa plano?
Kaninong plano?
Kay Sila?
Hindi ko na kailangang makarating pa sa akin ang balita.
Pumasok ka lang sa lungsod,
at maririnig mo ang mga nakatatanda na pinag-uusapan ito.
Sa ngayon,
Pumirma ang Phusangdao Farm ng isang malaking kasunduan.
At ano ang ginagawa mo?
Ama,
- Sinusubukan kong pasulongin tayo...
- Pasulongin tayo?
Tama na ang pariralang iyan.
Narinig ko na ito nang hindi mabilang na beses.
Kung gusto mong maging boss,
ang maging kahalili ko...
Nauuna na sa amin si Sila.
Hanggang kailan tayo dapat manatiling mas mababa sa kanya?
Doon.
- Naku!
Mga karangalan na primera klase? Seryoso?
[Mga parangal na pangalawang klase]
Hoy, Muang!
Magpakuha tayo ng mga litrato.
Sinta.
Inihanda ko na ang mga tauhan ko.
Mas mabuting gawin mo nang maayos ang parte mo.
Oo.
Tara na!
Isang digit na lang!
Muntik na akong
Kailangan kitang tawaging Big Chakkrit.
Nakita kitang tumitingin sa
mga tiket mo sa lotto simula pa kaninang umaga.
Gayunpaman, lahat sila ay mga walang kwenta,
Chakra.
Sumuko ka na lang agad.
Dapat sumuko ka na.
Hindi, hindi.
Hindi pa ako tapos.
May isa pa akong tiket.
Ang huling tiket ko.
Ito na!
Sige! Sige!
Hoy...
Nanalo ako!
Walang nanalo!
Mga sumpa!
- Naku!
- Hindi!
Sumpa man!
Muntik na akong ma-swerte.
Kita mo?
Nagkita na talaga kami dati.
Natatandaan mo?
Ayan. Ako iyon.
At ikaw ito.
Aba...
Hindi ko pa rin matandaan na nagkita tayo doon.
Hindi ba pwede?
Pero...
Naaalala ko ito nang kasinglinaw ng araw.
Ito ikaw, at iyon ako.
Ako lang yata ang nakakaalala.
Ayos lang kung hindi ko kaya
dahil sa ngayon,
nandito tayong dalawa
sa isa't isa.
Sige.
Hayaan mong ikuwento ko sa iyo ang konsepto
para sa fashion show.
Ang pangunahing ideya ay
para maisama ang telang Lanna
sa pamamagitan ng paggawa nito bilang isang kaswal na kasuotan,
at mas kaunti sa mga espesyal na okasyon.
Bakit ganyan ang mukha?
Mm...
Sa tingin ko..
Hindi pa rin ito ganoon kahanga-hanga.
Isa pa, hindi naman ganoon kabago ang ideya.
Isipin mo, hindi ko sinasabing masama 'yan.
Ang galing talaga,
pero...
Ano kaya kung dagdagan natin ito
para mas maging epektibo?
Hmmm, pero paano?
Hoy! Kumusta naman ito?
Gumagamit kami ng mga lokal na materyales
at gumawa ng mga disenyong istilong Kanluranin mula sa mga ito.
At ginagawa ito
hindi magbabago ng kanilang kultural na pagkakakilanlan.
Ito ay upang ipakita sa buong mundo na
kung ano ang mayroon ang mga lokal
maaaring gamitin upang lumikha ng higit pa sa
tradisyonal na damit Thai.
Naniniwala ako
ang mga kasuotan ay may kani-kanilang pinagmulan.
Bukod dito,
makakatulong ito sa atin na tuklasin
ang ugali ng mga lokal dito.
Ano ba ang tunog niyan?
Maganda ba 'yan?
Gale, nakikinig ka ba?
Mm.
Ako nga.
Aba, binigyan mo ako ng kakaibang ngiti.
Namangha ako sa ideya mo.
Ang dami kong oras na ginugol dito,
pero wala pa rin akong maisip na ideya na kasing-ganda ng sa iyo.
Tunay kang kahanga-hanga.
Hindi.
Base ito sa ideya mo.
Pinagtibay ko lang ito.
Sa aking mga mata,
ikaw ang pinakamagaling diyan.
Sige.
Sabihin mo sa akin kung gaano talaga ako kagaling.
Hindi ko alam.
Sa tingin ko lang...
Magkasing-edad tayo
at nagtapos sa parehong paaralan,
pero tignan mo naman.
Ikaw na ngayon ang may-ari ng isang malaking tatak.
Samantala, wala akong maipagmamalaki.
Sinong may sabing wala kang dala?
Nandito ka na pala, Khum Rimpha.
Pero...
Tumutulong ako sa pagpapatakbo ng Khum Rimpha
para sa kapakanan ng aking ama.
Sa huli, ito ay pagmamay-ari ng Muang.
Wala akong hilig diyan.
Ayos lang.
Bata pa tayo.
Marami pa tayong oras
para gawin ang mga bagay na gusto natin.
Pero ang problema,
Hindi ko nga alam
ang tunay kong minamahal.
Aba... uso?
Hindi ba't iyon ang mahal mo?
Balik sa paaralan ng moda,
pinatalsik mo ito sa parke.
Pie.
Anong problema?
Hindi, ako...
Sabi mo
hindi mo matandaan.
Kaya paano mo nagagawang banggitin 'yan?
Hindi, ako...
Ako...
Ibig kong sabihin,
hula lang iyon.
Ang hula ko ay ikaw ang nangunguna sa klase.
Pawang mahuhusay ang mga estudyante ng FA Paris, 'di ba?
O nagkakamali ba ako?
Kung gayon,
Magpa-selfie ba tayo?
Kung sa susunod na pagkikita natin ay makakalimutan na kita,
ipakita mo lang sa akin ang mga litrato.
Kakalimutan mo na ba talaga ako?
Ilang taon ka na?
May Alzheimer's ka ba?
Hindi, hindi ganoon.
Ito ay isang patakaran sa seguro
para masiguro na mula ngayon,
Hinding-hindi kita makakalimutan gaya ng ginawa ko noon.
Sige, gawin natin.
Kung makakalimutan mo ulit ako,
pag-iisipan natin 'yan.
Naging maayos ba ang lahat?
Tingnan natin.
Naku! Ang sweet-sweet natin dito.
Ang ganda talaga.
Pwede mo ba itong ipadala sa telepono ko?
Uh...
Maaari mo bang ipadala sa akin ang larawang ito?
Mm.
Ano ang pangalan ng AirDrop mo?
Uh...
Ito na.
Sige. Nakuha ko.
Ang ganitong uri ng dahon ng tsaa...
Para saan ang mga ito ginagamit?
Oh, ang mga dahon ng tsaa na nahulog
maaaring gamitin para sa compost o isang bagay na katulad nito.
Pero yung mga magaganda pa rin
maaaring gamitin sa paggawa ng tsaa.
Maganda ito. Walang masasayang.
Si Boss ang nakaisip ng ideyang ito.
Ayaw niyang masayang lang ito.
Ibig mong sabihin, Ginoong Sila?
Hmm, ang boss ang tinutukoy ko.
Sinabi niya na
walang walang kwenta
kung may pakialam tayo rito.
Ganoon ba siyang klase ng tao?
Mm.
Kung titingnan mo
sa kaibuturan niya,
mabait si Boss, hindi naman talaga istrikto.
Oo.
Siya...
Inaalagaan niya nang mabuti
ng mga manggagawa sa bukid.
Maaaring tama ka.
Ang amo,
hindi naman talaga mahigpit ang ugali niya.
Minsan nang gumuho ang buhay niya.
Kaya nga gustung-gusto niya
ang pagpunta rito sa bukid na ito.
Pinili niyang manatili rito?
Pinili niyang nandito
kasama nating lahat, parang isang pamilya.
Paano kung...
Hindi ako sigurado kung makakapag-stay ako.
Kung ang puso mo
ay nananabik pa ring itanong ang tanong na iyan,
Ibig sabihin gusto nitong manatili, di ba?
Ayos, ayos.
Naku, itong mga batang ito!
Ang ingay-ingay
na naman nila na naglalaro rito.
Saitharn,
magpatuloy.
Babalik ako agad.
Patataboyin ko ang maliliit na batang 'yan.
- Sige...
- Babalik ako agad.
[Phusangdao Group]
Naisumite na ba ng pabrika sa Bangkok ang ulat nito
para sa unang kalahati ng taon?
Kailangan namin ang kanilang datos
upang makapagsulat ng buod para sa aming mga kasosyo.
Hindi pa,
pero sinabihan ko na ang manager
na ipaalam sa kanila ang bagay na ito.
Ano ba ang tagal?
Buod lang naman 'yan.
Matagal ko nang sinabi sa'yo
na asikasuhin mo ito, 'di ba?
Sa ngayon,
abala ang pabrika sa Bangkok sa pagpapalawak ng mga sangay nito.
Kailangan nilang makipag-ugnayan sa maraming team,
kaya limitado ang tauhan.
Gayunpaman, pakibilisan naman para sa akin.
Kailangan pa naming ihanda ang datos.
Ayokong madaliin ang bahaging iyon
para walang makaligtaan.
Oo, aayusin ko ito.
Salamat.
Kung gayon, dumako tayo
sa isa na may Northern Summit.
Sige,
simula noong huling beses na hiniling mo sa akin
na magtrabaho sa timeline
para idagdag ang fashion show ni Ms. Gale,
Napag-usapan ko na ito sa organizer.
Iminungkahi nila na pinakamahusay na ilagay ito
sa simula ng kaganapan.
Ano pa nga ba ang sinabi ng organizer?
Iminungkahi nila ang pagsisimula ng kaganapan
simula noong pag-setup ng entablado, pag-setup ng ilaw,
at ang mga elementong nakakaakit ng atensyon
ay talagang makakatulong.
Kung sumasang-ayon ka,
Kukumpirmahin ko ito sa organizer
at ipaalam din ito kay Ms. Gale.
Pagkatapos, naayos na.
Mangyaring makipag-ugnayan sa mga pangkat na kasangkot.
Siyempre.
Maaari ba akong humingi ng kahit isang minuto ng iyong oras?
Ito ang mga personal na gamit,
gamot, at pangangalaga sa balat
na hiniling mo.
Salamat.
Pangangalaga sa balat?
Oo.
Sabi ni Chakkrit, may tinanggap kang
isang tao mula sa Bangkok para magtrabaho sa bukid,
Kaya naniniwala akong ang skincare ay isang pangangailangan.
Sana hindi ka mag-alala...
na sobra ang inihanda ko nang lampas sa itinakdang oras.
Saan ka pupunta, ginoo?
Ihatid ang skincare.
Pero Ginoong Sila, wala pa tayong
konklusyon tungkol sa trabaho...
Ano...
- Naku!
Naku!
Maka-Diyos, relihiyoso, relihiyoso.
- Wow.
- Ayan.
Naku!
Pagkatapos ng kurbadang ito,
Makikita mo
ang lawa na gustung-gusto naming bisitahin ni Saeng.
Sige. Naku!
Hoy!
Ang ganda talaga niyan.
Tama?
Oo naman.
Tara, tingnan natin nang mas malapitan.
Saan?
- Saan...
- Narito na.
Dito mismo.
Naku!
Saan ko kaya ito ilalagay?
Uy, uy. / Uy, uy.
- Dito mismo...
- Doon mismo.
- Ayos lang doon.
- Okay.
- Mabuti naman.
- Tara na.
Tara na.
Dadalhin kita doon.
Naku!
Hindi ko alam
umiiral na ang ganitong uri ng lugar dito.
Ako at si Saeng-La
lagi kang pumupunta rito para tumambay,
bagama't nitong mga nakaraang araw,
bihira lang tayo makabisita.
Malapit na ang taglamig.
Kaya nga bihira lang namin gawin 'yan.
Napakaganda ng panahon dito.
Ang magpahinga lang nang mag-isa ay sapat na.
Palaging nagrereklamo si Saeng-La
tungkol sa mga lamok.
Kapag dumating ang tag-araw,
tara maglaro ka sa amin sa tubig.
Magiging masaya ito.
Tag-init ng susunod na taon?
Mm.
Lumiko palayo.
Hindi ko alam
kung magtatagal ako rito nang ganito.
Sino ang nakakaalam?
Siguro nakabalik na ako
sa Bangkok noon.
Ano? Bakit?
Nagmamadali ka bang bumalik sa partner mo?
Nahuli ka na ba?
Naku!
Huwag kang ganyan katanga.
Lahat ng taga-Bangkok
ay naroon na.
Tama ba, Saitharn?
Paano kayo nagkakilala?
Gaano na kayo katagal magkasama?
Pwede ko bang makita ang litrato nila?
Saitharn?
Anong problema?
Ako ay...
babalik muna ako.
Gusto kong matulog nang maaga.
Magkita tayo bukas.
Saitharn!
May nasabi ba ako na ikinagalit niya?
Anong ginagawa mo rito?
Dinala ko na sa'yo ang mga kailangan mo.
Isang tiket sa eroplano at tseke?
Ha?
Tama,
kung hindi iyon ang kaso,
hindi ko sasabihing mga pangangailangan ang mga iyon.
Mahusay.
Ibig sabihin hindi sila ganoon.
Babawiin ko 'yan.
Kahit ano pa man,
mga ito ay mga pangangailangan.
Salamat pa rin.
Naku!
Ang daming gamot dito.
Sa tingin ko hindi
ko mararanasan lahat ng ito.
Mas mabuting ibigay ko na ito
sa lahat bukas.
Ito ay mga pampawi ng sakit.
Ibibigay ko ito kay Tiyo Yut.
Narinig ko siyang umungol sa sakit
nang yumuko siya.
Sigurado akong masakit ang likod niya.
Ibibigay ko ito kay Tiya Nong.
Malamang
kailangan niyang nasa ilalim ng sikat ng araw nang tanghali.
Ayokong mawalan siya ng malay.
Makakaginhawa ito para sa kanya.
Liniment...
Ibibigay ko ito kay Paula.
Napilayan ang pulso niya.
Kung iiwan nang masyadong matagal,
maaari itong mamaga.
Narito ang pangangalaga sa balat,
pero meron na ako.
Mas mabuting ibigay ko na lang kina Mok at Saeng.
Tinanong ako ng mga lalaki kanina,
"Bakit ang liwanag ng mukha mo?
Ano ang gamit mo?"
Ito ay magiging perpekto para sa kanila.
Tama!
Tungkol sa dalawang iyon,
Sinabi sa akin ni Mok
May mga propesyonal na paaralan ba rito?
Mm.
Dapat mo silang ipadala doon.
Sa huli,
ang edukasyon ay mahalaga,
kahit sa ngayon...
nasa bukid pa rin sila.
Pero sino ang nakakaalam?
Sa hinaharap,
baka kaya nila
ituloy mo pa ito.
Ikaw ang kanilang tagapag-alaga,
kaya dapat mo silang isipin.
Ano?
Ano... 'yang nakakalokong ngiti na 'yan?
Hindi lang ito ang inaasahan ko.
Hindi ko inakalang
ganito ka pala kahalaga sa ibang tao.
Palihim mo ba akong niloloko?
Hindi ako.
Ang isang taong katulad mo ay tila hindi
laging may silbi sa ibang tao.
Hoy,
Ano ang problema?
Binibiro lang kita.
Anong problema?
Alam mo?
Hindi pa ako nakakagawa ng ganito dati.
Nahihirapan ako,
pagod,
at sobrang init.
Parang hindi man lang ako tinatanggap ng mga tao rito.
Pero hindi naman ganoon kagulat-gulat.
Ang dami kong naging problema para sa lahat.
Wala na rin akong magagawa.
Hindi naman ito nakakagulat...
na walang may gusto sa akin.
Naiintindihan ko.
Pero pansamantala lang ito.
Pero gusto kong manalo.
Ayokong matalo.
Gusto kong manalo sa lahat,
kaya nagsimula akong makipag-usap
sa mga tiyuhin at tiyahin,
at sinimulan na nila akong tratuhin nang maayos.
Lalo na sina Mok at Saeng.
Tinuturuan nila ako ng lahat
hanggang ngayon,
kapag kaya ko nang gawin lahat.
Sa wakas may mga kaibigan na ako.
Narinig mo ba iyon?
- Naku.
- Ang saya-saya ko!
Teka,
yung dahilan kung bakit muntik ka nang umiyak kanina...
ay mula sa tuwa?
Siyempre!
Ang iyakin na bata,
ha? / ha?
Naku, tinakot mo ako diyan.
Kung pareho tayo ng mga kagustuhan,
maaari tayong
magkasamang tahakin ang iisang landas nang matagal na panahon.
Saitharn!
Pinakiusapan ako ni Tiya Nong na isama ka sa pagkain!
Wala ka pang kinakain, 'di ba?!
Saitharn?!
♫Gusto kong magpasalamat sa pagpaparamdam mo sa akin♫
♫Kung gaano kaganda ang pag-ibig♫
♫Bawat silid ng aking puso♫
♫Magiging iyo na mula ngayon♫
♫Isa kang regalong galing sa langit♫
♫Palagi akong magiging iyo magpakailanman♫
♫Ang puso ko'y laging sa iyo magpakailanman♫
♫Gusto kong magpasalamat sa pagpaparamdam mo sa akin♫
♫Kung gaano kaganda ang pag-ibig♫
♫Bawat silid ng aking puso♫
♫Magiging iyo na mula ngayon♫
♫Isa kang regalong galing sa langit♫
♫Palagi akong magiging iyo magpakailanman♫
♫Ang puso ko'y laging sa iyo magpakailanman♫