[الوريث]
[الحلقة 17]
أنت مجرد تاجر.
كيف يمكنك التصرف نيابة عن جلالته؟
يا تشي جيو، إن تصرفك هذا يتجاوز حدودك حقاً.
بجانب،
في الأحوال العادية، إذا أراد أحد عامة الناس
الإبلاغ عن مسؤول،
إما أن يقدموا عريضة
في يوم تقديمها،
أو قرع طبول التظلم.
لم تفعل أيًا من هذين الأمرين.
تشي جيو,
أنت لا تلتزم
بقواعد جلالة الملك على الإطلاق
بجد.
يا رب.
تشاو شين هو قاضي مقاطعة شي.
يجب أن يمر كلا الخيارين
من خلاله.
لو قمت بإبلاغه
وهو يُتلف الأدلة،
لن تظهر الحقيقة أبداً.
علاوة على ذلك، قد لا تعلم هذا.
نحن في هويتشو
بأوامر من المارشال تشي
لشراء الإمدادات العسكرية.
ما أفعله
هو أيضاً تخليص الناس من شرٍّ ما.
وعلى حد علمي،
لطالما كنت عادلاً ومستقيماً،
عدم الاختلاط مطلقاً
بهؤلاء المسؤولين الفاسدين
في المحكمة.
أليس كذلك يا رب؟
بالطبع.
لم أكن أتوقعك
أن يكون لديك مثل هذه الهوية.
كان ذلك سهوًا مني.
أعتذر عن ذلك.
اطمئن، لا تشغل بالك.
سأقوم بالتحقيق في هذه القضية بعناية.
وسأقدم لك
وللمارشال تشي تفسيراً.
شكراً لك يا رب.
[قصر تشاو]
يا سيدي.
من المسؤول عن هذا المكان؟
محاسبة؟
أنا أكون.
أنت؟
حسناً يا سيدي.
هي الابنة الكبرى
لعائلة تيان.
أنا شو تشنغدي،
محاسب ورشة تيان للحبر.
كيف يمكنني مساعدك؟
أين غرفة المحاسبة؟
إنه في الفناء الخلفي.
يستمع!
خذوه بعيداً.
أنتما الاثنان، ادخلا إلى الداخل
وخذ جميع الدفاتر.
ما الذي يحدث؟
انتظر يا سيدي.
ما هو القانون الذي انتهكته عائلتنا؟
ألا تعلم؟
التواطؤ مع المسؤول الفاسد تشاو شين
للاستيلاء على منازل خاصة.
التواطؤ سراً مع البنوك
لتحقيق الربح من القروض.
هذه الأشياء،
يا آنسة تيان، كان من المفترض أن تكوني أكثر دراية منا.
لقد أمر الرب
لاعتقال الرجال الثلاثة
من عائلة تيان.
أما بالنسبة للمحاسب
ودفاتر الحسابات،
سيتم اقتيادهم
إلى المكتب الحكومي واحتجازهم.
ربما عليك
إغلاق متجرك اليوم.
لنرى كيف
ستسير تحقيقات اللورد هي.
خذوهم بعيداً!
يا سيدي.
السيد شو!
يا سيدي! يا سيدي!
يا سيدي...
يذهب!
بخفة!
أسرع!
هذا مؤلم!
اهتم بآدابك!
تصرف بأدب!
يتقن!
.لا تتحرك
أب!
أب.
ما الذي يحدث هنا؟
بنت،
هل رأيت ما يحدث؟
انتهى أمر عائلة تيان.
أنت وحدك من يستطيع إنقاذي
وأخويك الاثنين.
كفى هراءً.
خذوه بعيداً!
ماذا يحدث هنا؟
يذهب!
-سيدي!
-أبي!
يتقن!
ارجع للخلف.
الأم!
ماذا يحدث هنا؟
أخت!
رجال عائلة تيان
تم اقتيادهم من قبل الحراس.
كنت أنتظر هذا اليوم...
لفترة طويلة جداً.
أنا أعرف.
انظر كم أنت سعيد.
يأتي.
أخت،
شكراً لك
لقد تحملوني مؤخراً.
اليوم، استبدلنا الشاي بالنبيذ،
أرفع نخبك.
شاي جيد، كما هو متوقع.
في كل مرة أشرب فيها الشاي معك،
أشعر أن شايي الجيد يُهدر.
أنا سعيد.
سعيدة جداً.
قامت الحكومة بأخذ والد عائلة تيان وأبنائه .
لقد أصبحوا الآن محاصرين.
يمكنك الآن اعتبار نفسك قد انتقمت لنفسك.
أنا سعيد لأجلك أيضاً.
الآن، يجب أن تشعر بالراحة
والتركيز على الأعمال التجارية السليمة.
نعم.
لكنّ حريش الأرجل لا يموت بسهولة.
أنا قلق فقط بشأن عائلة تيان
لديه خطة بديلة.
رونغوا، ماذا يجب أن نفعل؟
عليك أن تفكر في طريقة.
والدك وأخوك في ورطة.
ماذا سنفعل في المستقبل؟
يجب أن نجد طريقة
لإنقاذ والدك وإخوتك.
لا يمكن أن يحدث لهم شيء.
إذا حدث لهم مكروه،
كيف سنعيش نحن الاثنان؟
لقد كنت أساعد في قسم المحاسبة
خلال السنوات القليلة الماضية.
روايات عائلة تيان
واضحة ومفصلة.
لقد تعاملت معهم جميعاً أيضاً.
ليس لهم أي علاقة
بـ Zhao Shen على الإطلاق.
هل نسيت
ما قاله لك والدك؟
الحسابات التي أنشأتها
لا يمكن خداعه إلا من قبل الحمقى.
هل تعتقد أن حساباتك
هل نستطيع التفوق على هوي إنك؟
الأم...
ماذا تقصد بذلك؟
هل نسيت كيف
هل سقطت عائلة لو؟
بعد سقوط عائلة لو،
كيف كانت ممتلكاتهم
هل أُرسلوا إلى قصر اللورد تشاو؟
وكيف أصبحت الفضة الرسمية
على مر السنين
انتهى الأمر بسلاسة
في جيوبه؟
كل واحد من هذه الأشياء
قد يكلف
والدك وإخوتك رؤوسهم.
رونغهوا.
يجب أن نفكر في طريقة.
علينا إنقاذ والدك وإخوتك.
إذا لم يتمكنوا حقاً من العودة،
لا أعرف حقاً كيف سأعيش.
رونغوا، أرجوك أنقذهم.
لا يمكن أن يكون والدك وإخوتك
في ورطة،
هل تفهم؟
احفظهم.
يتقن!
رونغهوا...
توقف عن البكاء.
قلتُ: توقف عن البكاء.
هل هناك طريقة؟
نحزم أغراضنا.
سنذهب إلى العاصمة.
حقًا؟
رونغهوا، هل توافق؟
تمام.
سأحزم حقائبنا الآن.
يذهب،
تجهيز حقائب الشابة.
زين.
حدث شيء ما.
ما الخطب يا أمي؟
ذهبتُ للتو إلى محل الجزار تشانغ
لشراء اللحم.
سمعت أن شيئاً ما حدث
لعائلة تيان.
تم إغلاق ورشة تيان للحبر.
تيان هوايان وأبناؤه
كما تم اصطحابهم إلى اليمن معًا.
يا أمي، خذي وقتك.
ماذا حدث؟
ذهبتُ للتو
إلى ورشة تيان للحبر لإلقاء نظرة.
كانت هناك أختام رسمية
على أبوابها.
سمعت أيضًا
لقد استغنوا عن محاسب.
من أخذوا أيضاً؟
ماذا عن رونغوا؟ هل هي بخير؟
لا أعتقد أنها كانت رونغوا.
سمعت أنه كان رجلاً عجوزاً
يحمل لقب شو.
أمي، أرجو أن تراقبي
ورشة الحبر من أجلي.
سأذهب لأبحث عن رونغهوا.
زين، تمهل!
حديقة تشانغشنغ
أين تقع رونغوا؟
أين سيدتك؟
لقد وصلت أخيرًا.
سيدتي ستتزوج
حفيدها الغبي
من اللورد شو حاكم العاصمة.
اذهب وأقنعها!
هل هي بالداخل؟
هي كذلك.
رونغهوا!
زين.
ماذا يحدث هنا؟
سأذهب إلى العاصمة.
العاصمة؟
هل ستتزوجين حقاً من اللورد شو؟
حفيد غبي؟
لا.
لا يمكنك تدمير حياتك بهذه الطريقة.
لا يوجد حل آخر.
قبل ثلاث سنوات،
وصلت عائلتنا إلى السلطة
عن طريق سحق عائلة لوو،
يكبر تدريجياً.
بعد ثلاث سنوات،
داهمت الشرطة ورشة الحبر الخاصة بنا
بسبب جريمة ارتكبناها.
سيُعاقب والدي وإخوتي بموجب القانون.
ربما...
هذا هو انتقام عائلة تيان.
إنهم يستحقون ذلك.
ربما يستحقون ذلك،
لكن ليس أنت.
أنا أيضاً فرد من عائلة تيان.
منذ أن حدث شيء ما
لعائلة تيان،
ما الخير الذي قد يحدث لي؟
زين، لقد حسدتك منذ أن كنا صغاراً.
عندما كنا صغاراً،
كنتِ الفتاة
المدللة من قبل عائلتك بأكملها.
لاحقاً، حتى عندما تراجعت عائلتك،
جدك، وأخوك،
وأمك
ما زالوا يعاملونك بكل إخلاص.
بغض النظر عما تريد فعله،
يمكنك تحقيق ذلك
طالما أنك تعمل بجد.
بغض النظر عما يحدث،
يمكنك القتال حتى النهاية.
رونغوا، يمكنكِ فعل ذلك أيضاً.
لا تقلق.
بوجودي حولك،
لا أحد يستطيع إجبارك على الذهاب إلى العاصمة.
زين.
لستُ مُجبراً على الذهاب
إلى العاصمة هذه المرة.
أفعل ذلك عن طيب خاطر.
رونغهوا...
من الأفضل أن تفكر في هذا الأمر جيداً.
الذهاب إلى العاصمة
لا بد أنه
سيقفز إلى حفرة نار أخرى.
حتى لو كان موقد نار،
عليّ أن أتدخل هناك.
لا أستطيع أن أشاهد فقط
فقد والدي وإخوتي حياتهم.
رونغهوا.
زين.
أمامك طريقك الذي يجب أن تسلكه،
وأنا أملك خاصتي.
هذا هو قدري.
أقبل ذلك.
بعد اليوم،
قد لا نرى بعضنا البعض مرة أخرى.
أتمنى أن يكون كل شيء على ما يرام
أتمنى لك التوفيق في المستقبل.
لا تكن مثلي أبداً—
الانحناء أمام الآخرين.
رونغوا، حان وقت الرحيل.
رونغهوا.
رونغهوا!
[بريد]
تشاو شين
اللورد تشاو.
أنا هنا لأودعك.
المعلم تشي.
لا توجد بيننا أي عداوة
في الماضي أو الحاضر.
لماذا تتسبب في هلاكي؟
هل أنا سبب هلاكك؟
اللورد تشاو
إذا كنت تريد التحدث عن الزوال،
لا تلوم إلا نفسك.
لا يمكنك إلقاء اللوم إلا على حقيقة
أنه على مر السنين،
لقد اقتربت كثيراً
من عائلة تيان.
اللورد تشاو.
اذهب إلى جينلينغ وانتظر إعدامك.
أنت
والأب وأبناء
عائلة تيان—
لن ينجو أحد منكم.
أنت!
أنت...
شياو تشي.
[العاصمة، قصر هو]
يبتسم.
[حفيد اللورد شو، هو تشي]
ابتسم يا أبي، ابتسم.
[ابنة اللورد شو، شو وان]
هل بدأت تعتاد على العاصمة؟
نعم، نعم.
شكراً لكِ سيدتي.
يا تشي، كن بخير.
تدليك.
السيد الشاب نشيط للغاية.
تشي.
احرص.
الأم.
تشي،
[صهر اللورد شو، هو شي يوان]
كن جيداً.
يأكل.
هناك الكثير من الطعام على المائدة،
تناول المزيد من الطعام.
شكراً لكِ سيدتي.
رونغهوا,
إنها نعمة تعادل ثلاث حيوات
لكي نتزوج من عائلة هو.
السيدة والرب لطيفان جداً معنا،
والسيد الشاب هو أيضاً شابٌ وسيم.
بعد زواجك من العائلة،
يجب أن تكوني أكثر مراعاة
لزوجك،
يفهم؟
سيدتي.
رونغوا طفلة جيدة.
أعتقد أن هي والسيد الشاب
مقدر لهما أن يكونا معاً.
يبدو
إنها حقاً طفلة جيدة.
نعم.
شكراً لكِ على الإطراء، سيدتي.
ابقَ هنا براحة بال.
يأتي.
شكراً لكِ سيدتي.
شكراً لك يا رب.
شكراً جزيلاً! شكراً جزيلاً!
شكرًا لك!
رونغوا، أتمنى أن تكوني بخير.
وداعنا الأخير السريع
لا يزال الأمر يبدو وكأنه حدث بالأمس.
أتساءل إن كنت بخير
في العاصمة.
تتميز القصور النبيلة بآداب سلوك صارمة.
لذا تذكر أن تكون حذراً في تصرفاتك.
لكن إذا تعرض لك شخص ما للتنمر،
لا تتنازل.
هناك دائماً مخرج.
أتمنى لكم كل التوفيق.
اركض ببطء،
لا تسقط مرة أخرى.
ببطء، ببطء.
انهض. هل أنت بخير؟
ركبتي تؤلمني! ركبتي!
ركبتي!
هل أنت بخير؟
لا تجلس على الأرض، فالجو بارد.
انها بارده.
هل أنت مصاب؟
إنه مؤلم.
لم يعد الأمر مؤلماً.
طبل!
أريد الطبل.
طبل-
لا تتحرك، سأحضره.
طبل.
هنا.
طبل!
تناول شيئًا ما.
يأكل.
لذيذ.
تناول الطعام ببطء.
لا تختنق.
تناول بعض الشاي.
يأكل.
ليس من السيئ أن تكون أحمق.
يمكنك أن تفعل ما تشاء.
تناول الطعام ببطء.
ببطء.
سيدتي.
تفضل بالجلوس.
هل تعلم لماذا استدعيتك إلى هنا؟
أرجو أن توضحي لي الأمر يا سيدتي.
لقد رأيت كيف
أنت تتفاعل مع الطاقة الحيوية (تشي).
أسأل نفسي:
حتى بصفتها والدته البيولوجية،
لا يسعني إلا أن أحتقر الأحمق.
أولئك الذين يستطيعون تحمل هذا القدر
إما أنهم يخططون بعمق
بدوافع خفية،
أو نقية وبريئة.
أيها
أنت؟
بطبيعة الحال، لدي دافع
لأكون على استعداد لرعاية الآخرين.
للسيد الشاب
لبقية حياته.
والدي وشقيقاي الأكبر سناً
هم في السجن
لرشوة القاضي.
وصلت إلى العاصمة
لإنقاذهم.
أنت صادق تماماً.
عائلتك
زوجتك لأحمق.
ألا تشعر بالاستياء من ذلك؟
حتى القديس
سيكون لدي بعض الشكاوى
إذا واجهت موقفاً كهذا.
لكن يجب عليّ أن أردّ الجميل لوالديّ
لتربيتي.
بر الوالدين الساذج.
سيدتي، بصفتي أماً،
بقلبٍ مُحبّ،
بطبيعة الحال، ستتمنى أن تجد شخصًا ما
من هو على استعداد لرعاية
يمكنك التحكم في السيد الشاب لبقية
حياته.
شخص مثلي
هو الأنسب.
لطالما تمنيت أن أرزق بابنة.
لكنني لم أستطع الحصول على واحدة.
عندما تتزوج من تشي
ونادني أمي،
لن تكوني مختلفة
عن ابنتي.
شكراً لكِ سيدتي.
شكرًا لك...
الأم.
هنا.
أب.
في مثل هذا الوقت،
ألا تشعر بالقلق؟
ما الذي يدعو للقلق؟
تبدو كشخص فاشل.
يا لك من شيء عديم الفائدة.
كيف لي ألا أشعر بالقلق؟
لقد سقط اللورد تشاو.
ماذا سيحدث لعائلتنا؟
هل سنبقى هنا إلى الأبد؟
مصير عائلة تيان
الأمر يعتمد على ذلك المسؤول في العاصمة.
سيدتي هو،
لقد جئت لأودعكم.
[إلى القاضي]
هذه هي الرسالة يا سيدتي هو
بناءً على طلب من اللورد شو.
مع هذه الرسالة،
ينبغي أن يكون والدي وإخوتي
قادرين على الخروج من المأزق.
شكراً لكِ سيدتي...
لإنقاذ عائلة تيان من الكارثة.
رونغهوا,
عندما تقيم في قصر هو،
يجب عليكِ أن تعتني بزوجك جيداً.
أدّوا واجبكم تجاه السيدة على أكمل وجه.
ولا تغضبها.
هل فهمت؟
سيدتي، أعهد إليكم برونغوا
لك.
لا تقلق.
رونغوا مطيعة للغاية.
في المستقبل،
سأحبها بالتأكيد
مثل ابنتي.
شكراً لكِ سيدتي.
الأم،
دعني أوصلك إلى المنزل
لتغيير ملابسك.
[رونغهوا، أتمنى أن تكوني بخير.
في انتظار ردك، لي تشن]
سيدتي،
الطعام موجود منذ فترة.
الجو بدأ يبرد.
ينبغي عليك تناول شيء ما أولاً.
لست جائعاً. أزله.
سيدتي،
لقد قرأت هذه الرسائل
مرات لا تحصى.
هل ترغب بالرد؟
يا رب.
يا سيد تيان، يا لها من خطوة ذكية.
لقد استلمت
الرسالة من العاصمة،
كتبه اللورد شو.
يا سيد هي، إن عائلة تيان
متهمة ظلماً حقاً.
هل اتُهم ظلماً؟
دفاتر الحسابات
المصادرة من عائلة تيان الخاصة بك
لا تتطابق هذه المعلومات تماماً مع
طلبات الشراء الخاصة بتجار الحبر.
من الواضح أن عائلتك تستخدم
خدمات شركة الحبر
لغسل الأموال غير المشروعة لصالح تشاو شين.
على الرغم من أن اللورد شو قد فعل ذلك بالفعل
أبدى بعض القلق بشأن هذه المسألة،
الأدلة قاطعة.
كيف لي أن أفعل ذلك؟
هل يجوز التلاعب بالقانون لتحقيق مكاسب شخصية؟
أنت محق تماماً يا رب هي.
كيف يمكن لعائلة تيان
أن تجعل الأمور صعبة عليك؟
لكن يا سيدي،
لقد تعرضت عائلة تيان
للخداع من قبل شرير بالفعل.
والدي ليس متعلماً تماماً.
لقد وثق خطأً بالمحاسب،
شو تشنغدي،
وأوكل إليه جميع أموال الشركة.
لم نتوقع
أن هذا الرجل سيتواطأ مع تشاو شين
ولتأطير عائلة تيان الخاصة بنا.
بما أنه قد حدث خطأ،
لا بد أن يتحمل أحدهم المسؤولية.
لن تتسامح عائلة تيان مع ذلك.
شو تشنغدي تحت تصرفك تماماً.
السيد الشاب الأكبر تيان،
لعبت بشكل جيد.
تم إثبات الجريمة
وتم العثور على الجاني.
أخبرني،
كيف أعاقبه؟
أنت شخصٌ مراعٍ للغاية يا سيدي.
لا يمكن لعائلة تيان أن تتنصل من
مسؤوليتها هذه المرة.
سنكون بالتأكيد مثالاً يُحتذى به
لتحذير الآخرين.
بما أن خطأً قد وقع،
فعلينا قبول العقاب.
يمكنكم مصادرة مبلغ 5000 تايل
من الأموال غير المشروعة.
باعتبارها أموالاً غير مشروعة،
مصادرتها أمر طبيعي.
يا سيدي،
أنت محق تماماً.
فضلاً عن ذلك،
ستقدم عائلة تيان
ألف تيل إضافي من الفضة
إلى مكتب حكومة هويتشو
كجهود لتقديم مثال يحتذى به
في إدارة أعمال الحبر
واستعادة النزاهة إلى الصناعة.
سنضطر إلى إزعاجك
بهذا الأمر يا رب.
وهذا
سيحمي سمعتك الطيبة أيضاً.
أليس كذلك يا سيدي؟
السيد الشاب الأكبر تيان،
بصفتي شخصًا بهذه الدهاء،
مواهبك مهدرة هنا.
لا بد أنك تمزح يا سيدي.
المعلم تيان.
بصفته محافظ هويتشو،
أتمنى أن تكون عائلة تيان بخير
التزموا بحسن السلوك في المستقبل.
قطعاً.
بالتأكيد، بالتأكيد.
عائلة تيان
المدخرات على مدار كل هذه السنوات
اختفوا هكذا ببساطة.
أب.
الشيء الوحيد الذي يمكننا فعله الآن
هو أن نقطع ذراعنا لننقذ أنفسنا.
حيث توجد الحياة،
هناك أمل.
[مكتب محافظة هويتشو]
تيان هوايان,
ما يفعله لك
ماذا تريد أن تقول؟
ممتاز.
شعرتُ بالارتباك للحظات.
وقام بتوظيف الشخص الخطأ.
تشاو شين وغدٌ عديم الحياء.
شو تشنغده
يبدو صادقاً،
لكنه في الواقع
شخص جشع لا يشبع.
لقد تواطأ الاثنان سراً
بسبب الحسابات الوهمية.
أنا
لم أكن أعرف شيئاً على الإطلاق.
سيدي، أنت... أنت...
يا سيدي.
يا إلهي!
السيد شو.
لقد شاهدتْنا
نحن الإخوة الثلاثة نكبر.
لطالما
وثقت عائلة تيان بك ثقة كبيرة.
ابنك
وحفيده
كلاهما يعملان في شركة تيان إنك.
عائلتنا تحترمك كأحد كبار السن
ويعامل عائلتك
كما لو كانوا من عائلتنا.
كيف...
كيف تمكنت من الإيقاع بعائلة تيان؟
في مثل هذا الوضع غير العادل؟
شو تشنغده.
هل تقر بالذنب
في التواطؤ مع تشاو شين؟
للطبخ
الكتب؟
يا سيدي،
أنا...
أنا... أنا أقر بالذنب.
أقرّ بالذنب.
يا سيدي.
بصفته سيد حبر تيان،
أعلم أنني مخطئ أيضاً.
أستقيل طواعية من منصبي كرئيس لشركة تيان إنك
كعقاب.
من الآن فصاعدًا،
لن
أدخل صناعة الحبر في هويتشو مرة أخرى.
جيد جدا.
منذ تيان هوايان
عاقب نفسه
وانسحبت
من صناعة الحبر في هويتشو،
أُصدر بموجب هذا الحكم
المجرم
شو تشنغده
إلى المنفى في الشمال.
يتعين على عائلة تيان إعادة
5000 تيل من الأموال غير المشروعة.
رجال عائلة تيان الثلاثة
تمت تبرئتهم
وتم إطلاق سراحه.
رفضت المحكمة الدعوى!
يا رب.
هناك شيء واحد لا أفهمه.
تواطأت عائلة تيان مع تشاو شين
في الفساد.
لماذا تمت تبرئتهم وإطلاق سراحهم؟
المعلم تشي.
تشير جميع الأدلة، سواء من الشهود أو الأدلة المادية،
إلى
فساد تشاو شين.
محاسبه، شو تشنغده،
اعترف
أنه هو من
تواطأ مع تشاو شين.
لم تكن عائلة تيان على علم بذلك.
يا رب،
هل تصدق ذلك حقاً؟
هل هذا ادعاء؟
المعلم تشي.
الحكم في قضية
يتطلب الأمر دليلاً.
حتى لو
قد يكون هناك
مطالبات أخرى،
إدانة نهائية
لا يزال الأمر يعتمد على الأدلة.
أشك في حكمك
سوف يقنع الجمهور.
بصفتي قاضيًا محليًا،
ينبغي عليك أن تتوسل من أجل الشعب
وأن يكون عادلاً ونزيهاً.
كما قلت للتو،
أنا أحكم في القضايا فقط
بناءً على الأدلة.
و
لطالما كان الأمر كذلك.
يا رب.
هل من المستحيل حقاً
نقض هذه القضية؟
المعلم تشي،
اكتشف ذلك بنفسك.
أنصحك
عدم إثارة المشاكل
للمارشال تشي.
أعتذر عن إزعاجك يا سيد هي.
مرسوم الإمبراطور لتجار الحبر
ومواطني مدينة هويتشو.
الآن،
أبحث عن أفضل حبر في العالم
للاستخدام الحصري
للبلاط الإمبراطوري.
حبر التكريم الكامل
وقد صنفتها المحكمة بأنها ذات جودة عالية
سيُكافأ بسخاء
لتشجيع تجارة الأحبار
على مواصلة تحسين مهاراتها.
أنا
أعلم أن هناك العديد من العلماء
والأدباء في العالم.
قد يمتلك البعض حبراً ثميناً،
أو يمتلكون مهارات فريدة.
أتمنى أن تتفهموا جميعاً نواياي.
ويقدمون الحبر بحماس،
لدعم
هذا الحدث الأدبي الكبير بشكل مشترك
ويترك إرثاً للأبد.
هذا هو المرسوم—
في السنة الثانية والأربعين من عهد جياجينغ.
عاشت...
صاحب الجلالة.
عاشت الحياة
الجميع.
إن فضل الإمبراطور عظيم.
هذه المرة
مجموعة مختارة من أحبار التكريم
يُتيح ذلك لكل عائلة تمتلك حبرًا ثمينًا
للانضمام.
جميع الذين تم اختيارهم في القائمة المختصرة
سيتم نشرها على لوحة الإعلانات
في شارع سيباو.
كما تعلمون جميعاً،
الحق في إنتاج
حبر تريبيوت في هويتشو
لقد وقعت في أيدي
آخرين لسنوات.
هذه فرصة
لا يمكننا أن نفشل مرة أخرى.
هل نستطيع
استعادة حقوق شركة Tribute Ink...
الأمر يعتمد عليكم جميعاً.
التضحية بابنته
من أجل مكاسب شخصية...
يا له من وقاحة!
لنتوقف هنا.
اللورد شو هو السكرتارية الكبرى.
هذه المسألة تتعلق بالبلاط الإمبراطوري.
اللورد شو هو من
يحمي عائلة تيان الآن.
إذا واصلت الضغط،
ستتحدى اللورد شو علنًا.
فكّر في هويتك الشخصية.
إذا خالفت اللورد شو،
كيف تتوقع أن يتعامل الجنرال مع الأمر؟
دعني أذكرك مرة أخرى:
تمت تبرئة عائلة تيان
من التهم الموجهة إليها
واستعادوا مؤهلاتهم
للترشح لجائزة تريبيوت إنك.
إذا فازت عائلة تيان بالحق،
طلبات شركة هوي إنك
سيبدأ الجميع بالذهاب إليهم.
ستتأثر أرباحك في شركة Li Ink بالتأكيد.
يا أخي، يجب أن تعلم.
يقترب موعد انتهاء فترة الستة أشهر المحددة لك مع شركة جنرال.
إذا وصل الأمر إلى ذلك فعلاً،
خططك في صناعة الحبر
سوف تدمر تماماً.
من الأفضل أن تفكر في الأمر
ما هو الشيء الأكثر أهمية الآن؟
أنتِ محقة يا أختي.
كنت متسرعاً للغاية الآن.
المهمة الأكثر إلحاحاً الآن
هو حبر التكريم.
إذن ما هي خطتك؟
على الرغم من أن اللورد شو
يستطيع التدخل في الشؤون الرسمية،
قد لا يكون قادراً على السيطرة
مسابقة تريبيوت إنك.
تتشبث عائلة تيان باللورد شو
فقط لإيجاد داعم أكبر.
طالما أنه داعم،
يجب دعمه بالفضة.
سأجد طريقةً حينها
لقطع طريقهم في كسب المال
من خلال شركة تريبيوت إنك.
متأخر , بعد فوات الوقت،
عندما ينفد المال،
هذا اللورد شو
وبطبيعة الحال، لن يفيد ذلك
عائلة تيان بعد الآن.
يجب أن أجد طريقة للفوز
بحقوق استخدام حبر التكريم.
أولاً، سيساعد ذلك
في تمويل الجيش.
ثانية،
لقطع الطريق على ملاذ عائلة تيان.
أشعر بالارتياح لأنك
يمكنني التفكير إلى هذا الحد.
يا سيدي، لقد قلت للتو تهانينا،
لكنني أتساءل
ما الذي يدعو إلى تهنئة
عائلة لي؟
السيدة العجوز.
اختيارات تريبيوت إنك هذه المرة—
التوقيت والمكان والأشخاص—
جميعهم يؤيدون عائلة لي.
هذا يستحق التهنئة.
اللورد يان.
لا تزال عائلة لي تفكر
حول تشكيلة أحبار تريبيوت.
لم نسجل رسميًا بعد.
هل يوجد
هل حدث سوء فهم ما؟
لا يوجد أي سوء فهم.
شاركت في ترميم
حبر السخام واللك القديم
من
من البداية إلى النهاية.
في فعالية اختبار الحبر،
رأيت روعتها بأم عيني.
لذلك،
اخترت حبر السخام القديم المصنوع من الورنيش
باعتباره حبر الاختيار الأساسي
من عائلة لي شخصياً.
حبر ممتاز
سيكون بالتأكيد ضمن القائمة.
أما بالنسبة لـ
الاختيار النهائي...
اللورد يان،
لقد كنت
العمل الجاد على البحث والتحسين
يونسونغ إنك في السنوات الأخيرة.
أنا واثق
للمشاركة
في اختيار Tribute Ink
مع حبر يونسونغ الجديد.
يونسونغ إنك الجديد؟
نعم.
لا بد أن هناك تحسناً كبيراً.
أين الحبر؟
لا يزال العمل جارياً على تحسينه.
أعتقد أنه سيكون كذلك
سينتهي قريباً.
كم يوماً يُعتبر قريباً؟
هذا غير لائق.
هذا الاختيار من تريبيوت إنك
إنها ليست مسألة تافهة على الإطلاق.
إذا قمت بالتسجيل
بحبر غير مكتمل،
إنه أمر غير لائق بعض الشيء.
السيدة العجوز.
ألقِ نظرة.
لو سمحت.
الجميع يعرف
بهذا الحبر، أليس كذلك؟
هذا حبر فو جين الخاص بالسيدة لي تشن.
صراحة،
هذه القطعة من حبر فو جين من الآنسة لي تشن
لقد شفى ابنتي من مرضها المزمن.
حبر
ذلك الذي يمكن أن يعالج الناس
الفوز باختيار تريبيوت إنك
أمر لا مفر منه، أليس كذلك؟
لكن يا سيدي،
على الرغم من أن هذا حبر فو جين
رائع...
إنه ليس حبرًا من عائلة لي.
اللورد يان،
أنا ممتن للغاية
تقديراً لجهودكم المضنية.
الفرع الثامن الذي ينتمي إليه تشن
لقد طُرد من العائلة منذ فترة طويلة.
وهي الآن رئيسة شركة نيو لي إنك.
ليس لديها ما تفعله
باستخدام حبر Li.
سمعت أيضاً
عن الاضطرابات التي شهدتها شركة تريبيوت إنك
وطرد الفرع الثامن
من عائلة لي.
لكن ذلك كان في الماضي.
الماضي هو الماضي،
الآن هو الآن—
لقد تغير الزمن.
أرى
تتعاون الآنسة لي تشن بشكل وثيق
مع عائلة لي مؤخراً.
هذا أمر جيد.
ولم لا
استفد
من تشكيلة أحبار تريبيوت
لدمج لي الجديد ولي الرئيسي
في واحد.
سيكون ذلك أمراً رائعاً
لصناعة الأحبار.
لم لا، أليس كذلك؟
يا سيدي،
لي إنك خبير في سخام الصنوبر.
في الماضي،
سنقدم حبر سخام الصنوبر
لاختيار Tribute Ink.
تغيير نوع الحبر بهذه السرعة
هو قليل...
أفهم
كل ما تقوله وتفكر فيه.
لا بأس.
لا تتقيد
بهذه التفاصيل الصغيرة.
صراحة،
لقد أرسلت بالفعل في طلب الآنسة لي تشن.
عندما تصل،
فلنحسم هذا الأمر هنا.
أرجو منك إلغاء أمرك يا سيد يان!
اللورد يان،
أشكرك
لتقديركم.
ومع ذلك، فإن حبر السخام القديم هذا
لا علاقة له
بورشة عمل نيو لي إنك.
قبل ذلك،
كنت مجرد صانع حبر
استأجرته عائلة لي.
أما بالنسبة لحبر فو جين هذا،
لم تكن لدي أي نية
لتقديمها للاختيار.
طموحي لا يكمن في شركة تريبيوت إنك.
أرجو تفهمكم.
السيدة لي تشن,
ماذا تقصد بهذا؟
حقوق النشر محفوظة لشركة تريبيوت إنك
هذا ما يفعله صانع الحبر
يسعى طوال حياته.
تقول إن طموحك لا يكمن هناك—
جيد جدا.
أخبرني،
أين يكمن طموحك إذن؟
أنا راضٍ بقدرتي على
افتتاح ورشة عمل جديدة لأحبار Li
صنع الحبر،
وأعيل أسرتي.
لا أجرؤ على السعي وراء
حق تكريم الحبر.
الآنسة لي تشن.
قدراتك
والشجاعة—
لقد رأيتهم بنفسي.
أنت لست بأي حال من الأحوال
شخصاً يفتقر إلى الطموح.
لا داعي للتواضع.
لا أقصد التواضع.
طرد فرعنا الثامن
من العائلة،
وفاة والدي،
وكيف تُركت عائلتي بأكملها
تتجول في شارع سيتي جيت لين
كان الفضل كله لشركة تريبيوت إنك.
على الرغم من أنني أحب الحبر
وفكر أيضاً في صنع الحبر
كطموح مدى الحياة،
لا أريد ذلك...
لن أتعامل مع شركة Tribute Ink
مرة أخرى.
أرجو منك تفهم الأمر يا سيد يان.
لي تشن!
يا لها من أعذار كثيرة!
يا لها من صعوبات!
هل تتسبب نواياي الحسنة
في حدوث شيء سيء بدلاً من ذلك؟
أرجو أن تهدأ يا سيدي.
في هذه الحالة،
سأقولها بصراحة!
بغض النظر عما حدث،
يجب أن يفوز هويتشو
مجموعة تريبيوت إنك!
سأقدمها شخصياً
إلى جلالته!
عائلة لي الخاصة بكم
لا يمكنني الرفض!
الجميع،
اعرف مكانتك.