[Ang Tagapagmana]
[Episode 17]
Isa ka lang mangangalakal.
Paano ka kikilos para sa Kanyang Kamahalan?
Qi Jiu, ang iyong mga kilos ay talagang sumobra.
Bukod pa rito,
karaniwan, kung
nais iulat ng isang karaniwang tao ang isang opisyal,
maghain sila ng petisyon
sa araw ng paghahain,
o kaya'y patumbahin ang tambol ng hinaing.
Wala kang ginawa sa alinman sa mga ito.
Qi Jiu,
Talagang hindi mo sinusunod
ang mga patakaran ng Kamahalan
seryoso.
Panginoon Siya.
Si Zhao Shen ang mahistrado ng She County.
Parehong opsyon na iyon
ay dapat dumaan sa kanya.
Kung aalertuhan ko siya
at sinisira niya ang ebidensya,
ang katotohanan ay hindi kailanman lalabas.
Bukod dito, maaaring hindi mo alam ito.
Nasa Huizhou kami
sa ilalim ng utos ni Marshal Qi.
para bumili ng mga gamit pangmilitar.
Ang ginagawa ko
rin ay upang alisin ang kasamaan sa mga tao.
At sa pagkakaalam ko,
ikaw ay palaging makatarungan at matuwid,
huwag kailanman makihalubilo
sa mga tiwaling opisyal na iyon
sa korte.
Hindi ba't ganoon, Panginoong He?
Siyempre.
Hindi kita inaasahan
na magkaroon ng ganitong pagkakakilanlan.
Hindi ko iyon napansin.
Paumanhin para doon.
Makakaasa ka.
Maingat kong iimbestigahan ang kasong ito
at bigyan ka
at si Marshal Qi ng paliwanag.
Salamat po, Panginoong He.
[Mansyon ni Zhao]
Panginoon ko.
Sino ang namamahala sa lugar na ito
pagtutuos?
Ako nga.
Ikaw?
Sige, Panginoon ko.
Siya ang panganay na anak na babae
ng pamilyang Tian.
Ako si Xu Chengde,
ang accountant ng Tian Ink Workshop.
Paano kita matutulungan?
Saan ang silid ng accounting?
Nasa likod-bahay iyon.
Makinig!
Ilayo mo siya.
Kayong dalawa, pumasok kayo sa loob.
at kunin ang lahat ng mga ledger.
A-Anong nangyayari?
Maghintay, Panginoon ko.
Anong batas ang nilabag ng ating pamilya?
Hindi mo alam?
Nakipagsabwatan sa tiwaling opisyal na si Zhao Shen
upang sakupin ang mga pribadong bahay.
Palihim na nakikipagsabwatan sa mga bangko
para kumita mula sa mga pautang.
Ang mga bagay na ito,
Binibining Tian, ​​dapat ay mas alam mo kaysa sa amin.
Panginoon, Siya ang nag-utos
para arestuhin ang tatlong lalaki
ng pamilyang Tian.
Kung tungkol naman sa accountant
at sa mga talaan ng account,
Dadalhin sila
sa tanggapan ng gobyerno at ikukulong.
Dapat mo na sigurong
isara ang tindahan mo ngayon.
Tingnan natin kung paano
tatakbo ang imbestigasyon ng Panginoon.
Alisin mo sila!
Panginoon ko.
Ginoong Xu!
Panginoon ko! Panginoon ko!
Panginoon ko...
Pumunta!
Magaan lang!
Bilisan mo!
Masakit 'yan!
Ingatan mo ang ugali mo!
Mag-ayos ka!
Guro!
Huwag kang gumalaw.
Ama!
Ama.
Ano ang nangyayari rito?
Anak na babae,
nakita mo na ba ang nangyayari?
Tapos na ang pamilyang Tian.
Ikaw lang ang makakapagligtas sa akin
at ang dalawa mong kapatid.
Bawasan mo na ang kalokohan.
Ilayo mo siya!
Ano ang nangyayari?
Pumunta!
-Guro!
-Ama!
Guro!
Bumalik ka.
Ina!
Ano ang nangyayari?
Ate!
Ang mga lalaki ng pamilyang Tian
ay kinuha na ng mga guwardiya.
Ang tagal ko nang hinihintay ang araw na ito...
nang masyadong matagal.
Alam ko.
Tingnan mo kung gaano ka kasaya.
Halika.
Kapatid na babae,
salamat sa
nagpasensya sa akin kamakailan.
Ngayon, pinapalitan ng tsaa ang alak,
Nag-toast ako sa iyo.
Masarap ang tsaa, gaya ng inaasahan.
Sa tuwing umiinom ako ng tsaa kasama ka,
Pakiramdam ko nasayang lang ang masarap kong tsaa.
Masaya ako.
Sobrang saya.
Ang ama at mga anak ng pamilyang Tian
ay kinuha ng gobyerno.
Nakakulong sila ngayon.
Sa wakas ay maituturing mo na ang iyong sarili na nakapaghiganti na.
Masaya rin ako para sa iyo.
Ngayon, dapat ay panatag ka na
at tumuon sa wastong negosyo.
Oo.
Pero mahirap mamatay ang alupihan.
Nag-aalala lang ako na ang pamilya Tian
may backup plan.
Ronghua, ano ang dapat nating gawin?
Kailangan mong mag-isip ng paraan.
Nasa problema ang tatay at kapatid mo.
Ano ang gagawin natin sa hinaharap?
Kailangan nating humanap ng paraan
para mailigtas ang tatay at mga kapatid mo.
Walang pwedeng mangyari sa kanila.
Kung may mangyari sa kanila,
paano kaya mabubuhay tayong dalawa?
Tumutulong ako sa accounting room
nitong mga nakaraang taon.
Malinaw at detalyado ang mga salaysay ng pamilyang Tian—
Hinarap ko rin silang lahat.
Wala talaga silang kinalaman
kay Zhao Shen.
Nakalimutan mo na ba
ang sinabi sa iyo ng iyong ama?
Ang mga account na ginawa mo
mga tanga lang ang kayang lokohin.
Sa tingin mo ba sa mga account mo,
Kaya ba nating malampasan ang Hui Ink?
Ina...
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Nakalimutan mo na ba kung paano
Bumagsak ang pamilyang Luo?
Matapos bumagsak ang pamilyang Luo,
paano ang kanilang mga gamit
ay ipinadala sa mansyon ni Lord Zhao?
At kung paano ang opisyal na pilak
sa mga nakaraang taon
maayos na natapos
sa mga bulsa niya?
Bawat isa sa mga bagay na ito
maaaring magastos
ang iyong ama at mga kapatid na lalaki ang kanilang mga ulo.
Ronghua.
Kailangan nating mag-isip ng paraan.
Kailangan nating iligtas ang tatay at mga kapatid mo.
Kung hindi na talaga sila makakabalik,
Hindi ko talaga alam kung paano ako mabubuhay.
Ronghua, pakiusap iligtas mo sila.
Hindi maaaring malagay sa alanganin ang iyong ama at mga kapatid ,
naiintindihan mo ba?
Iligtas sila.
Guro!
Ronghua...
Tumigil ka na sa pag-iyak.
Sabi ko tumigil ka na sa pag-iyak.
M-May paraan ba?
I-empake na natin ang mga gamit natin.
Pupunta kami sa kabisera.
Talaga?
Ronghua, sumasang-ayon ka ba?
Sige.
Mag-iimpake na ako ng mga bag natin ngayon din.
Pumunta,
iimpake ang mga bag ng dalaga.
Zhen.
May nangyari.
Anong problema, Inay?
Pumunta lang ako sa Butcher Zhang's
para bumili ng karne.
Nabalitaan kong may nangyari
sa pamilya Tian.
Isinara ang Tian Ink Workshop.
Si Tian Huai'an at ang kanyang mga anak na lalaki
ay magkasama ring dinala sa Yamen.
Inay, huwag kang magmadali.
Ano ang nangyari?
Naglibot lang ako
sa Tian Ink Workshop para tumingin-tingin.
May mga opisyal na selyo
sa mga pinto nito.
Narinig ko rin
Kinuha nila ang isang accountant.
Sino pa ba ang kinuha nila?
Kumusta si Ronghua? Ayos lang ba siya?
Sa palagay ko ay hindi si Ronghua iyon.
Nabalitaan kong matanda raw iyon
apelyido na Xu.
Nay, bantayan po sana ninyo
ako sa workshop ng tinta.
Hahanapin ko si Ronghua.
Zhen, dahan-dahan lang!
Hardin ng Changsheng
Nasaan si Ronghua?
Nasaan ang iyong ginang?
Nandito ka na sa wakas.
Ikakasal na ang aking Ginang
sa hangal na apo
ng Panginoong Xu ng Kabisera.
Puntahan mo siya at hikayatin!
Nasa loob ba siya?
Siya nga.
Ronghua!
Zhen.
Ano ang nangyayari?
Pupunta ako sa Kabisera.
Ang Kabisera?
Talaga bang ikakasal ka sa bahay ni Lord Xu?
apo na bobo?
Hindi.
Hindi mo pwedeng sirain ang buhay mo nang ganito.
Wala nang ibang paraan.
Tatlong taon na ang nakalilipas,
Umangat ang aming pamilya sa kapangyarihan
sa pamamagitan ng pagtapak sa pamilyang Luo,
unti-unting lumalaki nang malaki.
Pagkalipas ng tatlong taon,
Ni-raid ang aming talyer ng tinta
dahil sa isang krimen na aming nagawa.
Ang aking ama at mga kapatid
ay parurusahan ng batas.
Siguro...
Ito ang ganti ng pamilya Tian.
Deserve nila 'yan.
Maaaring karapat-dapat sila rito,
pero hindi ikaw.
Miyembro rin ako ng pamilya Tian.
Simula nang may nangyari
sa pamilyang Tian,
ano kayang magandang mangyayari sa akin?
Zhen, naiinggit na ako sa iyo simula pa noong mga bata pa tayo.
Noong tayo ay maliliit pa,
Ikaw yung binibining
spoiled ng buong pamilya mo.
Kalaunan, kahit na tumanggi ang iyong pamilya,
ang iyong lolo, ang iyong kapatid na lalaki,
at ang iyong ina
tinatrato ka pa rin nila nang buong puso.
Kahit ano pa ang gusto mong gawin,
makakamit mo ito
basta't magsikap ka.
Kahit ano pa ang mangyari,
kaya mong lumaban hanggang dulo.
Ronghua, kaya mo rin iyan.
Huwag kang mag-alala.
Kasama ako sa paligid,
walang makakapilit sa iyo na pumunta sa Kabisera.
Zhen.
Hindi ako pinipilit na pumunta
papunta sa Kabisera sa pagkakataong ito.
Ginagawa ko ito nang kusang-loob.
Ronghua...
Mas mabuting pag-isipan mo itong mabuti.
Pagpunta sa Kabisera
ay tiyak na
tatalon sa isa pang hukay ng apoy.
Kahit na ito ay isang hukay ng apoy,
Kailangan kong tumalon doon.
Hindi ko kayang panoorin lang
Nawalan ng buhay ang aking ama at mga kapatid.
Ronghua.
Zhen.
May sarili kang landas na tatahakin,
at mayroon akong akin.
Ito ang aking kapalaran.
Tinatanggap ko ito.
Pagkatapos ngayon,
baka hindi na tayo magkita pa ulit.
Nawa'y lahat
maging maayos ang lahat para sa iyo sa hinaharap.
Huwag na huwag kang tutulad sa akin—
pagyuko ng ulo sa iba.
Ronghua, oras na para umalis.
Ronghua.
Ronghua!
[Post]
Zhao Shen
Panginoon Zhao.
Nandito ako para magpaalam sa'yo.
Guro Qi.
Ikaw at ako ay walang poot
noon o ngayon.
Bakit mo ako sinasaktan sa kamatayan?
Ako ang dahilan ng iyong pagkamatay?
Panginoon Zhao
kung gusto mong pag-usapan ang pagkamatay,
sarili mo lang ang dapat mong sisihin.
Masisisi mo lang ang katotohanang
sa paglipas ng mga taon,
Masyado ka nang naging malapit
sa pamilyang Tian.
Panginoon Zhao.
Pumunta ka sa Jinling at hintayin ang iyong pagbitay.
Ikaw
at ang ama at mga anak na lalaki
ng pamilyang Tian—
wala ni isa sa inyo ang makakatakas.
Ikaw!
Ikaw...
Xiao Qi.
[Kabisera, Mansyon ni Hu]
Ngumiti.
[Apo ni Panginoong Xu, si Hu Qi]
Ngumiti. Ama, ngiti.
[Anak na babae ni Panginoong Xu, si Xu Wan]
Nasasanay ka na ba sa Kabisera?
Oo, oo.
Salamat po, Ginang.
Qi, magpakabait ka.
Masahe.
Masigla talaga si Young Master.
Qi.
Mag-ingat ka.
Ina.
Qi,
[Ang manugang ni Lord Xu, si Hu Shiyuan]
maging mabuti.
Kumain.
Maraming karne sa mesa,
kumain nang higit pa.
Salamat po, Ginang.
Ronghua,
ito ay isang biyaya ng tatlong buhay
para makasal tayo sa pamilyang Hu.
Napakabuti sa amin ng Ginang at ng Panginoon,
at ang Batang Panginoon ay isa ring mabuting binata.
Pagkatapos mong ikasal sa pamilya,
dapat kang maging doble ang konsiderasyon
sa iyong asawa,
naiintindihan?
Ginang.
Mabait na bata si Ronghua.
Sa tingin ko sila ni Young Master
ay nakatadhana para sa isa't isa.
Mukhang
napakabait na bata talaga niya.
Oo.
Salamat sa papuri, Ginang.
Manatili ka lang dito nang may kapayapaan ng isip.
Halika.
Salamat po, Ginang.
Salamat po, Panginoon.
Salamat! Salamat!
Salamat!
Ronghua, sana ay nasa mabuti kang kalagayan.
Ang ating huling mabilis na pamamaalam
parang kahapon pa rin.
Iniisip ko kung maayos ba ang kalagayan mo
sa Kabisera.
Ang mga maharlikang mansyon ay may mahigpit na tuntunin ng kagandahang-asal,
kaya tandaan na maging maingat sa iyong mga kilos.
Pero kung may mang-aapi sa iyo,
huwag kang makipagkompromiso.
Palaging may daan palabas.
Sana ay maging maayos ang lahat para sa iyo.
Tumakbo nang mas mabagal,
huwag ka nang mahulog muli.
Dahan-dahan, dahan-dahan.
Bumangon ka. Ayos ka lang ba?
Masakit ang tuhod ko! Tuhod ko!
Ang tuhod ko!
Ayos ka lang ba?
Huwag kang umupo sa lupa, malamig.
Malamig.
Nasaktan ka ba?
Masakit.
Hindi na masakit.
Tambol!
Gusto ko ang tambol.
Tambol—
Huwag kang gagalaw, kukunin ko.
Tambol.
Dito.
Tambol!
Kumain ka na.
Kumain.
Ang sarap.
Kumain nang dahan-dahan.
Huwag kang mabulunan.
Mag-tsaa ka.
Kumain.
Hindi naman masama ang maging tanga.
Maaari mong gawin ang anumang gusto mo.
Kumain nang dahan-dahan.
Dahan-dahan.
Ginang.
Umupo ka.
Alam mo ba kung bakit kita tinawag dito?
Pakiliwanagan naman po ako, Ginang.
Nakita ko kung paano
nakikipag-ugnayan ka sa Qi.
Tinatanong ko ang aking sarili:
kahit bilang kanyang tunay na ina,
Hindi ko maiwasang kamuhian ang isang tanga.
Yung mga taong kayang tiisin ang ganito kalaki
ay alinman sa malalim na nagbabalak
na may mga lihim na motibo,
o dalisay at inosente.
Alin
ikaw ba?
Natural lang, mayroon akong motibo
na maging handang mag-ingat
ng Batang Panginoon
sa natitirang bahagi ng kanyang buhay.
Ang aking ama at dalawang nakatatandang kapatid na lalaki
nasa kulungan
para sa panunuhol sa mahistrado.
Dumating ako sa kabisera
para iligtas sila.
Medyo tapat ka.
Ang iyong pamilya
ipinakasal ka sa isang tanga.
Hindi ka ba nagagalit?
Kahit isang santo
magkakaroon ng ilang reklamo
kung sakaling makaranas ng ganitong sitwasyon.
Pero kailangan kong bumawi sa mga magulang ko
para sa pagpapalaki sa akin.
Hangal na kabanalan sa ama.
Ginang, bilang isang ina,
nang may pusong mapagmahal,
natural lang na sana makahanap ka ng ibang tao
sino ang handang mag-alaga
ng Batang Panginoon sa natitirang bahagi
ng kanyang buhay ay maaari mong kontrolin.
Isang taong katulad ko
ay ang pinakaangkop.
Matagal ko nang pinapangarap ang isang anak na babae,
pero wala akong nakuha.
Kapag pinakasalan mo si Qi
at tawagin akong Ina,
Hindi ka magiging iba
sa sarili kong anak.
Salamat po, ginang.
Salamat...
Ina.
Dito.
Ama.
Sa panahong tulad nito,
hindi ka ba kinakabahan?
Ano ba ang dapat ikabahala?
Mukha kang talunan.
Walang kwenta kang bagay.
Paano ako hindi magiging balisa?
Bumagsak na si Panginoong Zhao.
Ano kaya ang mangyayari sa pamilya natin?
Dito na ba tayo mananatili habangbuhay?
Ang kapalaran ng pamilyang Tian
depende sa opisyal na iyon sa kabisera.
Ginang Hu,
Naparito ako para magpaalam.
[Sa Mahistrado Siya]
Ito ang liham na Ginang Hu
hiniling kay Panginoong Xu.
Gamit ang liham na ito,
Dapat ay makaahon ang aking ama at mga kapatid sa gulo.
Salamat po, Ginang...
para sa pagliligtas sa pamilyang Tian mula sa kapahamakan.
Ronghua,
kapag nanatili ka sa Mansyon ni Hu,
dapat mong alagaang mabuti ang iyong asawa.
Paglingkuran nang mabuti ang Ginang,
at huwag mo siyang galitin.
Naiintindihan mo?
Ginang, ipinagkakatiwala ko kay Ronghua
sa iyo.
Huwag kang mag-alala.
Napakamasunurin ni Ronghua.
Sa hinaharap,
Tiyak na mamahalin ko siya
parang sarili kong anak na babae.
Salamat po, Ginang.
Ina,
Hayaan mo akong ihatid ka pabalik
para magpalit ng damit.
[Ronghua, sana ay nasa maayos kang kalagayan.
Naghihintay ako ng iyong tugon, Li Zhen]
Mahal kong Ginang,
Matagal nang wala ang pagkain.
Lumalamig na.
Dapat kumain ka muna ng kung anu-ano.
Hindi ako gutom. Linisin mo na.
Mahal kong Ginang,
nabasa mo na ang mga liham na ito
hindi mabilang na beses.
Gusto mo bang sumagot?
Panginoon Siya.
Master Tian, ​​napakatalinong hakbang.
Natanggap ko na
ang sulat mula sa kabisera,
isinulat ni Panginoong Xu.
Panginoong He, ang pamilyang Tian
ay talagang naakusahan nang mali.
Maling inakusahan?
Ang mga libro ng account
na kinumpiska mula sa iyong pamilya Tian
ay ganap na hindi tumutugma
sa mga purchase order ng mga tint merchant.
Malinaw na ginagamit ng pamilya mo
ang negosyo ng tinta
para maglaba ng ilegal na pera para kay Zhao Shen.
Bagama't ginawa na ni Lord Xu
nagpakita ng kaunting pag-aalala tungkol sa bagay na ito,
hindi mapabubulaanan ang ebidensya.
Paano ko kaya
labag sa batas para sa pansariling kapakanan?
Tama ka talaga, Panginoong He.
Paano nagawang
pahirapan ka ng pamilya Tian namin?
Gayunpaman, Panginoon ko,
Ang aming pamilya Tian
ay tunay ngang nilinlang ng isang kontrabida.
Hindi lubos na marunong bumasa at sumulat ang aking ama.
Nagkamali siyang nagtiwala sa accountant na si
Xu Chengde,
at ipinagkatiwala sa kanya ang lahat ng pondo ng negosyo.
Hindi namin inaasahan
na ang lalaking ito ay makikipagsabwatan kay Zhao Shen
at i-correct ang aming pamilya Tian.
Simula nang magkaroon ng pagkakamali,
may kailangang akuin ang responsibilidad.
Hindi ito kukunsintihin ng pamilya Tian.
Si Xu Chengde ay lubos na nasa iyong kapangyarihan.
Pinakamatandang Batang Panginoon na si Tian,
mahusay na nilalaro.
Ang krimen ay naitatag
at natagpuan na ang salarin.
Sabihin mo sa akin,
paano ko siya dapat parusahan?
Napakamaalalahanin Mo, Panginoon ko.
Hindi maaaring takasan ng aming pamilya Tian
ang aming responsibilidad sa pagkakataong ito.
Tiyak na magpapakita tayo ng halimbawa
upang magbigay babala sa iba.
Dahil nagkamali tayo,
dapat nating tanggapin ang parusa.
Maaari mong kumpiskahin ang 5,000 tael
ng ilegal na pera.
Bilang ilegal na pera,
natural lamang na kumpiskahin ito.
Panginoon ko,
Tama ka talaga.
Bilang karagdagan,
Mag-aalok ang aming pamilyang Tian ng
karagdagang 1,000 tael na pilak
sa tanggapan ng gobyerno ng Huizhou
bilang mga pagsisikap na magtakda ng halimbawa
para sa pagpapatakbo ng negosyo ng tinta
at ibalik ang integridad sa industriya.
Kailangan ka naming problemahin
tungkol sa bagay na ito, Panginoon,
na siyang
magpoprotekta rin sa iyong mabuting reputasyon.
Tama ba, Panginoon ko?
Pinakamatandang Batang Panginoon na si Tian,
bilang isang taong may ganitong pakana,
nasasayang ang mga talento mo rito.
Nagbibiro ka siguro, Ginoo.
Guro Tian.
Bilang Prefect ng Huizhou,
Sana ay gawin ito ng pamilya Tian mo
mag-alaga kayo sa hinaharap.
Tiyak.
Tiyak, tiyak.
Ang pamilyang Tian
mga ipon sa lahat ng mga taong ito
umalis na lang nang ganoon-ganoon.
Ama.
Ang tanging magagawa natin ngayon
ay ang putulin ang ating braso upang iligtas ang ating mga sarili.
Kung saan may buhay,
may pag-asa.
[Tanggapan ng Prepektura ng Huizhou]
Tian Huai'an,
ano ang gagawin mo
kailangan sabihin?
Prepekto.
Sandali akong naguluhan
at kumuha ng trabaho sa maling tao.
Si Zhao Shen ay isang walanghiyang taong walanghiya.
Xu Chengde
mukhang tapat,
pero siya talaga ay isang
taong walang kabusugan.
Palihim silang nagsabwatan
dahil sa mga maling account.
Ako
walang alam.
Guro, ikaw... ikaw...
Panginoon ko.
Panginoon ko!
Mr. Xu.
Nasaksihan mo
ang paglaki naming tatlo na magkakapatid.
Ang pamilya Tian ay palaging
lubos na nagtitiwala sa iyo.
Ang anak mo
at apo
parehong nagtatrabaho sa Tian Ink.
Iginagalang ka ng aming pamilya bilang isang nakatatanda
at tinatrato ang iyong pamilya
na parang sarili natin sila.
Paano...
Paano mo mabibitag ang pamilyang Tian?
sa ganoong hindi makatarungang sitwasyon?
Xu Chengde.
Umamin ka ba
sa pakikipagsabwatan kay Zhao Shen?
magluto
ang mga libro?
Panginoon ko,
Ako...
Ako... Inaamin ko ang aking pagkakasala.
Inaamin ko ang aking pagkakasala.
Panginoon ko.
Bilang panginoon ng Tian Ink,
Alam kong ako rin ang may kasalanan.
Kusang-loob akong nagbitiw bilang amo ng Tian Ink
bilang parusa.
Mula ngayon,
Hindi na ako
muling papasok sa industriya ng tinta ng Huizhou.
Napakabuti.
Mula noong Tian Huai'an
pinarusahan ang sarili
at umatras
mula sa industriya ng tinta ng Huizhou,
Sa pamamagitan nito ay hinahatulan ko
ang kriminal
Xu Chengde
sa pagpapatapon sa Hilaga.
Isasauli ng pamilyang Tian
ang 5,000 tael ng ilegal na pera.
Ang 3 lalaki ng pamilyang Tian
ay napawalang-sala
at pinakawalan.
Ibinasura ng korte!
Panginoon Siya.
May isang bagay akong hindi maintindihan.
Nakipagsabwatan ang pamilyang Tian kay Zhao Shen
sa korapsyon.
Bakit sila pinawalang-sala at pinalaya?
Guro Qi.
Ang mga saksi at materyal na ebidensya
ay pawang tumutukoy sa
Ang katiwalian ni Zhao Shen.
Ang kanyang accountant, si Xu Chengde,
umamin
na siya ang
nakipagsabwatan kay Zhao Shen.
Walang kaalam-alam ang pamilya Tian tungkol dito.
Panginoon Siya,
Naniniwala ka ba talaga
ganoong pag-aangkin?
Guro Qi.
Paghuhusga sa isang kaso
nangangailangan ng ebidensya.
Kahit na
maaaring mayroong
iba pang mga pag-aangkin,
isang pangwakas na paghatol
nakadepende pa rin sa ebidensya.
Nagdududa ako sa iyong paghatol
ay makukumbinsi ang publiko.
Bilang isang lokal na mahistrado,
dapat kang magmakaawa para sa bayan
at maging makatarungan at walang kapintasan.
Gaya ng sinabi ko lang,
Mga kaso lang ang hinuhusgahan ko
batay sa ebidensya.
At
noon pa man ay ganito na.
Panginoon Siya.
Talaga bang imposibleng
baligtarin ang kasong ito?
Guro Qi,
alamin mo mismo.
Pinapayuhan kita
hindi para magdulot ng gulo
para kay Marshal Qi.
Pasensya na sa abala, Panginoong He.
Ang utos ng Emperador sa mga mangangalakal ng tinta
at mga mamamayan ng Huizhou.
Ngayon,
Hinahanap ko ang pinakamahusay na tinta sa mundo
para sa eksklusibong paggamit
ng korte ng imperyo.
Lahat ng Tinta ng Pagpupugay
hinusgahan ng korte bilang pinakamataas na kalidad
ay bibigyan ng malaking gantimpala
upang hikayatin ang kalakalan ng tinta
na patuloy na mapabuti ang mga kasanayan nito.
Ako
alam mong maraming iskolar
at mga manunulat sa mundo—
ang ilan ay maaaring may taglay na mahalagang tinta,
o may kakaibang kakayahan.
Sana'y maintindihan ninyong lahat ang aking mga balak,
at masigasig na nag-aalok ng tinta,
upang sama-samang suportahan
ang dakilang kaganapang pampanitikan na ito
at mag-iwan ng pamana panghabang-buhay.
Iyan ang utos—
noong ika-42 taon ng Jiajing.
Mabuhay...
Kanyang Kamahalan.
Mabuhay ka
Lahat.
Napakalawak ng biyaya ng Emperador.
Sa pagkakataong ito
Pagpili ng Tinta ng Pagpupugay
nagbibigay-daan para sa bawat pamilya na may pinahahalagahang tinta
para sumali.
Lahat ng mga nasa shortlist
ipo-post sa notice board
sa Kalye Sibao.
Gaya ng alam ninyong lahat,
ang karapatang gumawa ng
Tribute Ink sa Huizhou
ay nahulog sa kamay
ng iba sa loob ng maraming taon.
Ito ay isang pagkakataon
hindi na natin pwedeng palampasin pa ulit.
Kung kaya natin
mabawi ang karapatan sa Tribute Ink...
depende sa inyong lahat.
Isinakripisyo ang kanyang anak na babae
para sa pansariling pakinabang...
Walanghiya talaga!
Dito na tayo tumigil.
Si Lord Xu ang Dakilang Kalihiman.
Ang kasong ito ay kinasasangkutan ng korte ng imperyo.
Si Lord Xu na ang
nagpoprotekta sa pamilyang Tian ngayon.
Kung patuloy kang magpupumilit,
Hayagan mong hahamunin si Lord Xu.
Isipin mo ang sarili mong pagkakakilanlan.
Kung kalabanin mo si Lord Xu,
Paano mo inaasahan na haharapin ito ni Heneral?
Hayaan mong ipaalala ko sa iyo muli:
napawalang-sala na ang pamilyang Tian
sa kanilang mga kaso
at nabawi ang kanilang kwalipikasyon
para tumakbo para sa Tribute Ink.
Kung ang pamilyang Tian ang mananalo sa kanan,
ang mga order para sa Hui Ink
magsisimulang pumunta ang lahat sa kanila.
Tiyak na maaapektuhan ang mga dibidendo mo sa Li Ink .
Kapatid, dapat alam mo.
Malapit na ang anim na buwan mong deadline kay Heneral.
Kung talagang darating iyon,
ang iyong mga plano sa industriya ng tinta
ay tuluyang masisira.
Mas mabuting isipin mo
ano ang pinakamahalaga ngayon.
Tama ka, Ate.
Masyado akong naging impulsive ngayon lang.
Ang pinakamabilis na gawain ngayon
ay ang Tinta ng Pagpupugay.
Kaya ano ang plano mo?
Kahit na
maaaring makialam si Lord Xu sa mga opisyal na gawain,
baka hindi niya makontrol
ang paligsahan ng Tribute Ink.
Kumakapit ang pamilyang Tian kay Lord Xu
para lang makahanap ng mas malaking tagasuporta.
Basta't isa itong tagasuporta,
kailangan itong suportahan ng pilak.
Pagkatapos ay hahanap ako ng paraan
para putulin ang kanilang paraan ng pagkita ng pera
sa pamamagitan ng Tribute Ink.
Sa paglipas ng panahon,
kapag ubos na ang pera,
itong Panginoong Xu
natural na hindi na makakatulong
sa pamilyang Tian.
Kailangan kong humanap ng paraan para makuha
ang karapatan sa Tribute Ink.
Una, makakatulong iyan
sa pondo ng militar.
Pangalawa,
para putulin ang pag-atras ng pamilyang Tian.
Nakahinga ako nang maluwag na ikaw
kayang mag-isip nang ganito kalayo.
Panginoon ko, kakasabi mo lang ng pagbati,
pero nagtataka ako
Ano ang dapat ipagbati
sa pamilya Li?
Matandang Ginang.
Ang seleksyon ng Tribute Ink sa pagkakataong ito—
ang tiyempo, lokasyon, at mga tao—
lahat ay pabor sa pamilyang Li.
Dapat batiin 'yan.
Panginoong Yan.
Nag-iisip pa rin ang pamilyang Li
tungkol sa seleksyon ng Tribute Ink.
Hindi pa kami opisyal na nakarehistro.
Mayroon ba
may hindi pagkakaunawaan?
Walang hindi pagkakaunawaan.
Kasali ako sa pagpapanumbalik
ng sinaunang tinta na gawa sa lacquer-soot
mula sa
simula hanggang dulo.
Sa kaganapan ng pagsubok ng tinta,
Nakita ko mismo ng sarili kong mga mata ang kinang nito.
Samakatuwid,
Pinili ko ang sinaunang tinta na gawa sa lacquer-soot
bilang pangunahing tinta ng pagpili
ng pamilyang Li nang personal.
Ang ganda ng tinta
siguradong mapasama sa listahan.
Tungkol naman sa
ang huling pagpili...
Panginoong Yan,
Ako ay naging
masipag na magsaliksik at mapabuti
ang Yunsong Ink nitong mga nakaraang taon.
Tiwala ako
para lumahok
sa seleksyon ng Tribute Ink
gamit ang bagong Yunsong Ink.
Ang bagong Yunsong Ink?
Oo.
Malaki siguro ang naging improvement.
Nasaan ang tinta?
Patuloy pa rin itong pinagbubuti.
Naniniwala akong magiging
malapit nang matapos.
Ilang araw na lang ba ang malapit?
Hindi naaangkop iyon.
Ang seleksyon ng Tribute Ink na ito
hindi naman talaga basta-basta na lang.
Kung mag-sign up ka
gamit ang isang hindi natapos na tinta,
medyo hindi naaangkop.
Matandang Ginang.
Tingnan mo.
Pakiusap.
Pamilyar ang lahat
gamit ang tinta na ito, tama ba?
Ito ang Fu Jin Ink ni Binibining Li Zhen.
Sa totoo lang,
itong piraso ng Fu Jin Ink mula kay Miss Li Zhen
pinagaling ang malalang sakit ng aking anak na babae.
Isang tinta
na maaaring magpagaling sa mga tao
nanalo sa seleksyon ng Tribute Ink
hindi maiiwasan, hindi ba?
Ngunit, Panginoon ko,
kahit na ang Fu Jin Ink na ito
ay mahusay...
hindi ito tinta ng pamilyang Li.
Panginoong Yan,
Lubos akong nagpapasalamat
para sa iyong masisipag na pagsisikap.
Ang Ikawalong Sangay kung saan kabilang si Zhen
matagal nang pinalayas sa pamilya.
Siya ngayon ang Pinuno ng New Li Ink.
Wala siyang magawa
kasama si Li Ink.
Nabalitaan ko rin
ang tungkol sa kaguluhan sa Tribute Ink.
at ang pagpapatalsik sa Ikawalong Sangay
ng pamilyang Li.
Pero nakaraan na iyon.
Ang nakaraan ay nakaraan,
ngayon ay ngayon—
nagbago na ang mga panahon.
Nakikita ko
Si Miss Li Zhen ay malapit na nakikipagtulungan
kasama ang pamilyang Li kamakailan.
Magandang bagay ito.
Bakit hindi
samantalahin
ang seleksyon ng Tribute Ink
pagsamahin ang Bagong Li at pangunahing Li
sa isa.
Malaking bagay iyon
para sa industriya ng tinta.
Bakit hindi, di ba?
Panginoon ko,
Si Li Ink ay isang eksperto sa uling ng pino.
Noong nakaraan,
Magsusumite kami ng tinta na gawa sa uling mula sa pino
para sa seleksyon ng Tribute Ink.
Ang biglaang pagpapalit ng uri ng tinta
ay medyo...
Naiintindihan ko
lahat ng sinasabi at iniisip mo.
Ayos lang.
Huwag kang mapilitan
sa mga maliliit na detalyeng ito.
Sa totoo lang,
Ipinatawag ko na si Miss Li Zhen.
Pagdating niya,
ayusin na natin ang bagay na ito dito.
Pakipawalang-bisa po ang inyong utos, Panginoong Yan!
Panginoong Yan,
Nagpapasalamat ako sa iyo
para sa iyong pagpapahalaga.
Gayunpaman, ang sinaunang tinta na ito na gawa sa lacquer-soot
ay walang kinalaman
sa New Li Ink Workshop.
Bago ito,
Isa lamang akong tagagawa ng tinta
na inupahan ng pamilyang Li.
Tungkol naman sa Fu Jin Ink na ito,
Wala akong balak
na isumite ito para sa pagpili.
Wala sa Tribute Ink ang ambisyon ko.
Hinihingi ko ang iyong pang-unawa.
Miss Li Zhen,
Ano ang ibig mong sabihin dito?
Mga Karapatan sa Tinta ng Pagpupugay
ay kung ano ang isang tagagawa ng tinta
hinahanap nila buong buhay nila.
Sinasabi mong wala roon ang ambisyon mo—
nang maayos.
Sabihin mo sa akin,
Kung gayon, nasaan ang iyong ambisyon?
Kuntento na ako na kaya kong
bukas na Bagong Li Ink Workshop,
gumawa ng tinta,
at suportahan ang aking pamilya.
Hindi ako mangangahas na hangarin
ang karapatang magkaroon ng Tribute Ink.
Miss Li Zhen.
Ang iyong mga kakayahan
at lakas ng loob—
Nakita ko na sila mismo.
Hindi ka naman talaga
taong walang ambisyon.
Hindi kailangang maging mahinhin.
Hindi ako nagiging mahinhin.
Ang pagpapatalsik sa aming Ikawalong Sangay
mula sa pamilya,
pagkamatay ng aking ama,
at kung paano naiwang gumala ang buong pamilya ko
sa City Gate Lane
ay lahat dahil sa Tribute Ink.
Kahit mahal ko ang tinta
at isaalang-alang din ang paggawa ng tinta
bilang isang panghabambuhay na ambisyon,
Ayokong...
wala nang kinalaman
pa sa Tribute Ink kailanman.
Humihingi po ako ng iyong pang-unawa, Panginoong Yan.
Li Zhen!
Ang daming dahilan.
Ang daming kahirapan.
Ang mabuti ko bang intensyon
ay nagdudulot ng masama?
Huminahon po kayo, Panginoon ko.
Sa ganoong kaso,
Sasabihin ko na nang diretso!
Kahit ano pa man ang nangyari,
Dapat manalo ang Huizhou
ang seleksyon ng Tribute Ink!
Personal ko
itong ihaharap sa Kanyang Kamahalan!
Ang iyong pamilyang Li
hindi pwedeng tumanggi!
Lahat,
alamin ang iyong lugar.