[El Heredero]
[Episodio 8]
[Li Ink]
Por favor, vuelva a mirar.
Esta es una calidad media.
Déjate de tonterías.
Un catty y seis taels.
Próximo.
Estoy aquí para recoger herramientas
y materias primas.
Tu familia
ha sido expulsado del clan,
y tu abuelo
Juró no volver a hacer tinta jamás.
Qué,
el anciano
Me dieron ganas de hacerlo de nuevo.
pero estaba demasiado avergonzado para mostrar su rostro,
¿Así que te envió a colarte
y apañártelas como pudieras?
No te atrevas a difamar a mi abuelo.
Llevo tres años estudiando la fabricación de tintas.
¿Qué tiene de difícil
fabricar negro de humo?
¿Estudias la fabricación de tinta?
Dice que estudia la fabricación de tinta.
Desde tiempos antiguos,
Nunca he oído hablar de una mujer que fabrique tinta.
Échala.
Ella solo me está haciendo perder el tiempo.
Señorita, por favor, váyase a casa.
Continúa. Continúa.
¿Quién dice que las mujeres no pueden
fabricar tinta o negro de humo?
¿Qué regla lo dice?
Si puedes mostrármelo,
Me iré inmediatamente.
Pero si no puedes,
Entonces iré a preguntarle
yo mismo a la Séptima Señora.
De acuerdo.
Esperar.
No aceptamos productos defectuosos.
El precio de la tinta de baja calidad es de 200 wen.
y cada grado por encima de ese
agrega otros 200 wen.
Me llevaré 20 lámparas.
Todavía no he terminado.
La regla de Li Ink
es que no importa la calidad,
solo compramos
a partir de 1 catty.
¿Una maliciosa?
Entonces, ¿lo vas a tomar o no?
Si lo eres, firma aquí.
Si no,
Entonces date prisa y vete.
Quemando 20 lámparas de aceite
¿Para hacer 1 catty de negro de humo?
Señorita,
¿No estás exagerando?
Para ser un hombre adulto, haces
muchísimas preguntas.
Es solo 1 catty de negro de humo, ¿no?
Para 20 lámparas,
Si los quemo durante 6 días,
Lo terminaré algún día.
¿Seis días?
Deja de perder el tiempo con palabras con ella.
Date prisa y firma.
La gente está esperando.
Lo sé.
[Parte contratante: Li Zhen]
Entrega en 4 días.
No retrase el cronograma.
¿Dentro de 4 días?
¡Eso no lo dice en ninguna parte!
Recolectar lámparas y fabricar negro de humo
[La sobrina nieta de la séptima abuela,
Wang Hua'er]
Siempre ha sido un ciclo de 4 días.
Has estudiado la fabricación de tinta durante 3 años,
Sin embargo, parece que no sabes absolutamente nada.
¡Lo hicieron!
Esperar.
Déjame hacer los cálculos por ti.
En 1 día,
Puedes encender 20 lámparas.
En 4 días,
excluyendo todos los desperdicios,
eso solo produce 8 taeles de negro de humo,
¿bien?
No importa cómo lo calcules,
No podrás entregar lo suficiente.
Así es.
¿Puedes hacerlo?
¿Pueden ustedes?
-No podemos.
Pero puesto que ya firmaste,
No hay manera de
que recuperes tu depósito.
De todas formas no ganarás lo suficiente.
¿Por qué no te vas a casa?
¿Y llorarle a tu abuelo?
¿Quién dice que no puedo?
En el peor de los casos,
Voy a añadir 10 lámparas más.
¿Diez lámparas más?
En aquellos tiempos, incluso el Octavo Maestro Li
En el taller solo conseguían tener un máximo de 35 lámparas .
¿Y quieres 10 más?
Vamos.
Exactamente.
Incluso los maestros fabricantes de tinta del taller
no me atrevería a garantizarlo
Podían atender 30 lámparas a la vez.
Será mejor que lo pienses bien.
Si no entregas 1 catty de
negro de humo utilizable para entonces,
No verás ni un céntimo del depósito
por esas 30 lámparas.
Incluso si viene la Vieja Señora,
No tendrás ningún argumento sólido.
Dejen de hablar.
Apresúrate.
Aquí tiene.
Ve a buscar las herramientas y las materias primas.
Cualquier cosa más tarde
y no lo lograrás en absoluto.
¡Menuda revelación hoy!
Un grupo de canallas desvergonzados
acosando a alguien.
¡Es francamente patético!
¿Hua'er?
Hua'er.
¿Dónde has estado todos estos años?
En primer lugar,
Tenía previsto zarpar desde Yuegang
en Zhangzhou.
y regresar a Europa,
la tierra natal de los ancestros de mi madre.
Pero la prohibición marítima era demasiado estricta,
y no pudimos salir de ninguna manera.
Pero ya sabes
mi papá-
Es de esas personas que nunca pueden quedarse quietas.
Comerciando mercancías desde
el norte hasta el sur,
Nos llevó a muchos lugares.
Te digo que
eran absolutamente preciosas.
Y lo has recogido
También hay bastante lenguaje vulgar.
Pero Zhen,
¿Por qué necesitas tantas
herramientas y materias primas?
Ni siquiera me hagas empezar.
Todo es por culpa de Sun Baiyi;
me tendió una trampa.
Perdí la cabeza por un segundo.
Está bien.
Las cosas se solucionarán de alguna manera.
Bueno, señoras,
Esto es demasiado
[Doggie, Fabricante de tinta, Tinta Li]
para que lo lleves.
Permítame entregárselo.
Muchas gracias.
Hecho.
Déjame.
Muy bien entonces,
vamos.
Bueno.
Ten cuidado.
Muchas gracias.
Maestro.
Por favor, pase.
Cuidado por dónde pisas.
Saludos, Maestro Tian.
Todos.
Bienvenidos. Bienvenidos.
Tu tinta es realmente buena.
Gracias. Gracias.
Está bien.
Maestro.
Nuestro negocio está prosperando.
Realmente lo es.
Para salarios
y gastos varios,
El precio asciende a 1.345 taeles.
Sr. Xu,
Por favor, acérquese un momento.
Maestro, iré allí un rato.
Mi señora.
Echa un vistazo aquí.
Esta entrada es incorrecta.
Déjame echar un vistazo.
Debería ser este número.
Realmente cometí un error.
Usted es verdaderamente buena calculando, mi señora.
Ronghua.
¿Ronghua?
Mi querida hermana,
Date prisa y adelantame 50 taeles de plata.
Ponlo en mi cuenta.
Definitivamente voy a reunirme
La "Dama Erudita"
junto al río Xin'an esta noche.
¿Avance?
¡Avanza mi pie!
Padre, estás aquí.
No le des ni un solo centavo.
Todo lo que haces cada día
es malgastar el dinero en vino y mujeres.
¿No puedes mostrar algo de ambición por una vez?
Aprende de Benchang
y hacer alguna contribución a
nuestra Tinta Tian.
Padre.
Pero no sé nada de tinta.
Si realmente me haces ayudar,
¿No te preocupa
que solo empeore las cosas?
Fíjate en lo inútil que eres.
Padre.
Adivina a quién acabo de ver.
¿OMS?
Zhen, de la familia Li.
¿Sabes? Estudió el arte de hacer tinta con Li Jinshui
durante algunos años.
Ahora está llena de sí misma,
creyendo que se ha convertido en una de
las Cinco Grandes Maestras de la Fabricación de Tintas.
En realidad, ella fue al taller de tinta de Li,
del cual fue expulsada.
para recolectar lámparas para la fabricación de negro de humo.
¿Hablas en serio?
Lo vi con mis propios ojos.
Benchang todavía se preocupa mucho por ella.
¿Podría ser que aún sientas algo
por ella?
Escuchen todos.
En primer lugar,
Li Zhen
Es imposible fabricar buen negro de humo.
En segundo lugar,
pensar que el gran líder
de los Cinco Grandes Maestros de la Fabricación de Tinta
En realidad, tiene que recurrir a usar
a su propia nieta como tapadera.
Es totalmente ridículo.
Ese Sun Baiyi,
solo porque es el hermano de la cuñada
en el clan,
Él realmente cree que es una especie
de cuñado del emperador.
Míralo, cómo está acosando a Zhen.
No solo la engañó para que
coleccionara 30 lámparas,
pero también exige
un catty completo de negro de humo en un plazo de 4 días.
Padre.
¿Por qué no le das algunos consejos a Zhen?
Ha estado sentada allí, congelada,
toda la tarde.
Sin siquiera encender una sola lámpara.
Me temo que
La presión es demasiado para ella.
Además de la fabricación de tinta,
¿Qué más te he enseñado?
Usted dijo,
"Uno debe perfeccionarse
a través de los asuntos prácticos.
mantenerse firmes.
Solo entonces uno puede permanecer sereno
tanto en quietud como en movimiento."
Estas son las palabras
del Conde de Xinjian,
Y yo también las considero ciertas.
Aunque ahora has logrado
un éxito menor,
al final,
Permaneces impasible ante las pruebas.
y no pueden controlar con precisión
la calidad del negro de humo.
Debes protegerte de la arrogancia y la imprudencia,
y concentrarte por completo en perfeccionar tu oficio.
¿Por qué, entonces, te has vuelto complaciente?
¿Y correr un riesgo tan temerario?
Abuelo.
Sé que me equivoqué.
Padre.
Zhen sabe que se equivocó.
Además,
No es enteramente culpa suya.
Solo dale algunos consejos.
Ella ya ha completado
su aprendizaje.
Dado que tiene tanta confianza,
déjala limpiar
su propio desastre.
Será una buena lección para ella.
Padre.
Madre.
Puedo encargarme de esto yo solo.
No molestaré al abuelo.
¿Dijo Zhen?
¿De verdad vienes al cobertizo de humo
a recoger lámparas?
Séptima abuela.
Sun Baiyi
la acosó terriblemente.
Debes ayudar a Zhen
a decirle lo que piensa.
y darle una lección.
En realidad me gustaría
para ver cómo Zhen
Se encarga de este asunto.
Séptima abuela.
Antes, Zhen era la persona que más te importaba.
Pero ahora,
¿Por qué te quedas de brazos cruzados sin hacer nada?
Hua'er.
I
Algún día envejecerá,
y ustedes, la generación más joven
eventualmente sucederá
Tienes que valerte por ti mismo.
Mi posición ahora
es para ayudarlos a crecer.
¿Qué me pasa?
Claramente, antes era capaz de fabricar
negro de humo de calidad suprema.
¿Pero por qué ni siquiera puedo obtener
la calificación más alta ahora?
Tu mente no está en paz,
Así que, por supuesto, no puedes hacerlo.
Zhen,
ven aquí.
Mamá te preparó unas tortas de verduras.
¿Cómo es que no has tocado
los de esta mañana?
No tengo apetito.
Vamos,
Cómelos mientras aún estén calientes.
Zhengliang,
¿Puede una mente tranquila permitir realmente
encender 30 lámparas al mismo tiempo?
Incluso más que eso.
Una mente tranquila
medio
La verdad última se encuentra
en la simplicidad absoluta.
Sin distracciones,
No hay nada más en este universo.
excepto las lámparas y tú.
En tal estado de concentración suprema,
Incluso encender 35 lámparas
sería pan comido.
Estas palabras definitivamente no son tuyas.
Fuiste a preguntarle al abuelo, ¿verdad?
Bueno, vi que estabas realmente angustiado.
Pero ya sabes,
Mi abuelo es un hombre de lengua afilada
pero de corazón tierno.
Como no podía recordarlo,
Lo repitió varias veces a propósito.
Solo estás esperando a que yo venga y te lo diga.
El abuelo tiene razón.
Estaba demasiado obsesionado con el límite de tiempo,
lleno de ansiedad
y actuando como un cobarde.
¿Cómo podría yo fabricar buen negro de humo
con una mente así?
Es mejor
Desecha todo esto por completo,
y empezar de nuevo desde cero.
Vamos, come.
Esperar.
Ábrelo y déjame ver.
Hay algo mal
con tu negro de humo.
¿Cómo te atreves a fingir?
Guárdate tus calumnias maliciosas.
Usa esos ojos tuyos para mirar detenidamente,
Frótalo entre tus dedos
y lo verás.
Claro. Lo frotaré.
El negro de lámpara de todos los demás
está completamente oscuro,
pero el tuyo—
mirar-
¿Por qué tiene un tono grisáceo?
Eres joven,
Sin embargo, ya te comportas como
un viejo zorro escurridizo.
Es una lástima que tu habilidad artesanal sea deficiente.
¿Intentas jugar conmigo mentalmente?
De ninguna manera.
Pésalo.
Un catty y dos taels.
¿Un catty y dos taels?
¿Cuánto material falso
le has añadido?
Lo diré una vez más:
No lo fingí.
Ustedes dos, echen un vistazo.
A ver si tengo razón.
El gerente Sun tiene razón.
Aquí sí que hay algo que no funciona bien.
Parece que le han añadido
hollín de pino.
¿Escuchaste eso?
Sí, Sun Baiyi,
Llevo trabajando aquí entre 6 y 7 años.
Todo el mundo sabe que tengo una vista de lince.
¿Intentas engañarme con trucos tan baratos?
Eres demasiado inexperto para eso.
Realmente no me esperaba esto.
Pensar que el gran Li Ink
¿Cómo se puede contratar
a gente tan ignorante como tú?
Disparates.
El gerente Sun es el
experto que más sabe de entre nosotros.
Si tuvieras una mejor actitud,
viendo lo lamentable que te ves,
Podría aceptarlo
como negro de lámpara de baja calidad
Para ser utilizado con tinta barata y de baja calidad.
¿Y debería?
¿Arrodillarme y darle las gracias por eso?
Entonces procederé estrictamente según las reglas.
y confiscar su depósito.
Ya que eres una jovencita,
No voy a continuar
cualquier otro cargo.
Todos,
¿No dirías que estoy siendo justo?
Justo.
¿Es justo el gerente Sun o no?
Absolutamente justo.
Él es el más justo.
-Justo.
¡Menuda revelación hoy!
Simplemente no lo creeré
que en todo Huizhou,
¡No hay una sola persona
que pueda reconocer la calidad!
Por favor.
Próximo.
Maestro.
Hoy en día, incluso si las familias Chen, Li
y Pan unieran fuerzas,
Aun así, no serían suficientes
para rivalizar con la familia Tian.
Los talleres actuales de Hui Ink
Solo les importa luchar entre sí
para obtener ganancias,
sin ningún interés en
reformar su oficio.
La prosperidad de hace una década,
La época en que surgían maestros artesanos
uno tras otro, ya pasó.
Si la familia Tian no tuviera
la influencia que tiene hoy,
entonces mi regreso esta vez
parecería bastante inútil.
Vamos a entrar en la ciudad.
¡Todos!
La industria de la tinta de Huizhou se ha
transmitido de generación en generación durante un siglo.
y es famosa en toda Huaxia.
Detrás de esta gloria yace
generaciones de fabricantes de tinta Hui,
devanándose los sesos
para investigar recetas
y trabajando día y noche
para perfeccionar su oficio,
Y eso es lo que ha generado
la prosperidad actual.
Sin embargo, lo que hace que Hui Ink
sea verdaderamente excepcional hoy en día,
Además de sus exquisitos métodos de producción,
es la selección meticulosa
de los ingredientes.
Para garantizar la máxima calidad...
¿Es la señorita Li Zhen...?
Musk se suma...
¿Montar un espectáculo callejero
o algo así?
A la tinta.
¿Quién actúa con un frasco en los brazos?
¿Qué, está haciendo trucos de magia?
E incluso...
Esta chica
-Está lleno de pequeños planes ingeniosos.
-El negro de la lámpara
es increíblemente exigente.
Da la casualidad de que
Hoy tengo un frasco
de negro de humo aquí
De una calidad excepcionalmente fina.
Aunque este negro de lámpara fue obtenido
quemando aceite de lámpara de
Asignación de lámparas de Li Ink,
el gerente del cobertizo de humo,
Sun Baiyi,
Estaba ciego a su valor.
Él insistió en que mi negro de lámpara
era de mala calidad,
confiscaron mi depósito,
¡Y se negó a aceptar mi negro de humo!
Como Li Ink no lo acepta,
Bien entonces—
Lo subastaré aquí mismo,
en la calle.
Quien reconoce su valor
¡Y ofrece el precio más alto que pueda conseguir!
¿Una subasta callejera?
Ha pasado mucho tiempo
Ya que hemos tenido este tipo de emoción
aquí en Huizhou, ¿verdad?
-Sí.
-Así es.
Si este frasco de negro de humo
es verdaderamente de primera calidad,
luego Li Ink
¡Está en problemas!
Vamos, volvamos a Li Ink.
Hua'er,
Date prisa y muestra a todos
nuestro negro de humo de primera calidad.
Está bien.
Vamos, todos.
Ven a echar un vistazo.
Vamos.
Vengan a echar un vistazo, todos.
Nuestro negro de humo es de primera calidad.
Esto no tiene muy buena pinta.
Tiene un aspecto un poco grisáceo.
Exactamente.
No es de extrañar que Li Ink no lo aceptara.
Puede que ustedes dos no lo sepan:
cuanto más fino sea el negro de humo,
cuanto más claro el color.
Si no puedes decirlo,
puedes llegar a
y frótalo con los dedos.
Probar.
Échale un vistazo. Vamos.
Pruébalo. Pruébalo.
Míralo a contraluz.
¿No se ve diferente el color?
Está muy bien, la verdad.
¿Cómo está?
El color es diferente ahora, ¿verdad?
Así es como se supone que debe ser.
Vamos, continuemos.
Vamos.
Vamos, déjame mostrarte.
¿Iridescencia de la tinta?
¿No es ese un fenómeno
que solo se encuentra en las tintas de acabado de más alta calidad?
Puede que te sorprenda escuchar esto,
pero no es iridiscencia de tinta.
Es simplemente que el negro de humo
es extremadamente fino,
y combinado con el brillo del aceite de tung,
Desprende una especie de brillo vivo.
Entonces, según lo que dices,
-¿Esto es negro de humo de calidad suprema?
-¿Negro de humo de calidad suprema?
¿Negro de humo de calidad suprema?
¡Sí! ¡Este es
negro de humo de calidad suprema!
¡Vamos!
Echen un vistazo todos.
Ven y echa un vistazo.
Déjeme ver.
Vamos.
Échale un vistazo.
Realmente lo es.
Echen un vistazo, todos.
¿ De verdad lograste fabricar
negro de humo de calidad suprema?
¿Podría ser que
tu abuelo te haya ayudado?
Señor Ma.
Este negro de humo lo hice yo, efectivamente.
No tiene nada que ver con mi abuelo.
Li Ink se negó a aceptar mi negro de humo,
así que lo estoy subastando aquí en la calle,
de forma justa y equitativa.
Si alguno de ustedes todavía tiene dudas,
Puedes ir cuando quieras.
y verifica los hechos conmigo
y que Sun Baiyi uno por uno.
¡Está bien!
¡El precio inicial es de 1 tael!
¡El mejor postor gana!
¿El precio inicial es de 1 tael?
¿Y qué si es de calidad suprema?
Al fin y al cabo, solo es un bote de hollín.
Exactamente.
El precio inicial es demasiado alto.
¿Quién lo compraría?
Yo. ¡Yo!
¡Ofrezco 1 tael y 5 mace!
¡Muy bien, ahora el precio
es de 1 tael y 5 mace!
¡Un tael y cinco mazas!
¡Un tael y ocho mazas!
¡Muy bien, un tael y ocho mazas
de este caballero!
¡Dos taeles!
¡Ofrezco 2 taeles!
¡Ofrezco 2 taeles y 3 mazas!
¡Ofrezco 2 taeles y 8 mazas!
¡Dos taeles y ocho mazas!
¡Ofrezco 3 taeles!
Tres taeles. Tres taeles.
¡Tres taeles!
¡Cuatro taeles!
¿Cuatro taeles?
¿Alguna otra oferta?
Cuatro taeles.
¡Cuatro taeles de plata!
¡Seis taeles!
¿Seis taeles?
¿Quién es este tipo?
Me resulta un poco desconocido.
¿Alguien más quiere pujar contra mi maestro?
Seis taeles. Seis taeles, ¿verdad?
Si no,
luego este frasco de negro de humo
va a mi amo.
Este joven realmente
sabe lo que hace.
¿Hay alguien más aquí?
¿Quién querría aumentar la oferta?
¡Yo! ¡Yo!
Yo... yo...
Ofrecí 6 taeles y
1 mujer.
Siete taeles.
Ocho taeles.
Nueve taeles.
¿Nueve taeles?
¡Familia Li!
¡Diez taeles de la familia Li!
¿Diez taeles de la familia Li?
¿Por qué está aquí la familia Li?
Está bien.
Diez taeles de Li Ink.
¿Alguna oferta superior?
¡Quince taeles!
En todo Huizhou,
Nunca se ha
vendido negro de humo por 15 taeles.
Padre.
No perdamos la cabeza junto con ellos.
Este negro de lámpara
No vale 15 taeles.
Que se lo queden.
[Sun Dahe, Maestro Fabricante de Tinta Li]
Lo siento a todos.
Fue mi hijo tonto
quien carecía de buen ojo para la calidad.
y te complicó las cosas,
jovencita,
obligándote a recurrir a
venderlo en la calle.
Dado que las materias primas utilizadas para
fabricar este negro de lámpara son...
fueron recolectados de Li Ink,
Es justo que Li Ink lo vuelva a comprar.
Señorita.
Hace un momento, este caballero ofreció 15 taeles.
¿Sería aceptable que Li Ink
volviera a comprar este frasco de negro de humo?
¿Por 15 taeles?
¡Padre! ¡Padre!
¿Quince taeles?
¡Dejen de discutir!
Padre,
¿15 taeles? ¿Has perdido la cabeza?
¿Su?
¿Para esto?
Ella... Ella...
¿Es capaz de fabricar
negro de humo de calidad suprema?
¡Imposible!
¡Absolutamente imposible!
De todos modos,
No lo creo.
No hay manera de que lo consiga.
¡Maldito seas!
¡Sigues diciendo tonterías!
I...
Ya veremos cómo me las arreglo contigo
cuando volvamos al taller de tinta.
Ahora,
Pida disculpas a la señora inmediatamente.
¡No lo haré!
¿Por qué debería disculparme con ella?
Mira este negro de humo...
¡Callarse la boca!
Interesante.
Simplemente discúlpate ya.
¡Discúlpate! ¡Discúlpate! ¡Discúlpate!
¿Ves? Se disculpó.
Todos, todos.
Ya que Li Ink se disculpó conmigo,
entonces este negro de humo...
Esperar.
Este amigo se disculpó muy a regañadientes.
No importa.
No lo crees,
Pero sí.
Además, puede que lo hayáis entendido mal
ahora mismo.
Cuando dije 15 taeles,
No me refería a la plata,
pero 15 taeles de oro.
¿15 taeles de oro?
Tanto dinero.
¿Quién es exactamente?
No importa cuán rica sea la familia Li,
ellos no harían algo como
gastar 15 taeles de oro
en un frasco de negro de humo.
Este caballero de aquí
realmente tiene buen ojo para la calidad.
Sin embargo,
subasta de hoy
Queda cancelado.
-¿Cancelado?
¿Por qué?
¿Desde cuándo alguien rechaza el dinero?
Precisamente como
El Maestro Sol acaba de decir:
las materias primas y las herramientas que utilicé
para producir este negro de lámpara
todo provino de Li Ink,
así que este negro de lámpara
debería legítimamente
También pertenecen a Li Ink.
Solo realicé esta subasta callejera.
porque no lo hicieron
Me humilló deliberadamente
más temprano,
y yo quería buscar justicia
y preservar mi dignidad.
Pero ahora que
Tinta Li
se ha disculpado públicamente conmigo,
No lo haré
¡No podemos seguir investigando este asunto!
¡Excelente!
Además, señor,
los 15 taeles de oro que ofreciste
supera con creces el verdadero valor de
mi negro de humo.
No puedo ir en contra de mi conciencia.
y hacer negocios con usted a ese precio.
¿Qué te parece esto?
Más tarde,
Haré una nueva olla de negro de humo
Para ti gratis
como disculpa.
¿Qué opinas?
No hay necesidad.
Parece que esta joven
No es alguien que codicie pequeñas ganancias.
Estoy impresionado.
Yo también le deseo lo mejor a esta joven.
¡Negocios prósperos en los próximos días!
¡Excelente!
Gracias, señor.
¡Genial! ¡Maravilloso!
¡Felicidades! ¡Felicidades!
Gracias a todos.
Las herramientas y las materias primas están todas aquí,
¡Pillado con las manos en la masa!
Como era de esperar, el negro de humo de calidad superior
fue fabricado por Li Jinshui.
Octavo Maestro Li,
Tratas un juramento como si fuera un juego de niños.
Eso no es muy decente de tu parte.
Presidente Hu.
Octavo Maestro Li.
La subasta de negro de humo de calidad suprema por parte de Li Zhen
que originalmente pertenecía a la familia Li
abiertamente en la calle
Ya ha violado el tabú de la industria.
Y ahora,
Algunas personas están convencidas
que el negro de la lámpara
no fue hecho por Li Zhen,
pero por ti.
Octavo Maestro Li,
tendrás que explicar esto
claramente a la Asociación Literaria.
Presidente Hu.
Jinshui.
¿Jinshui?
Apresúrate
y explicarlo claramente a todo el mundo.
Jinhe.
Este negro de lámpara
Fue realizada por nuestra propia Zhen,
trabajando día y noche sin descanso.
Por qué...
¿Por qué tienes que ponérnoslo
difícil?
¿Qué está pasando? ¿Qué estás haciendo?
¿Qué deseas?
¿Por qué le estás haciendo
la vida imposible a mi abuelo?
Solo has estudiado la fabricación de tinta
durante 3 años,
Sin embargo, lograste
mantener 30 lámparas encendidas a la vez.
¿Y producir 1 catty y 2 taels
de negro de humo de excelente calidad?
Aunque no sé cómo hacer tinta,
Me gustaría preguntar a los expertos presentes...
Podrías
lograr hacerlo
¿Después de estudiar la fabricación de tinta durante 3 años?
No me atrevería a presumir así.
Li Zhen,
Usted afirma que puede fabricar
negro de humo de calidad superior.
¿Tienes alguna prueba?
¿Por qué eres tú otra vez?
Simplemente no lo entiendo.
Has pasado décadas
trabajando sin descanso
sin poder fabricar negro de humo fino,
¿Así que insistes en que nadie más puede hacerlo?
Qué ridículo.
Además,
es comprensible
que los demás no saben,
pero sexto abuelo
y el tío Jingdong,
¿De verdad no lo sabéis?
Cuando mi abuelo
comenzó a estudiar la fabricación de tinta,
Podría fabricar fácilmente
negro de humo de calidad superior.
Más tarde,
Incluso era capaz de mantener 35 lámparas encendidas
al mismo tiempo.
Soy su propia nieta,
Él me enseñó personalmente.
Entonces, ¿por qué no debería poder hacerlo?
¿Heredar su maestría?
¿No estarías de acuerdo?
¿Sexto abuelo?
Si realmente puedes hacerlo,
Entonces haz algunos aquí mismo y veamos.
¿Quién te crees que eres?
Tian Bensheng,
¿Sabes cómo hacer tinta?
Ni siquiera lo sabes
¿Sabes qué es la fabricación de negro de humo?
I...
¿Por qué debería demostrarte algo?
Presidente Hu.
Si no me crees,
Puedo demostrártelo.
Es solo eso por ahora,
Ya he agotado todos los materiales
de mi cobertizo para ahumar.
Una vez que compre unos nuevos,
Puedes inspeccionarlo
como quieras.
¿Qué tiene de difícil eso?
Nuestra familia Tian tiene muchos materiales.
Maestro Zeng.
Envíen a alguien de vuelta al taller de tinta de Tian.
y traer las mejores materias primas frescas.
Bueno.
¡No me atrevería!
No me atrevería a usar
las cosas de tu familia Tian.
Quién sabe si tu familia Tian está intentando...
planear algo de nuevo.
Tú...
¡Poniendo todo tipo de excusas!
Está claro que no te atreves a
fabricar hollín en público.
¿Por qué no me atrevería?
Simplemente no quiero mostrarte
cómo lo hago.
¿Por qué debería mostrártelo?
No lo veré.
Solo quiero que el presidente Hu lo vea.
¿Y qué tiene eso que ver contigo?
¡Váyanse a casa!
¡Ustedes!
Todos ustedes, hombres adultos
acosando a una joven—
¿Crees que es apropiado?
Séptima abuela.
¿Por qué estás aquí?
Zhen.
Te traje las materias primas.
Aquí mismo puedes fabricar hollín para que lo vean.
Puedo demostrártelo,
Pero en cuanto a ellos...
Estimado.
Has estudiado la fabricación de tinta durante 3 años,
Sin embargo, nunca he...
verdaderamente visto
tus verdaderas habilidades.
Presidente Hu.
Maestro Tian.
Si Zhen
lograr hacer
Negro de humo de primera calidad al instante,
¿Te convencerás?
Por supuesto que nos convencerán.
Ver para creer, ¿sabes?
Zhen.
Originalmente no quería
molestaros con vosotros,
pero desde mi séptima abuela
ha venido en persona hoy,
Me gustaría
aprovecha esta oportunidad
para que puedas ver
si mis habilidades para hacer tinta
han mejorado con los años.
Perrito.
Descarga la mercancía.
Sí.
No hay prisa.
La calidad de la fabricación de negro de humo
También implica un elemento de suerte.
Si solo enciende 1 o 2 lámparas,
¿Y si tiene suerte?
¿Y resulta que produce algo bueno?
Dado que lo estamos presenciando en el lugar de los hechos,
ella debería,
como dijo el Maestro Li,
encender 30 lámparas
inmediatamente.
Si no puede producir suficiente
negro de humo de calidad suprema,
Entonces no debería contar.
¿No es eso ir demasiado lejos?
Si ella puede hacerlo, adelante.
Si no puede, entonces...
Puedo.
¿No son solo 30 lámparas?
Séptima abuela.
Yo, Zhen,
puede manejarlo.
Octavo Maestro Li.
Para evitar despertar sospechas,
No es apropiado que te
quedes dentro, ¿verdad?
Mi abuelo me está ayudando
a organizar las cosas.
Abuelo.
No te preocupes.
Puedo hacerlo yo solo.
Incluso estar sentado aquí no es apropiado.
Deberías salir afuera.
Empecemos entonces.
Iluminación de 1 lámpara.
Encender 2 lámparas.
Tres lámparas.
Cuatro lámparas.
Cinco lámparas.
¿Ya estás perdiendo el control?
Maestro Li,
recto y honorable, ¿recuerdas?
Iluminación
30 lámparas.
Maestro Jingdong de la familia Li,
Si realmente logra hacer
negro de humo de calidad suprema frente a nosotros,
La familia Li sufrirá una gran pérdida.
No tanto como la familia Tian, ​​¿de acuerdo?
Piérdase.
¿Quién no podría encender?
¿30 lámparas?
Pero fabricar negro de humo de calidad suprema...
Humph.
Una mente tranquila
medio
La verdad última se encuentra
en la simplicidad absoluta.
Sin distracciones,
No hay nada más en este universo.
excepto las lámparas y tú.
¿Tienes alguna
tira de tela translúcida?
¿Tiras de tela translúcidas?
Sí.
Zhen,
¿Funcionará esto?
Va a.
Déjame ayudarte.
¿Ella va a...?
¿Hacer hollín con los ojos vendados?
Padre.
Enciendes muchísimas lámparas cada día.
¿No es aburrido?
De nada.
Me resulta bastante aburrido.
Padre,
¿Por qué no te parece aburrido?
¿Qué ves encima de la llama?
Absolutamente nada.
Abre bien los ojos
y observa con atención.
Hay mucho humo.
Mira con atención.
¿No parece que...?
¿La mariposa que atrapé para ti?
Sí, lo hace.
Mira, ha vuelto a cambiar.
¿Se parece esto
a la cometa que Zhengliang te hizo?
Y allí.
Esa pluma parece una serpiente.
Tienes razón.
Esta pluma parece una mosca.
Hay más. Hay más.
Esta columna de plumas parece un pastel de Año Nuevo.
Mírate.
Incluso se puede ver la comida en el humo.
Pequeño glotón.
Cierra los ojos.
¿Qué sonido puedes oír?
Puedo oírte hablar.
Me refería al sonido del humo.
¿Puedes oír el sonido lejano?
¿De petardos?
Sí.
Ahora,
no mires
y no escuches—
Sé como el perrito del patio.
Usa solo tu nariz.
¿Qué puedes oler?
Un olor a humo grasiento.
Cuando te unificas
vista,
audiencia,
y oler
como esto
y abre el ojo de tu mente,
aunque esta sea solo una habitación pequeña,
contiene 32 picos,
acantilados y manantiales, aves y bestias,
niebla y nubes—
imponente y majestuoso,
4.000 brazas de altura.
Esto es de calidad superior.
Es, sin duda, de calidad suprema.
No parece de calidad superior,
¿verdad?
Octavo Maestro Li.
Tu nieta
Es realmente impresionante.