[Sang Pewaris]
[Episode 8]
[Li Ink]
Please take another look.
This is medium-grade quality.
Cut the crap.
One catty and 6 taels.
Next.
I'm here to collect tools
and raw materials.
Your family
has been expelled from the clan,
and your grandfather
swore never to make ink again.
What,
the old man
got the itch to do it again
but was too ashamed to show his face,
so he sent you to sneak in
and muddle through?
Don't you dare slander my grandfather.
I've been studying ink-making for 3 years.
What's so hard about
making some lampblack?
You study ink-making?
She says she studies ink-making.
Since ancient times,
I've never heard of a female ink-maker.
Drive her out.
She's just wasting my time.
Young lady, please go home.
Go on. Go on.
Who says women can't
make ink or lampblack?
Which rule says so?
If you can show it to me,
I'll leave immediately.
But if you can't,
then I'll go ask
the Seventh Old Madam myself.
Alright then.
Hold on.
We don't accept defective goods.
The price for low-grade ink is 200 wen,
and each grade above that
adds another 200 wen.
I'll take 20 lamps.
I'm not finished yet.
The rule of Li Ink
is that no matter the quality,
we only buy
starting from 1 catty.
One catty?
So, are you taking it or not?
If you are, sign here.
If not,
then hurry up and leave.
Burning 20 lamps of oil
to make 1 catty of lampblack?
Young lady,
aren't you talking big?
For a grown man, you sure
ask a lot of questions.
It's just 1 catty of lampblack, isn't it?
For 20 lamps,
if I burn them for 6 days,
I'll finish it eventually.
Six days?
Stop wasting words with her.
Hurry up and sign.
People are waiting.
Aku tahu.
[Contracting Party: Li Zhen]
Delivery within 4 days.
Do not delay the schedule.
Within 4 days?
I-It doesn't say that anywhere on here!
Collecting lamps and making lampblack
[Seventh Grandmother's grandniece,
Wang Hua'er]
has always been a 4-day cycle.
You've studied ink-making for 3 years,
yet you seem to know absolutely nothing.
Sun Baiyi!
Hold on.
Let me do the math for you.
In 1 day,
you can burn 20 lamps.
In 4 days,
excluding all the wastage,
that only makes 8 taels of lampblack,
right?
No matter how you calculate it,
you won't be able to deliver enough.
That's right.
Can you make it?
Can you guys?
-We can't.
But since you already signed,
there's no way
you're getting your deposit back.
You won't make enough anyway,
so why don't you just go home
and cry to your grandfather?
Who says I can't?
At worst,
I'll just add 10 more lamps.
Ten more lamps?
Back in the day, even Eighth Master Li
only managed 35 lamps at most
in the workshop.
And you want 10 more?
Ayo.
Exactly.
Bahkan para ahli pembuat tinta di bengkel pun
tidak akan berani menjamin
Mereka bisa merawat 30 lampu sekaligus.
Sebaiknya kau pikirkan baik-baik.
Jika Anda gagal mengirimkan 1 kati
jelaga yang dapat digunakan pada saat itu,
Anda tidak akan mendapatkan sepeser pun dari uang deposit
untuk 30 lampu itu.
Sekalipun Nyonya Tua itu sendiri datang,
Anda tidak akan punya dasar untuk membela diri.
Hentikan obrolan.
Ayo cepat.
Ini dia.
Pergilah dan kumpulkan peralatan dan bahan mentah.
Nantinya
dan kamu tidak akan berhasil sama sekali.
Sungguh pengalaman yang membuka mata hari ini!
Sekumpulan bajingan tak tahu malu
yang menindas seseorang—
Ini sungguh menyedihkan!
Hua'er?
Hua'er.
Kamu berada di mana selama ini?
Pada awalnya,
Saya berencana berlayar dari Yuegang
di Zhangzhou.
dan kembali ke Europa,
tanah leluhur ibuku.
Namun larangan maritim itu terlalu ketat,
dan kami sama sekali tidak bisa keluar.
Tapi kau tahu
ayahku—
Dia tipe orang yang tidak pernah bisa duduk diam.
Perdagangan barang dari
utara ke selatan,
Dia membawa kami ke banyak tempat.
Percayalah,
mereka benar-benar cantik.
Dan Anda telah mengambilnya
Banyak juga kata-kata kasar.
Tapi Zhen,
Mengapa Anda membutuhkan begitu banyak
peralatan dan bahan baku?
Jangan mulai membahasnya.
Semua ini gara-gara Sun Baiyi—
dia benar-benar menjebakku.
Aku sempat kehilangan kendali sejenak.
Tidak apa-apa.
Semuanya akan beres pada akhirnya.
Baiklah, para wanita,
ini terlalu berlebihan
[Doggie, Pembuat Tinta, Li Ink]
untuk kamu bawa.
Izinkan saya mengantarkannya untuk Anda.
Terima kasih banyak.
Selesai.
Izinkan saya.
Baiklah kalau begitu,
Ayo pergi.
Oke.
Hati-hati.
Terima kasih banyak.
Menguasai.
Silakan masuk.
Hati-hati saat melangkah.
Salam, Guru Tian.
Setiap orang.
Selamat datang. Selamat datang.
Tinta Anda benar-benar bagus.
Terima kasih. Terima kasih.
Baiklah.
Menguasai.
Bisnis kami berkembang pesat.
Memang benar.
Untuk gaji
dan biaya-biaya lain-lain,
Jumlahnya setara dengan 1.345 tael.
Tuan Xu,
Silakan kemari sebentar.
Guru, saya akan ke sana sebentar.
Nyonya.
Silakan lihat di sini.
Entri ini salah.
Izinkan saya melihatnya.
Seharusnya nomor ini.
Aku memang benar-benar melakukan kesalahan.
Anda sungguh pandai berhitung, Yang Mulia.
Ronghua.
Ronghua?
Saudariku tersayang,
Cepat berikan saya 50 tael perak.
Bayar pakai itu ke saya.
Aku pasti akan bertemu
"Lady Scholar"
di tepi Sungai Xin'an malam ini.
Maju?
Majukan kakiku!
Ayah, kau di sini.
Jangan berikan dia sepeser pun.
Semua yang kamu lakukan setiap hari
menghamburkan uang untuk anggur dan wanita.
Tidak bisakah kamu menunjukkan sedikit ambisi sekali saja?
Belajarlah dari Benchang
dan memberikan kontribusi untuk
Tian Ink kita.
Ayah.
Tapi saya tidak tahu apa-apa tentang tinta.
Jika Anda benar-benar meminta saya untuk membantu,
Apakah kamu tidak khawatir
aku malah akan memperburuk keadaan?
Lihat saja betapa tidak bergunanya dirimu.
Ayah.
Coba tebak siapa yang baru saja kulihat.
Siapa?
Zhen berasal dari keluarga Li.
Dia belajar pembuatan tinta di bawah bimbingan Li Jinshui
selama beberapa tahun, lho.
Sekarang dia sangat percaya diri,
berpikir dia telah menjadi salah satu dari
Lima Grandmaster Pembuat Tinta.
Dia sebenarnya bersekolah di Bengkel Tinta Li,
dari mana dia dikeluarkan,
untuk mengumpulkan lampu untuk pembuatan jelaga.
Kamu serius?
Aku melihatnya dengan mata kepala sendiri.
Benchang masih sangat peduli padanya.
Mungkinkah kamu masih memiliki perasaan
padanya?
Dengarkan baik-baik, semuanya.
Pertama,
Li Zhen
tidak mungkin bisa membuat jelaga yang bagus.
Kedua,
untuk berpikir bahwa pemimpin besar
dari Lima Grandmaster Pembuat Tinta
dia bahkan terpaksa menggunakan
cucunya sendiri sebagai kedok—
Ini benar-benar tidak masuk akal.
Sun Baiyi itu,
hanya karena dia adalah saudara ipar perempuan
di dalam keluarga,
Dia sebenarnya mengira dirinya adalah
saudara ipar kerajaan dari Kaisar.
Lihatlah dia menindas Zhen seperti itu.
Dia tidak hanya menipu wanita itu untuk
mengumpulkan 30 lampu,
tetapi dia juga meminta
satu kati penuh jelaga dalam waktu 4 hari.
Ayah.
Mengapa kamu tidak memberi Zhen beberapa petunjuk?
Dia duduk di sana membeku
sepanjang sore.
tanpa menyalakan satu lampu pun.
Aku takut
Tekanan itu terlalu berat baginya.
Selain pembuatan tinta,
Apa lagi yang sudah kuajarkan padamu?
Anda berkata,
"Seseorang harus mengasah diri
melalui urusan praktis. "
untuk tetap teguh.
Hanya dengan cara itulah seseorang dapat tetap tenang.
baik dalam keadaan diam maupun bergerak."
Ini adalah kata-katanya
dari Earl of Xinjian,
dan saya pun meyakini bahwa itu semua benar.
Meskipun Anda telah meraih
beberapa kesuksesan kecil sekarang,
pada akhirnya,
kamu tetap teguh dan tak tergoyahkan oleh cobaan
dan tidak mampu mengontrol
kualitas jelaga secara tepat.
Anda harus menjaga diri dari kesombongan dan kecerobohan,
dan fokus sepenuhnya pada penyempurnaan keahlian Anda.
Lalu, mengapa Anda menjadi berpuas diri?
dan mengambil risiko yang begitu gegabah?
Kakek.
Aku tahu aku salah.
Ayah.
Zhen tahu dia salah.
Lebih-lebih lagi,
Ini bukan sepenuhnya salahnya.
Berikan saja beberapa petunjuk padanya.
Dia sudah menyelesaikan
masa magangnya.
Karena dia memiliki kepercayaan diri seperti itu,
biarkan dia membersihkan
Kekacauan yang dia buat sendiri.
Ini akan menjadi pelajaran yang baik baginya.
Ayah.
Ibu.
Saya bisa mengurus ini sendiri.
Aku tidak akan merepotkan Kakek.
Apakah Zhen
Benarkah kalian datang ke gudang asap
untuk mengambil lampu?
Nenek Ketujuh.
Sun Baiyi benar-benar
menindasnya dengan sangat buruk.
Kamu harus membantu Zhen
untuk melampiaskan kekesalannya padanya.
dan memberinya pelajaran.
Sebenarnya aku ingin
untuk melihat bagaimana Zhen
menangani masalah ini.
Nenek Ketujuh.
Dulu, kamu paling peduli pada Zhen.
Namun sekarang,
Mengapa kamu hanya berdiam diri dan tidak melakukan apa-apa?
Hua'er.
SAYA
suatu hari nanti akan menjadi tua,
dan kalian generasi muda
pada akhirnya akan
harus berdiri sendiri.
Posisi saya saat ini
Tujuannya adalah untuk membantu kalian berkembang.
Apa yang salah dengan saya?
Saya jelas mampu membuat
jelaga berkualitas tinggi sebelumnya,
Tapi kenapa aku bahkan tidak bisa mencapai
kualitas terbaik sekarang?
Pikiranmu tidak tenang,
jadi tentu saja kamu tidak bisa datang.
Zhen,
kemarilah.
Ibu membuatkan beberapa kue sayur untukmu.
Kenapa kamu belum menyentuh
yang dari pagi ini?
Saya tidak nafsu makan.
Ayo,
Makanlah selagi masih hangat.
Zhengliang,
Mungkinkah pikiran yang tenang benar-benar mengizinkan seseorang
untuk menyalakan 30 lampu sekaligus?
Bahkan lebih dari itu.
Pikiran yang tenang
cara
Kebenaran tertinggi ditemukan
dalam kesederhanaan mutlak.
Tanpa gangguan sama sekali,
tidak ada hal lain di alam semesta ini
kecuali lampu-lampu dan dirimu sendiri.
Dalam kondisi konsentrasi yang sangat tinggi seperti itu,
Menyalakan 35 lampu pun
akan sangat mudah.
Kata-kata ini jelas bukan milikmu.
Kamu pergi bertanya pada Kakek, kan?
Ya, aku lihat kamu benar-benar merasa tertekan.
Tapi kau tahu,
Kakek adalah pria yang bermulut tajam
tetapi berhati lembut.
Karena aku tidak bisa mengingatnya,
Dia sengaja mengulanginya beberapa kali,
kamu hanya menunggu aku datang dan memberitahumu.
Kakek benar.
Saya terlalu terobsesi dengan batas waktu,
Diliputi kecemasan,
dan bertingkah seperti pengecut.
Bagaimana mungkin aku bisa membuat jelaga yang bagus
dengan pikiran seperti itu?
Lebih baik untuk
buang semua ini sepenuhnya,
dan memulai kembali dari awal.
Ayo, makanlah.
Tunggu.
Buka dan biarkan saya melihatnya.
Ada yang salah
dengan jelaga lampu Anda.
Beraninya kau berpura-pura?
Simpan saja fitnah jahatmu itu.
Gunakan matamu untuk melihat dengan saksama,
Gosoklah di antara jari-jari Anda,
dan Anda akan melihatnya.
Tentu. Aku akan menggosoknya.
jelaga milik orang lain
gelap gulita,
tapi milikmu—
Lihat-
Mengapa warnanya agak keabu-abuan?
Kamu masih muda,
Namun, kau sudah bertingkah seperti
rubah tua yang licik.
Sayang sekali keahlian Anda kurang memadai.
Apakah kamu mencoba mempermainkan pikiranku?
Mustahil.
Timbanglah.
Satu kati dan 2 tael.
Satu kati dan 2 tael?
Seberapa banyak bahan palsu
yang Anda campurkan ke dalamnya?
Saya akan mengatakannya sekali lagi:
Aku tidak berpura-pura.
Kalian berdua, lihatlah.
Coba lihat apakah saya benar.
Manajer Sun benar.
Memang ada sesuatu yang salah di sini.
Sepertinya sudah dicampur dengan
jelaga pinus.
Apakah kamu mendengarnya?
Ya, Sun Baiyi,
Saya sudah bekerja di sini selama 6 hingga 7 tahun.
Semua orang tahu aku punya mata elang.
Apakah kau mencoba menipuku dengan trik murahan seperti itu?
Kamu masih terlalu hijau untuk itu.
Aku benar-benar tidak menyangka ini.
Siapa sangka Li Ink yang agung itu
akan mempekerjakan
orang-orang bodoh sepertimu.
Omong kosong.
Manajer Sun adalah ahli yang paling
berpengetahuan di antara kita.
Seandainya kamu memiliki sikap yang lebih baik,
melihat betapa menyedihkannya penampilanmu,
Aku mungkin akan menerimanya
sebagai jelaga berkualitas rendah
untuk digunakan dengan tinta murah dan kasar.
Dan haruskah saya
berlutut dan berterima kasih untuk itu?
Kalau begitu, saya akan bertindak sesuai dengan aturan yang berlaku.
dan menyita deposit Anda.
Karena kamu seorang wanita muda,
Saya tidak akan mengejar
biaya lainnya.
Setiap orang,
Bukankah menurutmu aku bersikap adil?
Adil.
Apakah Manajer Sun adil atau tidak?
Benar sekali.
Dialah yang paling tampan.
-Adil.
Hari ini sungguh membuka mata.
Aku tidak akan percaya
bahwa di seluruh Huizhou,
Tidak ada satu orang pun
yang bisa mengenali kualitas!
Silakan.
Berikutnya.
Menguasai.
Saat ini, bahkan jika keluarga Chen, Li,
dan Pan bergabung,
Itu pun masih belum cukup
untuk menyaingi keluarga Tian.
Lokakarya Hui Ink saat ini
hanya peduli saling bertarung
demi keuntungan,
tanpa sedikit pun minat untuk
mereformasi keahlian mereka.
Kemakmuran satu dekade lalu,
Masa ketika para pengrajin ulung muncul
satu demi satu, sudah lama berlalu.
Seandainya keluarga Tian tidak memiliki
pengaruh seperti sekarang ini,
lalu kepulanganku kali ini
sepertinya agak sia-sia.
Mari kita menuju ke kota.
Setiap orang!
Industri tinta Huizhou telah
diwariskan selama seabad.
dan terkenal di seluruh Huaxia.
Di balik kemuliaan ini tersembunyi
generasi pembuat tinta Hui,
memeras otak mereka
untuk meneliti resep
dan bekerja siang dan malam
untuk menyempurnakan keahlian mereka,
dan itulah yang menciptakan
kemakmuran saat ini.
Namun, apa yang membuat Hui Ink
benar-benar istimewa saat ini,
Selain metode produksinya yang istimewa,
adalah pemilihan
bahan-bahan yang cermat.
Untuk menjamin kualitas terbaik...
Apakah Nona Li Zhen...
Musk ditambahkan...
Sedang menggelar pertunjukan jalanan
atau semacamnya?
Ke tinta.
Siapa yang tampil sambil membawa toples di tangan?
Apa, dia sedang melakukan trik sulap?
Dan bahkan...
Gadis ini
-penuh dengan rencana-rencana kecil yang licik.
-Si jelaga
sangat menuntut.
Kebetulan,
hari ini saya punya toples
jelaga di sini
dengan kualitas yang sangat baik.
Meskipun jelaga ini diperoleh
dengan membakar minyak lampu dari
Jatah lampu Li Ink,
manajer gudang asap,
Sun Baiyi,
buta terhadap nilainya.
Dia bersikeras bahwa jelaga saya
berkualitas buruk,
Deposit saya disita,
dan menolak untuk menerima jelaga saya!
Karena Li Ink tidak mau menerimanya,
Baiklah kalau begitu—
Saya akan melelangnya di sini,
di jalan.
Siapa pun yang menyadari nilainya
dan menawarkan harga tertinggi yang bisa didapatkan!
Lelang jalanan?
Sudah lama sekali
Karena kita pernah mengalami keseruan seperti ini
di Huizhou, kan?
-Ya.
-Benar sekali.
Jika toples jelaga ini
benar-benar berkualitas premium,
lalu Li Ink
akan mendapat masalah!
Ayo, kita kembali ke Li Ink.
Hua'er,
Cepat tunjukkan pada semua orang
jelaga premium kami.
Baiklah.
Ayo semuanya.
Mari lihat.
Ayo.
Mari kita lihat semuanya.
Jelaga kami berkualitas premium.
Barang ini kelihatannya tidak begitu bagus.
Warnanya agak keabu-abuan.
Tepat.
Tidak heran jika Li Ink tidak mau menerimanya.
Kalian berdua mungkin tidak tahu ini:
semakin halus jelaganya,
semakin terang warnanya.
Jika kamu tidak bisa membedakannya,
Anda bisa menjangkau ke dalam
lalu gosok dengan jari-jari Anda.
Cobalah.
Coba lihat. Ayo.
Cobalah. Cobalah.
Lihatlah di bawah cahaya.
Bukankah warnanya terlihat berbeda?
Ini memang sangat bagus.
Bagaimana menurut Anda?
Warnanya sudah berbeda sekarang, kan?
Memang seharusnya seperti itu.
Ayo, kita lanjutkan.
Ayo.
Ayo, biar saya tunjukkan.
Kilauan tinta?
Bukankah itu fenomena yang
hanya ditemukan pada tinta jadi premium?
Anda mungkin akan terkejut mendengar ini,
tetapi itu bukan efek pelangi tinta.
Sederhananya, jelaga itu
sangat halus.
dan dipadukan dengan kilau minyak tung,
Ini memancarkan semacam kilau yang hidup.
Jadi menurut apa yang Anda katakan,
-Apakah ini jelaga kualitas tertinggi?
-Jelaga kualitas tertinggi?
Jelaga kualitas tertinggi?
Ya! Ini memang
jelaga kualitas terbaik!
Ayo!
Semuanya, lihatlah.
Mari datang dan lihat.
Coba saya lihat.
Ayo.
Lihatlah.
Memang benar.
Silakan lihat, semuanya.
Kamu benar-benar berhasil membuat
jelaga kelas tertinggi?
Mungkinkah
kakekmu membantumu?
Tuan Ma.
Jelaga ini memang buatan saya.
Ini tidak ada hubungannya dengan kakek saya.
Li Ink menolak menerima jelaga saya,
jadi saya melelangnya di sini, di jalan,
jujur ​​dan adil.
Jika ada di antara kalian yang masih ragu,
Anda dipersilakan untuk pergi.
dan verifikasi faktanya dengan saya.
dan Sun Baiyi satu per satu.
Baiklah!
Harga awalnya adalah 1 tael!
Penawar tertinggi akan menang!
Harga awalnya 1 tael?
Lalu apa masalahnya jika kualitasnya sangat tinggi?
Lagipula, itu hanya stoples berisi jelaga.
Tepat.
Harga awalnya terlalu tinggi.
Siapa yang akan membelinya?
Aku. Aku!
Saya menawar 1 tael dan 5 mace!
Baiklah, sekarang harganya
1 tael dan 5 mace!
Satu tael dan 5 gada!
Satu tael dan 8 gada!
Baiklah, satu tael dan 8 mace
dari pria ini!
Dua tael!
Saya menawar 2 tael!
Saya menawar 2 tael dan 3 gada!
Saya menawar 2 tael dan 8 gada!
Dua tael dan 8 gada!
Saya menawar 3 tael!
Tiga tael. Tiga tael.
Tiga tael!
Empat tael!
Empat tael?
Apakah ada penawaran lain?
Empat tael.
Empat tael perak!
Enam tael!
Enam tael?
Siapakah pria ini?
Dia tampak agak asing.
Apakah ada orang lain yang ingin menawar melawan master saya?
Enam tael. Enam tael, kan?
Jika tidak,
lalu toples jelaga ini
pergi ke tuanku.
Pria muda ini benar-benar
menguasai bidangnya.
Apakah ada orang lain di sini?
Siapa yang ingin menaikkan penawaran?
Aku! Aku!
Aku... aku...
Saya menawar 6 tael dan
1 wanita.
Tujuh tael.
Delapan tael.
Sembilan tael.
Sembilan tael?
Keluarga Li!
Sepuluh tael dari keluarga Li!
Sepuluh tael dari keluarga Li?
Mengapa keluarga Li ada di sini?
Baiklah.
Sepuluh tael dari Li Ink.
Apakah ada penawaran yang lebih tinggi?
Lima belas tael!
Di seluruh Huizhou,
Tidak pernah ada jelaga
yang dijual seharga 15 tael.
Ayah.
Jangan sampai kita ikut kehilangan akal sehat bersama mereka.
jelaga ini
tidak bernilai 15 tael.
Biarkan mereka memilikinya.
[Sun Dahe, Pembuat Tinta Utama dari Li Ink]
Saya minta maaf, semuanya.
Anakku yang bodoh itulah
yang tidak memiliki kepekaan terhadap kualitas.
dan mempersulitmu,
nona muda,
memaksa Anda untuk menggunakan
menjualnya di jalanan.
Karena bahan baku yang digunakan untuk
membuat jelaga ini
dikumpulkan dari Li Ink,
Sudah sepatutnya Li Ink membelinya kembali.
Nona muda.
Baru saja, pria ini menawar 15 tael.
Apakah boleh jika Li Ink
membeli kembali stoples jelaga ini?
untuk 15 tael?
Ayah! Ayah!
Lima belas tael?
Berhentilah berdebat!
Ayah,
15 tael? Apakah kamu sudah gila?
Dia?
Untuk ini?
Dia... Dia...
Dia mampu membuat
jelaga berkualitas tinggi?
Mustahil!
Sama sekali tidak mungkin!
Bagaimanapun,
Aku tidak percaya.
Tidak mungkin dia bisa berhasil.
Dasar bajingan!
Masih saja bicara omong kosong!
SAYA...
Lihat saja bagaimana aku akan menghadapimu
saat kita kembali ke bengkel tinta.
Sekarang,
Segera minta maaf kepada wanita itu.
Aku tidak mau!
Mengapa saya harus meminta maaf padanya?
Lihatlah jelaga ini...
Diam!
Menarik.
Minta maaf saja.
Minta maaf! Minta maaf! Minta maaf!
Lihat? Dia meminta maaf.
Semuanya, semuanya.
Karena Li Ink sudah meminta maaf kepadaku,
lalu jelaga ini...
Tunggu.
Teman ini meminta maaf dengan sangat enggan.
Itu tidak penting.
Kamu tidak percaya,
Tapi aku memang melakukannya.
Selain itu, kalian semua mungkin salah paham
barusan.
Ketika saya mengatakan 15 tael,
Maksudku bukan perak,
tetapi 15 tael emas.
15 tael emas?
Uang sebanyak itu.
Siapakah sebenarnya orang ini?
Sekaya apa pun keluarga Li,
mereka tidak akan melakukan hal seperti itu
menghabiskan 15 tael emas
untuk sebotol jelaga.
Pria ini
benar-benar memiliki selera yang bagus untuk kualitas.
Namun,
lelang hari ini
dengan ini dibatalkan.
-Dibatalkan?
Mengapa?
Sejak kapan ada orang yang menolak uang?
Sama seperti
Guru Sun baru saja berkata,
bahan mentah dan alat yang saya gunakan
untuk menghasilkan jelaga ini
semuanya berasal dari Li Ink,
jadi jelaga ini
seharusnya
juga milik Li Ink.
Saya hanya mengadakan lelang jalanan ini.
karena mereka tidak
sengaja mempermalukan saya
lebih awal,
dan saya ingin mencari keadilan
dan menjaga martabat saya.
Tapi sekarang itu
Li Ink
telah meminta maaf secara terbuka kepada saya,
Aku tidak akan
jangan menindaklanjuti masalah ini lebih lanjut!
Besar!
Selain itu, Pak,
15 tael emas yang Anda tawarkan
jauh melebihi nilai sebenarnya dari
jelaga saya.
Aku tidak bisa melawan hati nuraniku.
dan melakukan bisnis dengan Anda dengan harga tersebut.
Bagaimana dengan ini?
Nanti,
Saya akan membuat pot jelaga baru.
untuk Anda secara gratis
sebagai permintaan maaf.
Bagaimana menurutmu?
Tidak perlu.
Sepertinya wanita muda ini
bukanlah seseorang yang menginginkan keuntungan kecil.
Saya terkesan.
Saya juga mendoakan gadis muda ini
Semoga bisnis Anda semakin makmur di masa mendatang!
Besar!
Terima kasih, Pak.
Hebat! Luar biasa!
Selamat! Selamat!
Terima kasih semuanya.
Semua peralatan dan bahan baku sudah tersedia di sini,
Tertangkap basah!
Seperti yang diharapkan, jelaga kualitas tertinggi itu
dibuat oleh Li Jinshui.
Guru Kedelapan Li,
Anda memperlakukan sumpah seperti permainan anak-anak.
Itu bukan perilaku yang sopan darimu.
Presiden Hu.
Guru Kedelapan Li.
Li Zhen melelang
jelaga kualitas terbaik.
yang awalnya milik keluarga Li,
dipajang secara terbuka di jalan.
telah melanggar tabu industri tersebut.
Dan sekarang,
sebagian orang yakin
bahwa jelaga
bukan dibuat oleh Li Zhen,
tapi olehmu.
Guru Kedelapan Li,
Anda harus menjelaskan ini
jelas kepada Asosiasi Sastra.
Presiden Hu.
Jinshui.
Jinshui?
Ayo cepat
dan menjelaskannya dengan jelas kepada semua orang.
Jinhe.
jelaga ini
Dibuat oleh Zhen sendiri,
yang bekerja siang dan malam tanpa istirahat.
Mengapa...
Mengapa kamu harus mempersulit
kami?
Apa yang sedang terjadi? Apa yang kamu lakukan?
Kamu mau apa?
Mengapa kamu mempersulit kakekku ?
Kamu baru mempelajari pembuatan tinta
selama 3 tahun,
Namun Anda berhasil
menjaga agar 30 lampu tetap menyala sekaligus.
dan menghasilkan 1 kati dan 2 tael
jelaga berkualitas unggul?
Meskipun saya tidak tahu cara membuat tinta,
Saya ingin bertanya kepada para ahli di sini—
bisakah kamu
berhasil melakukan itu
setelah mempelajari pembuatan tinta selama 3 tahun?
Aku tak akan berani membual seperti itu.
Li Zhen,
Anda mengklaim dapat membuat
jelaga berkualitas tertinggi.
Apakah Anda punya bukti?
Kenapa harus kamu lagi?
Aku benar-benar tidak mengerti.
Anda telah menghabiskan waktu puluhan tahun
bekerja keras
tanpa mampu membuat jelaga halus,
Jadi, Anda bersikeras bahwa orang lain pun tidak bisa melakukannya?
Sungguh menggelikan.
Di samping itu,
Itu bisa dimengerti.
yang tidak diketahui orang lain,
tetapi Kakek Keenam
dan Paman Jingdong,
Apakah kalian benar-benar tidak tahu?
Ketika kakek saya
pertama kali mulai mempelajari pembuatan tinta,
Dia bisa dengan mudah membuat
jelaga berkualitas tinggi.
Nanti,
Dia bahkan mampu menyalakan 35 lampu
sekaligus.
Saya adalah cucunya sendiri,
Diajari langsung olehnya.
Jadi mengapa saya tidak bisa?
mewarisi keahliannya?
Bukankah Anda setuju?
Kakek keenam?
Jika kamu benar-benar bisa melakukannya,
Kalau begitu, buatlah beberapa di sini dan mari kita lihat.
Kamu pikir kamu siapa?
Tian Bensheng,
Apakah kamu tahu cara membuat tinta?
Kamu bahkan tidak tahu
Apakah kamu tahu apa itu pembuatan jelaga?
SAYA...
Mengapa aku harus membuktikan apa pun padamu?
Presiden Hu.
Jika kamu tidak percaya padaku,
Aku bisa membuktikannya padamu.
Hanya saja untuk saat ini,
Saya sudah menggunakan semua bahan
di gudang asap saya.
Setelah saya membeli yang baru,
Anda bebas memeriksanya
sesuka Anda.
Apa susahnya sih?
Keluarga Tian kami memiliki banyak bahan.
Guru Zeng.
Kirim seseorang kembali ke Bengkel Tinta Tian.
dan membawa bahan-bahan segar terbaik.
Oke.
Aku tidak akan berani!
Aku tak akan berani menggunakan
barang-barang keluarga Tianmu.
Siapa tahu keluarga Tian Anda sedang berusaha
untuk merencanakan sesuatu lagi.
Anda...
Mengarang berbagai macam alasan!
Jelas sekali kamu tidak berani
membuat jelaga di depan umum.
Mengapa aku tidak berani?
Aku hanya tidak ingin menunjukkan padamu
bagaimana aku membuatnya.
Mengapa saya harus menunjukkannya kepada Anda?
Aku tidak akan menontonnya.
Saya hanya ingin Presiden Hu menontonnya.
Lalu apa hubungannya dengan Anda?
-Pulanglah!
-Kalian semua!
Kalian semua laki-laki dewasa
mengeroyok seorang wanita muda—
Apakah menurutmu itu pantas?
Nenek Ketujuh.
Mengapa kamu di sini?
Zhen.
Saya membawakan Anda bahan mentahnya.
Anda bisa membuat jelaga
di sini agar mereka bisa melihatnya.
Saya bisa menunjukkannya kepada Anda,
tetapi bagi mereka...
Sayang.
Anda telah mempelajari pembuatan tinta selama 3 tahun,
namun aku belum pernah
benar-benar terlihat
Keahlian Anda yang sebenarnya.
Presiden Hu.
Guru Tian.
Jika Zhen
berhasil membuat
jelaga kualitas terbaik di tempat,
Apakah Anda akan yakin?
Tentu saja kami akan yakin.
Melihat langsung baru percaya, kan?
Zhen.
Awalnya aku tidak ingin
repot-repot berurusan dengan kalian,
tetapi sejak Nenek Ketujuh saya
telah datang secara langsung hari ini,
Saya ingin
manfaatkan kesempatan ini
agar kamu bisa melihat
apakah kemampuan pembuatan tinta saya
telah membaik selama bertahun-tahun.
Anjing kecil.
Bongkar muat kargo.
Ya.
Tidak perlu terburu-buru.
Kualitas pembuatan jelaga
juga melibatkan unsur keberuntungan.
Jika dia hanya menyalakan 1 atau 2 lampu,
bagaimana jika dia beruntung
dan kebetulan menghasilkan sesuatu yang baik?
Karena kita menyaksikannya langsung di tempat kejadian,
Seharusnya begitu,
seperti yang dikatakan Guru Li,
menyalakan 30 lampu
sekaligus.
Jika dia tidak bisa menghasilkan cukup
jelaga berkualitas tinggi,
kalau begitu, itu tidak akan dihitung.
Bukankah itu sudah berlebihan?
Jika dia mampu melakukannya, silakan saja.
Jika dia tidak bisa, maka...
Saya bisa.
Bukankah hanya 30 lampu?
Nenek Ketujuh.
Saya, Zhen,
bisa mengelola.
Guru Kedelapan Li.
Untuk menghindari timbulnya kecurigaan,
Tidak pantas bagimu
untuk tetap berada di dalam, kan?
Kakekku hanya membantuku
menyiapkan semuanya.
Kakek.
Jangan khawatir.
Saya bisa melakukan ini sendiri.
Bahkan duduk di sini pun tidak pantas.
Sebaiknya kamu keluar.
Baiklah, mari kita mulai.
Menyalakan 1 lampu.
Menyalakan 2 lampu.
Tiga lampu.
Empat lampu.
Lima lampu.
Apakah Anda sudah mulai kehilangan kendali?
Tuan Li,
Jujur dan terhormat, ingat?
Penerangan
30 lampu.
Tuan Jingdong dari keluarga Li,
jika dia benar-benar berhasil membuat
jelaga berkualitas tinggi di depan kita,
Keluarga Li Anda akan mengalami kerugian besar.
Tidak sebanyak keluarga Tian, ​​kan?
Enyah.
Siapa yang tidak bisa menyalakan api?
30 lampu?
Tapi membuat jelaga kualitas tertinggi...
Hmmm.
Pikiran yang tenang
cara
Kebenaran tertinggi ditemukan
dalam kesederhanaan mutlak.
Tanpa gangguan sama sekali,
tidak ada hal lain di alam semesta ini
kecuali lampu-lampu dan dirimu sendiri.
Apakah Anda memiliki
potongan kain tembus pandang?
Potongan kain tembus pandang?
Ya.
Zhen,
Apakah ini akan berhasil?
Itu akan.
Izinkan saya membantu Anda.
Apakah dia akan
membuat jelaga sambil ditutup matanya?
Ayah.
Anda menyalakan begitu banyak lampu setiap hari.
Bukankah ini membosankan?
Sama sekali tidak.
Menurutku itu cukup membosankan.
Ayah,
Mengapa kamu tidak merasa bosan?
Apa yang kamu lihat di atas nyala api?
Tidak ada apa-apa sama sekali.
Bukalah matamu lebar-lebar
dan perhatikan dengan saksama.
Ada banyak asap.
Perhatikan baik-baik.
Bukankah terlihat seperti
Kupu-kupu yang kutangkap untukmu?
Memang benar.
Lihat, berubah lagi.
Apakah ini terlihat seperti
layang-layang yang dibuat Zhengliang untukmu?
Dan di sana.
Bulu itu terlihat seperti ular.
Kamu benar.
Bulu ini terlihat seperti lalat.
Masih ada lagi. Masih ada lagi.
Bulu ini terlihat seperti kue Tahun Baru.
Lihatlah dirimu.
Anda bahkan bisa melihat makanan di dalam asapnya.
Si rakus kecil.
Tutup matamu.
Suara apa yang bisa kamu dengar?
Aku bisa mendengarmu berbicara.
Yang saya maksud adalah suara asap.
Bisakah kamu mendengar suara dari kejauhan?
petasan?
Ya.
Sekarang,
jangan melihat
dan jangan mendengarkan—
Jadilah seperti anjing kecil di halaman.
Gunakan hanya hidungmu.
Apa yang bisa kamu cium?
Bau asap berminyak.
Saat Anda bersatu
penglihatan,
pendengaran,
dan mencium
seperti ini
dan bukalah mata pikiranmu,
meskipun ini hanya ruangan kecil,
di dalamnya terdapat 32 puncak,
tebing dan mata air, burung dan binatang buas,
kabut dan awan—
menjulang tinggi dan megah,
Sedalam 4.000 depa.
Ini adalah kualitas terbaik.
Ini memang kualitas terbaik.
Ini tidak terlihat seperti kualitas terbaik,
kan?
Guru Kedelapan Li.
Cucu perempuanmu
sungguh mengesankan.