محترفو الخمسينيات
قبل عشر سنوات
الحلقة الثانية
اعذرني.
مرحبًا...
سيدة شيباساكي؟
تباً!
اللؤلؤة السوداء.
لقد أصبحتَ سليط اللسان
منذ آخر مرة التقينا فيها.
البلغار...
يا ابن العاهرة.
صندوق معدات الإنقاذ
ارفع يديك وانهض ببطء.
لم أسمع عنك سوى شائعات.
لم أتخيل أبداً أن تكون بلغاي امرأة.
لا تحاول القيام بأي شيء مريب
ثم سلم الحقيبة.
تفقد الحمام.
- سيدي.
- ما الأمر؟
عليك اللعنة.
- مرحباً، غونغ بوك.
- نعم سيدي.
راقبهم
- وتخلص من كل غرفة.
- نعم سيدي.
حسناً؟ هل ستسلمه؟
ما أنت بحق الجحيم؟
هل أنت رجل؟
إذن أنت لست أعمى تماماً في نهاية المطاف.
ومن المفترض أن تكون أنت
العميل الأول لكوريا الشمالية؟
ما هذا بحق الجحيم؟ هذا انحراف محض!
هل سمعت من قبل عن التمويه العملياتي؟
لا يهمني إن كان ذلك من أجل عملية جراحية.
اللعنة. عندما رفعت ساقك...
يا له من أمر مقزز! لا يمكنني القتال
وأنا مغمض العينين.
كان بإمكانك على الأقل أن تحلق ذقنك!
هل أنتم مجرد كلام؟
كفى كلاماً، هيا تعال وواجهني.
يا ابن العاهرة اللعين.
ماذا تفعل؟
أسرعوا واسحبوني للأعلى!
محترفو الخمسينيات
عليك اللعنة.
من أنت بحق الجحيم أيها الوغد؟
يا لك من وغد.
عم.
هيو نام-إيل، 64 هاغيون-رو، يونغسان-غون
دعنا نذهب.
يا لك من وغد.
بحق الجحيم...
فندق هيفن
مكتب المدعي العام لمنطقة إمتشون
الشيء الوحيد الموجود على ذاكرة USB التي أعطيتنا إياها
هل كانت هذه لقطات كاميرات المراقبة يا مدعي عام؟
عبّارة من عام 2016.
يبدو أن هذه المقالة تعود إلى
تلك الفترة الزمنية تقريباً.
اللقطات والسلاح...
أي نوع من الأشخاص
هل يبني غرفة سرية
فقط لإخفاء أشياء كهذه؟
لم تكن مواطنة عادية.
المسدس من تلك الغرفة
هو نموذج روسي يستخدمه
جنود كوريا الشمالية.
إذن، كانت المرأة المتوفاة
جندية من كوريا الشمالية...
هل هذا ما تقصده؟
لكن لماذا قد تُقدم امرأة مثلها
على الانتحار في بلدنا؟
بدلاً من الانتحار
من المرجح أنها قُتلت
بعد فضحها في فيديو على موقع NewTube.
هذه نظرية أكثر منطقية.
بدا الأمر وكأنها تعيش في الخفاء.
التواري عن الأنظار
والاطلاع على البيانات هنا.
لنبدأ
من خلال تحديد هوية الأشخاص
في لقطات كاميرات المراقبة.
نحتاج إلى الحصول على قائمة الركاب
من العبارة.
نعم يا سيدتي.
نعم، هذه المدعية العامة غانغ يونغ-آي.
نعم، أيها المدعي العام.
الآن؟
عصابة المدعي العام.
هل فقدت عقلك؟
لقد تم نقلك للتو
وأنت تعيد فتح قضية مغلقة بالفعل
أنك قررت ذلك بنفسك
الذهاب إلى مكان الحادث؟
عندما تقوم
بإثارة الأمور بهذه الطريقة
هل تعلم
ما يقولونه عن المدعين العامين؟
إنهم ببساطة يماطلون
رجال الشرطة المجتهدين!
ألم تسمع بذلك؟
أما أنا فلا.
لم أكن على علم بذلك.
ماذا؟ ألم تكن على علم بذلك؟
أوه، أنا آسف للغاية.
أظن أنني
فشلت، مرة أخرى، في فهم الوضع المحيط.
لقد تركت حماسي يسيطر عليّ.
أنا آسف جداً
لتسببي لك في هذه المشكلة.
سواء كان ذلك توبيخاً كتابياً
أو خفضاً في الراتب
سأقبل ذلك.
هذه المرة...
سأتغاضى عن الأمر وأتحمل اللوم.
لكن هذه القضية...
إذا سمعت ذلك، عصابة المدعي العام
إنه يتجول مجدداً
سأقوم بتحويلك إلى
فرع ناءٍ.
نعم سيدي.
تأكدت من أنها لن تذهب
بالقرب من القضية مرة أخرى.
مثير المشاكل الجديد
يبدو أنه قد بالغ قليلاً في حماسه.
هل أنت متأكد؟
نعم.
حسناً، لقد أقنعت الشرطة بالفعل
بالاتفاق معي.
ما الذي يمكن أن يحدث الآن؟
كان ينبغي عليّ أن أدعوك
لتناول وجبة شخصياً
لكن هذا موسم الانتخابات.
بدلاً من ذلك، الليلة
سأرسل تحياتي عبر الرئيس بايك.
حسنًا.
النائب كيم جونغ هيوك موجود هنا.
- أدخله.
- حاضر سيدي.
يا إلهي.
لديك منظر رائع هنا، أليس كذلك؟
يمكنك رؤية مدينة إمتشون بأكملها من هنا.
إنه مشهد رائع، أليس كذلك؟
أنت لطيف للغاية.
كيم جونغ هيوك، رئيس حزب سيهانجين في البرلمان
لكن كما تعلم، الوقوف هنا هكذا...
هناك شيء واحد لا أفهمه.
لماذا قد يفعل هان كيونغ ووك العظيم
تخلَّ عن هذا المكتب بإطلالته الرائعة
وأن يكون المرء يائساً للغاية
للدخول إلى
مبنى البلدية المتهالك هذا؟
ما الذي ستجنيه من ذلك؟
أن تكون عمدة لبلدة نائية؟
إلى جانب ذلك، في إمتشيون
كيم سيون جونغ، التي تدير أيضًا
المكان مغلق بإحكام.
أن تبذل جهدًا إضافيًا
لتجنب سلوك طريق سهل
واخوض في القذارة
مجرد الترشح في هذه الانتخابات...
لا بد أن يكون هناك سبب وجيه للغاية.
لماذا لا نجلس
ونتناقش في الأمر على فنجان من الشاي؟
لقد اشتريت للتو بعض الشاي الممتاز.
ينظر.
خلال موسم الانتخابات
هل تعتقد أنك الوحيد؟
هل تدعوني لتناول الشاي؟
بعد أن تعطيني إجابة
سأقرر ما إذا
كنت سأشرب ذلك الشاي أم لا.
حسنًا...
إن بصيرتك لا مثيل لها حقاً يا سيدي.
سيدي، هل سبق لك أن...
هل سمعت بجزيرة يونغسون؟
جزيرة يونغسون؟
تقصد، بسبب جزيرة واحدة
هل أنت من بدأ كل هذا؟
دعني أشرح الأمر بطريقة
سهلة الفهم.
تفضل بالجلوس.
جزيرة يونغسون
تقع على مسافة بعيدة قليلاً عن البر الرئيسي
لكن مع دول رئيسية في شمال شرق آسيا
مثل الصين واليابان
إنها نقطة قوة جغرافية
مُحسَّنة تماماً للتجارة البحرية.
مواردها السياحية ليست سيئة أيضاً.
الجانب السلبي الوحيد هو
إنها مرتبطة بالعديد من اللوائح
لحماية البيئة والمنازل.
ولهذا السبب، الآن،
يوجد كازينو واحد فقط
للسكان المحليين، وهو بالكاد يعمل.
لكن إذا سمحنا للأجانب الأثرياء بإدارة
أعمالهم هناك دون ضوابط...
إذا خففنا ما يجب تخفيفه
ونتجاهل ما يجب علينا
ما رأيك فيما سيحدث؟
يمكن لجزيرة يونغسون بسهولة
ستصبح أكبر
جزيرة ترفيهية في آسيا.
لا تقصد...
- بالفعل؟
- لمطوري السياحة في شمال شرق آسيا
جزيرة يونغسون
يُعد هذا الموقع مثالياً
لاستخدامه كمركز أعمال.
وقد أعربت العديد من الشركات بالفعل
عن اهتمامها بالمشاركة.
إذا قمنا ببيع أجزاء من الجزيرة
يمكننا تحقيق
ربح يبلغ حوالي 25 تريليون وون.
25... 25 تريليون؟
بهذا القدر من المال
لكي تصبح رئيساً في غضون أربع سنوات
ألن يكون ذلك بمثابة خطوة أولى جيدة؟
هل تعتقد حقاً أن الأمور ستسير
بالطريقة التي تخيلتها؟
أعني،
سيكون التعامل مع كيم سيون جونغ صعباً.
لو أنك فقط أعطيتها دفعة صغيرة
ألن تسير الأمور بسلاسة أكبر؟
أوه، صحيح. هل الشاي جاهز؟
سمعت أنك حصلت على شيء مميز.
تم بيع هذا المنتج إلى الصين من قبل كيم جونغ إيل
خلال المسيرة الشاقة.
إنه إبريق برونزي.
حصلت عليه من خلال علاقة
خلال فترة عملي في جهاز المخابرات الوطني.
إذا سمحت لي
أود أن أقدمها لك كهدية.
هل ستقبل ذلك؟
هذه هي المرأة التي
كان كيم جونغ هيوك يواعدها مؤخراً.
أهداها مبنى مقهى من ثلاثة طوابق
في غانغنام دون علم عائلته
ويبدو أن الأمر
ينطوي على بعض التهرب الضريبي.
نحتاج إلى ذلك لإبقاء الرجل العجوز
تحت السيطرة
- لذا احتفظ به في مكان آمن.
- نعم سيدي.
بالمناسبة.
كيف
تسير عملية الاستحواذ على الأراضي في جزيرة يونغسون؟
بسبب معارضة شديدة
من السكان
لقد تأخر قليلاً.
نزل يو إن غو ليتولى الأمر بنفسه
- لذا إذا انتظرت قليلاً...
- جونغ كي.
أنت تستغرق وقتاً طويلاً.
احصل عليه؟
أعتذر.
سأوجههم للمضي
قدماً في هذا الأمر قدر الإمكان.
يا رجل، لقد طلبت منك فقط أن تضع
بصمة إبهامك عليها حتى نتمكن من الانتهاء.
قلتُ إنها أرض أجدادنا
لذا فهو ليس للبيع.
هذا الأحمق العجوز لا يزال لا يفهم الأمر.
انظر، المال الذي اقترضته...
سأهتم بالأمر هذا الأسبوع.
- من فضلك...
- مهلاً، لم يكتفِ بعد.
أمسك به.
كوت-نيم. هل تسير الأمور على ما يرام؟
مرحباً أيها الرئيس!
كان عليك الاتصال قبل مجيئك.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
يجب أن أجعل الأمر يبدو وكأنني أفعل
شيئاً ما، أليس كذلك؟
الرئيس هان يثير ضجة كبيرة،
ويطلب منا الإسراع.
يا رئيس، أنت تعلم أننا نعمل على ذلك.
- سيتم الانتهاء من القطاع (أ) قريباً.
- أرى ذلك.
- هل تفعل ما طلبته منك؟
- بالطبع يا سيدي.
يا إلهي، تجارة اللحوم المجففة مزدهرة، أليس كذلك؟
لكن يا سيدي، هل أنت متأكد من أنه من المقبول
إدارة عمل تجاري من وراء ظهره؟
لا ينبغي
الاستهانة بالزعيم هان.
مهلاً، هذا الرجل مشغول جداً
يقودون تلك الشاحنة
ويلقون الخطابات.
سنحصل على حصة كبيرة بمجرد
إتمام صفقة جزيرة يونغسون على أي حال.
لذا أنا قلق من أن هذا الأمر يثير
مشاكل لا داعي لها.
يا لك من وغد مخلص.
انتظروا فقط حتى يتم إتمام صفقة جزيرة يونغسون .
هل تعتقد أن رئيس الأفعى هان
ورئيسة الثعالب دو
هل سيكافئون مرؤوسيهم
على العمل الجيد الذي أنجزوه؟
سنكون محظوظين إذا لم
يلفقوا لنا تهمة ويخدعونا.
قبل ذلك
علينا أن نستحوذ على كل ما نستطيع.
إذا كنا لا نريد أن ننتهي خاليي الوفاض.
إذن كانت تلك هي خطتك الكبرى.
رئيس!
هناك مشكلة في شركة رأس المال.
ما هذا؟
ذراعي...
لماذا لا تتحرك ذراعي؟
عمي، عمي!
هل أنت بخير؟
ألا يجب أن تكون لا تزال في السرير؟
متى...
هل وصلت إلى المنزل؟
أتذكر ذهابي للحصول على سند ملكية المنزل
والتعرض للضرب
لكن هذا كل شيء.
يا عمي، لا تقلق بشأن الصك.
لقد استعدت كل شيء.
هؤلاء الأوغاد.
يبدو أنهم مصممون على استنزاف
سكان جزيرة يونغسون حتى آخر قطرة.
نسخة مصدقة من سجل العقارات -
مبنى
كيف استعدت هذه الأشياء؟
ماذا؟
ألا تتذكر؟
لا.
أتذكر أنني تعرضت لضربة قوية جداً ذات مرة.
بعد تلك الضربة الكبيرة...
ماذا حدث؟
جسدي كله يؤلمني.
هل تعرضت لضرب مبرح؟
عم.
التعرض للضرب
ليس هو المهم الآن.
لكن، لماذا أنت...
هل يناديني "عمي"؟
ليس "مرحباً، أنت" كما كان من قبل.
أوه، هذا لأنني لم أكن أعرفك جيداً
في ذلك الوقت.
أقول لكم، كان الأمر أشبه
بمشاهدة فيلم فنون قتالية.
- هل تقول أن هذا أنا؟
- نعم!
فجأة، انفجرت غضباً.
كنتَ، مثل...
وبعد بضع خطوات
لقد سحقتهم تماماً.
لا أتذكر أي شيء من ذلك.
هل أنت متأكد من أنك لا تكذب للتغطية على
شيء فعلته؟
تعال
لماذا قد أختلق شيئاً كهذا؟
شاهد مرة أخرى. أترى؟
كيف يمكن أن أكون أنا ذلك الشخص؟
أعتقد أن الأمور أصبحت خطيرة عندما أصبحت كذلك
لا بد أن ماضيك الخفي قد انكشف.
- ماضٍ خفي؟
- نعم.
كما تعلم، مثل ما يحدث في الأفلام.
عندما يكون البطل في خطر
فجأةً،
تعود ذكريات الماضي إلى أذهانهم.
هل هناك أي شيء سيعود إليك يا عمي؟
لا، رأسي يؤلمني فقط.
لذا توصلت إلى نظرية.
من أنت حقاً يا عمي؟
كيف يمكنك أن تكون مقاتلاً بارعاً إلى هذا الحد؟
وأصبح الجواب واضحاً.
عميل 007.
ولم أقل ذلك أبداً
لكنني لطالما اعتقدت أن الانطباع الذي تتركه
كان الأمر شديداً حقاً.
أظن أن لدي هذا الجانب من شخصيتي.
هل الأمر واضحٌ لك إلى هذه الدرجة؟
أجل، أقول لك!
ظهر البلغاي!
- لقد كان بولجاي!
- مهلاً، هوميونغ، اهدأ.
سيونغ وون، قم بإجراء فحص
على لوحة ترخيص دراجة نارية.
إنها إمتشون، يونغسون-غا
- 9342.
- هيه، جيونغ هو-ميونغ!
لا، بعد تفكير، انزل إلى هنا.
سنبحث عنه معاً.
كلما زادت سرعتك،
زادت حاجتك إلى توخي الحذر.
هل نسيت بالفعل
ما حدث في ذلك اليوم، قبل عشر سنوات؟
هو-ميونغ
سأرسل لك
نتائج البحث عن لوحة السيارة بحلول صباح الغد.
عليك التأكد
مما إذا كان ذلك الرجل بلغاي بالفعل
وإذا كان يمتلك البضائع بالفعل.
ركز على ذلك أولاً. حسناً؟
سأنهي عملي هنا وسأعود إلى هناك فوراً.
حسناً؟ تصرف بحكمة في هذا الأمر.
- حسناً.
- تمام.
- ذلك جيونغ هو-ميونغ...
- مهلاً يا سيدي!
إذن، متى سيكون جاهزاً؟
أجل، سيتم إخراجه فوراً.
- يا إلهي.
- أنا آسف.
كم من الوقت عليّ أن أنتظر
للحصول على واحد فقط من هذه الأشياء؟ بجدية.
اخرج.
أنا آسف يا سيدي. لقد أخطأت يا سيدي.
- أنا فقط...
- اخرج.
انتظر لحظة. حقاً.
ابقَ ساكناً أيها الوغد،
قبل أن تُصاب بأذى.
إنه مؤلم حقاً. إنه مؤلم جداً.
والمكان الذي
ضربني فيه ذلك الرجل سابقاً لا يزال يؤلمني بشدة.
ستفقد كل الوثائق
التي عملنا بجد لجمعها
والآن تشكو
من الألم؟
أقول لكم، لم يكن رجلاً عادياً.
الطريقة التي كان جسده يطير بها في كل مكان...
كان أشبه بمعلم فنون قتالية.
والرجل الآخر، الذي يرتدي القبعة...
كانت يداه وقدماه سريعتين بشكل لا يصدق.
جعلني ذلك أتساءل عما
يفعله رجال مثلهم في مكان ناءٍ كهذا.
لريال مدريد.
ماذا تفعل،
هل تكتب مراجعة لمطعم؟
- إذن كم عدد النجوم؟
- الكثير... لحظة، أنا آسف.
يا لكم من أغبياء!
إذا كنت ستعود بعد أن تتلقى
هزيمة ساحقة
كان عليك على الأقل إحضار
فيديو أو صورة لوجه ذلك الوغد!
هيا، أنت تعرف كيف تسير الأمور يا رئيس.
كاميرات المراقبة لدينا هي مجرد ديكور.
في حال ظهور أي مشاكل لاحقاً
أنت من أخبرتنا ألا نركب
كاميرات حقيقية في مكتب القروض.
ألا تتذكر أنك طلبت ذلك بنفسك؟
حسناً. إذن، هل أصبح الخطأ خطئي الآن؟
- مدّها للخارج.
- حاضر سيدي.
انتظر، هذا مؤلم حقاً!
أنا آسف جدا...
انهضوا جميعاً!
أوه، ماذا أفعل؟
- أهلا.
- نعم سيدي.
حاول إقناع فريق أمن الفندق بالكلام المعسول.
والحصول على لقطات كاميرات المراقبة في الردهة.
افعل ذلك بهدوء، دون أن
يعلم الرئيس دو.
لماذا لا يقوم الرئيس بالتحقق من الأمر؟
يا غبي، ألا تستطيع التفكير؟
الرئيس دو يتوق
للتخلص منا.
إذا اكتشفت أن هذا قد حدث
هل تعتقد أنها ستتركنا وشأننا؟
وإذا انتشر خبر حدوث مشكلة في أحد
مواقعنا، وسمع بها الرئيس هان
- ألا تعلم أننا انتهينا؟
- صحيح.
أمامك ثلاثة أيام
لأقبض على هؤلاء الأوغاد
وأجرهم إلى هنا إليّ.
لا يهمني إن كان
خبيراً في فنون الدفاع عن النفس أو مجرد رجل يرتدي قبعة.
سأقتله بنفسي.
نعم، أفهم يا سيدي.
أجيبوا أيها الأوغاد! اللعنة!
- نعم سيدي!
لكن يا رئيس...
أين أجدها؟
- هل تريدني أن أضعها في نظام تحديد المواقع العالمي (GPS) الخاص بك؟
- أنا آسف.
ماذا تنتظر؟ انطلق! الآن!
هيا بنا! هيا بنا نتحرك!
عليك اللعنة!
أنا جادة.
تعرض جميع المرابين للضرب المبرح حتى الموت.
لذا؟
ماذا تقصد إذن؟
هذا رجل لم يحصل على
مخالفة سرعة واحدة منذ عشر سنوات.
لا بد أن لديه سبباً للقيام بهذه الخطوة.
لنضعه تحت المراقبة على مدار 24 ساعة
والوصول إلى حقيقة هذا الأمر.
إذا كنت تخضع للمراقبة على مدار 24 ساعة،
فماذا عن متجرنا الذي يعمل على مدار 24 ساعة؟
حسنًا، سيتعين علينا إغلاق المتجر.
لا بأس بذلك بالنسبة لي.
كنت قد سئمت من هذا المكان على أي حال.
يا إلهي، كتاب غونغ.
هل تأخرت عن نوبتك؟
لأنك كنت تفعل هذه الأشياء عديمة الفائدة؟
من يهتم بنوبتي الآن؟
لقد قام بخطوته.
الرجل الذي كنا نراقبه طوال عشر سنوات.
رئيسنا، الذي تم تلفيق التهمة له وأُرسل إلى
السجن، وجميع رجالنا المتفرقين...
قد تكون هذه فرصتنا الوحيدة لاستعادة كل شيء
. لماذا تتردد؟
أتساءل لماذا يُقدم على هذه
الخطوة فجأة الآن!
لا يوجد سبب لذلك!
هذا ما أقوله، يجب أن نكتشفه.
هيا. لم تكن تتردد أبداً.
ما المشكلة؟
أوه، أعرف. السبب هو ذلك الشرطي،
أليس كذلك؟ تلك الشرطية.
ماذا؟
حسنًا...
يا للعجب! لا يُصدق.
يا.
في أي متجر صغير
يتجسس العامل بدوام جزئي على المالك، هاه؟
ماذا قلت للتو؟
- بدوام جزئي؟
- نعم.
- هل أنا مجرد موظف بدوام جزئي في هذا المتجر؟
حسناً، فهمت ما تشعر به حقاً.
أما بالنسبة لجيونغ هو ميونغ
سأراقبه عن كثب بمفردي.
انطلق، انطلق فحسب! حسناً، انطلق.
هيا، ادفع ثمن ذلك!
انتظر، لا تذهب!
عليك أن تتولى الأمر بدلاً مني!
لقد سهرت طوال الليل!
لقطة جميلة.
جارٍ تحويل الرسالة إلى رسالة وسائط متعددة...
نعم، يا رئيس كيم. لقد أرسلت لك للتو
رقم لوحة السيارة. هذا صحيح.
لدي طلب صغير.
مطعم أوران الصيني
لماذا لم يصل بعد؟
لم يصلنا أي خبر من هوميونغ حتى الآن؟
هو-ميونغ غير قادر
على تحصيل هذا الدين.
سيكون محظوظاً إن لم يتعرض للضرب
على يد هؤلاء البلطجية.
مرحباً، يبدو أنهم لم يضربوك
بشدة.
- لماذا لم تكن ترد على هاتفك؟
- ماذا عن الفاتورة؟
هل فهمت؟
أنا متعب قليلاً.
سأصعد إلى الطابق العلوي لأرتاح.
مهلاً، انتظر.
أرأيت؟ لقد أخبرتك.
ألم أقل لك إن الأمر كان
فوق طاقته؟
يا إلهي، إذا كان الرجل سيخرج
إلى هناك ببعض العزيمة
ينبغي عليه على الأقل أن يعود ومعه بعض
المال.
يا أبي، أنت لا تعرف
صهرك على الإطلاق، أليس كذلك؟
من الآن فصاعداً، لن يتم تقديم أي طلبات على الإطلاق من
شركة هيفن كابيتال.
- فهمت؟
- نعم، حسناً.
يا سيدي!
- هل فهمت ذلك؟
- نعم، فهمت.
كلما زادت سرعتك،
زادت حاجتك إلى توخي الحذر.
هل نسيت بالفعل
ما حدث في ذلك اليوم، قبل عشر سنوات؟
اذهب إلى جزيرة يونغسون
وابحث عن بولغاي، حسناً؟
- ابحث عنه فقط.
- من الخطر عليك الذهاب وحدك.
- دعني أذهب...
- لا، لا تأتي.
لا تأتي، واختبئ
حتى أتصل بك، حسناً؟
سأتواصل معك.
هان كيونغ ووك.
هل تنادي رئيسك باسمه؟
هل نسيت التسلسل القيادي؟
هان كيونغ ووك، يا ابن العاهرة.
هذا كل ما في الأمر بالنسبة لقائدة الفريق جو،
بطلة العدالة.
ترتجف خوفاً
من بضع رصاصات تافهة.
سأمنحك فرصة للعيش.
موقع العنصر...
أنتم تعرفون ذلك، أليس كذلك؟
هل جاء جونغ هو ميونغ يبحث عنه؟
لماذا؟
حتى هان كيونغ ووك العظيم...
أرى أنه يشعر بالخوف.
حسناً، لا بأس.
حسناً، إذا أحضرت جونغ هو ميونغ إلى هنا
وسألته بنفسي
أنا متأكد من أنني سأحصل على إجابة.
نعم، بالتوفيق في ذلك.
أنت من درّبته،
لذا فأنت تعرفه أفضل من غيرك، أليس كذلك؟
بالطبع، أفعل.
أعرف تماماً أي نوع
من الرجال هو جونغ هو ميونغ.
من حيث المهارة الخالصة
إنه الأفضل على الإطلاق.
لكن نقطة ضعفه تكمن
في أنه يهتم كثيراً.
جيونغ هو ميونغ مخلص بشدة
لأستاذه الأكبر.
إذا سمع أن
قائد الفريق جو سيونغ وون قد مات
سيظهر
في الجنازة مهما حدث.
هل أنا مخطئ؟
يبدو أن عملاء مكافحة التجسس
قد وصلوا.
ينبغي علينا الانسحاب الآن.
لنتراجع الآن.
انشروا عملاءنا
في جميع الأماكن التي قد يذهب إليها.
مفهوم.
لن أخسره هذه المرة.
أبداً.
عميلٌ مفقودٌ في وكالة الاستخبارات الوطنية...
ثغراتٌ إداريةٌ داخليةٌ تُكشف في وكالة الاستخبارات
103BEO 8589
- نعم، أيها الرئيس كيم.
- لقد تتبعت السيارة كما طلبت.
لكن هل أنت حقاً...
هل تحتاج إلى معرفة هذا؟
ألم تتمكن من تتبع تحركات المالك؟
لا، ليس هذا هو الأمر.
مالك السيارة هو...
سكرتيرة هان كيونغ ووك.
هان كيونغ ووك؟
نعم.
هان كيونغ ووك، المرشح
لمنصب عمدة إمتشون.
المدعي العام.
يجب عليك إسقاط هذه القضية.
لقد تم نقلك إلى هنا للتو
وأنا قلق من أن يتم
شحنك مرة أخرى بنفس السرعة.
وبالإضافة إلى ذلك، الآن...
هان كيونغ ووك
ستعمل منطقة سياحية خاصة
على إعادة تنشيط جزيرة يونغسون
هان كيونغ ووك!
- هان كيونغ ووك!
لقد تعرفت على مالك الدراجة
النارية التي ذكرتها بالأمس.
لكن المالك...
هو طالب في المدرسة الثانوية وليس له أي
صلة ببلغاريا أو كوريا الشمالية.
انتهيت. سأحصل عليه.
إلى أين أنت ذاهب؟
كنت في منتصف تقشير البصل.
سأذهب لأجلب بعض الزبائن.
- نحتاج إلى زيادة المبيعات.
- فجأة؟
مرحباً، جيونغ هو-ميونغ!
يا!
يا صغيري...
نحن هنا فقط للتحقق من شيء ما
لذا دعونا لا نجعل الأمر صعباً على بعضنا
البعض.
تأكد من أن الرئيس دو
لا يسمع بهذا الأمر.
- هل تفهم ما أقصده؟
- نعم.
كانغ سيك، أعطِ هذا الطفل
بعض المال لشراء الدواء.
أسرعوا واعثروا عليه. الأمر ليس لعبة.
- أيها الزعيم!
- حسناً، لقد وجده كانغ سيك.
لا، ليس هذا هو الأمر.
انظر إلى الردهة هنا.
هذا الرجل.
أليس هذا ما غونغ بوك؟
كتاب ما غونغ؟
هل ظهر غونغ بوك بعد عشر سنوات؟
في جزيرة كهذه، من بين جميع الأماكن؟
مرحباً أيها الرئيس! لقد وجدناه.
إنه ذلك الرجل! ذلك الرجل هناك!
هل هذا هو حقاً؟
إنه نحيف للغاية.
يبدو وكأنه لا يستطيع إيذاء ذبابة.
أوه، هذا هو بالضبط يا رئيس.
هيا، هيا، هيا!
الرجل الذي ضرب ابني
وظهر غونغ بوك في نفس اليوم؟
مركز شرطة يونغسون الفرعي
- ألن تذهب في دورية؟
- ماذا؟
بقرتي الحلوب
انطلقوا أنتم إلى الأمام.
نعم، أهلاً؟
مرحباً أيها الضابط كيم، كيف حالك؟
أنا بخير، بفضلك.
إذن، ما الذي يمكنني فعله من أجلك؟
ظهرت مشكلة صغيرة
في إحدى شركاتي
وأحتاج منك أن تنظر في أمر ما.
سأرسل لك بعض الصور.
أحتاج منك أن تتعقب هذين الرجلين.
إذا قمت بمراجعة اللقطات المصورة
من الطريق
بالقرب من فندق هيفن
حوالي الساعة الثالثة من مساء أمس
لا ينبغي أن يكون من الصعب
تتبع تحركاتهم.
حسنًا. أرجو إرسال الصور.
بقرتي الحلوب
يونغسون للصلب
المدير بونغ.
لماذا تغيبت عن العمل
أمس دون سابق إنذار؟
المدير لي.
أنا آسف جدا.
لا بد أن الأمر كان صعباً عليك لأنني
رحلت دون أن أنبس ببنت شفة، أليس كذلك؟
لقد غطيت عليك وأخبرت المدير أنك
أخذت إجازة مقررة.
- المدير لي.
- لا بد من وجود سبب.
لماذا قد يتغيب شخص لم يسبق له القيام بذلك عن العمل فجأة؟
شكراً لك.
سأحرص على رد الجميل لك.
لكن...
لماذا كنت بالخارج أمس؟
ووجهك...
حسنًا...
المدير لي، برأيك
ماذا تظن أنني كنت أفعل
عندما كنت أصغر سناً؟
ماذا فعلت؟
ألم تكن تعمل في مغسلة سيارات؟
أنت بارع جداً في غسل السيارات.
لا، ليس هذا.
ألقِ نظرة جيدة.
هل يخطر ببالك شيء؟
مثل نوع من
الطاقة التي أبثها أو شيء من هذا القبيل.
- واحد.
- يا إلهي.
- اثنان.
- ماذا...
واحد.
- المدير بونغ.
- اثنان.
- ماذا كنت تفعل؟
- لم أكن أفعل أي شيء.
هل أنت مجنون؟
لست مجنوناً، لكن...
اذهب واغسل السيارة.
بما أنك لم تفعل ذلك بالأمس،
فاجعله نظيفاً تماماً.
نعم سيدي.
كيف تجرؤ؟ تأخذ إجازة
بدون إذني؟
المدير بونغ. عندما تأخذ إجازة ليوم واحد
من الآن فصاعدًا،
عليك الحصول على إذني أولًا. هل فهمت؟
صفعة!
عندما يكون البطل في خطر
فجأةً،
تعود ذكريات الماضي إلى أذهانهم.
رئيس!
سيدي المدير، أحتاج إلى أخذ نصف يوم إجازة.
لقد طلبت مني أن أسأل أولاً.
لذا أقول لكم، سآخذ واحدة.
نصف يوم.
حسناً، خذها.
هل هذا كل شيء حقاً؟
نقبل التحويلات المصرفية أيضاً.
أجب بعناية.
معذرةً يا رفاق.
هل لي أن أسألكم شيئاً؟
ما الأمر؟ أنا مشغول. ألا ترى؟
لا تبدو مشغولاً للغاية.
كفى تمثيل دور الرجل القوي.
أجب عن سؤالي فقط.
من منكم هو كيم جين سو؟
هذا أنا.
كيم جين سو.
هذا ليس الرجل الذي رأيته
على الدراجة النارية.
إذًا أنت جين-سو.
- جين سو.
- نعم؟
أنت تمتلك دراجة نارية، أليس كذلك؟
هل سبق لك أن أعرت
تلك الدراجة النارية لأحد؟
ولماذا عليّ أن أخبرك؟
هل يمكنك إخباري من فضلك؟
من المهم حقاً أن أعرف ذلك.
إذا كان الأمر بهذه الأهمية بالنسبة لك
إذن عليك أن تعرض شيئاً مقابل ذلك.
أتتوقع الحصول عليه مجاناً؟
أمسك به.
حسنًا، لنرى ما لديك.
إذا أعجبني ما أراه، فسأخبرك.
يا إلهي، ماذا أفعل؟
ليس لدي أي نقود
لكن يمكنني أن أعطيك شيئاً آخر.
- جين سو.
- يا.
مهلاً، ماذا تفعل؟ أمسك به! أسرع!
أنت!
عندما يسألك شخص بالغ سؤالاً
تجيب أنت. أين أدبك؟
- هل تحاول توجيه لكمة لي؟
- سيدي! سيدي!
إنه مؤلم!
- جين سو.
- نعم.
- سأسألك مرة أخرى.
أنت تمتلك دراجة نارية، أليس كذلك؟
ذلك اللامع.
- هل تقصد دراجتي النارية؟
- نعم، هي نفسها. دراجتك النارية.
ذلك الشاب المتمرد هيو نام إيل هو من فاز.
لماذا؟
- هيو نام-إيل؟
​​- نعم.
هل يحاول هذا الرجل أن
يدفعني إلى حافة الهاوية؟
انخفاض ضغط الدم الانتصابي...
هل أنت بخير؟
أنا آسف.
متى وصلت إلى هنا؟
الآن.
- لكنك لست على ما يرام؟
- لا، الأمر فقط...
حسنًا...
أنا فقط...
لم أنم جيداً في الآونة الأخيرة.
أنا آسف.
هل لديك علبة الغداء هناك؟
علبة الغداء؟ أوه نعم.
لحظة واحدة.
- إنه دجاج مقلي مع صلصة حلوة.
- نعم.
أوه، من فضلك...
لا تشعر بأنك مُلزم.
لحسن الحظ، ما ذكرته كان متوفراً
لذلك قررت طلبه.
إنه...
هذا ما نفعله لزبائننا الدائمين.
قلت إنك لا تنام جيداً، أليس كذلك؟
هل يمكنك أن تمد يدك لي؟
هذه هي الطريقة التي تستخدم بها الأصفاد.
ذراعي مخدرة قليلاً.
لا، هكذا.
مثله.
هذا ما أحمله معي
عندما أقوم بجولاتي الليلية
وهو يعمل بشكل جيد للغاية.
تناول بعضاً منه. سيساعدك على الاستيقاظ.
تمام.
شكرًا لك.
شكراً لك أيضاً.
مع السلامة.
الوداع.
يعتني.
قالت شكراً.
ماذا؟
قلت إنك لا تستطيع النوم
وتشعر وكأنك تموت
لذلك تركت كل شيء وهرعت إلى هناك.
- تبدين رائعة.
- ألا ترين هذه الهالات السوداء؟
انسَ الأمر. يجب أن تعود إلى المنزل.
لا بد أنك تشعر بالإرهاق
لأسباب عديدة.
من الذي تغيب عن العمل؟
ثم هرب في المقام الأول؟
هل خرجتُ وعبثتُ مثلك؟
أعمالنا التي لا تهمك
عملنا الحقيقي!
كنت أفعل ذلك بينما كنت
تلهو مع تلك المرأة!
يا لك من وغد صغير.
تفضل.
ضربني.
أودّ أن أتلقى لكمة قوية هذه
المرة. هيا، اضربني.
ضربني.
لنهدأ قليلاً ونتحدث عن هذا لاحقاً.
لم يعد بإمكانك حتى ضربي؟
أنت تعرف...
لا أهتم بـ "كانغ بوم ريونغ"،
صاحب متجر "كايند كونفينينس".
أفتقد رئيسي المتهور القديم
غانغ بيوم ريونغ من طائفة هواسان.
لا يعمل. اللعنة.
غونغ بوك وبيوم ريونغ.
هؤلاء الأوغاد يظهرون بعد عشر سنوات
وهل سيُفسد عملي؟
كان عليّ أن
أقضي عليهم في ذلك الوقت.
لكن يا رئيس...
الرجل الذي فعل بنا هذا...
هل تعتقد حقاً أنه مرتبط بـ
"بيوم ريونغ" و "غونغ بوك"؟
كيف تجرؤ على مناداة
اسمه بهذه اللطف؟
ينظر.
هل تعتقد
أن وجود غونغ بوك هناك مجرد صدفة؟
بينما كنت تتعرض للضرب؟
لقد تخلص ذلك الوغد غانغ بوم ريونغ من
الرئيس هوانغ هوا سان
ليحل محله، والآن هو يلاحقني.
لا بد أنه استأجر
خبيرًا في فنون الدفاع عن النفس أو شيئًا من هذا القبيل.
لم يعد بإمكانه مواجهتي وجهاً لوجه كما كان يفعل سابقاً،
لذا فهو يلجأ إلى هذا النوع من التصرفات الطائشة.
تؤلمني هذه الندبة كلما أمطرت. أعتقد
أن الوقت قد حان للانتقام.
سيدي الرئيس، لقد تلقينا اتصالاً من الرقيب كيم.
- لقد عثروا عليهما كليهما.
- حسناً.
- الجميع، استعدوا.
- حاضر يا سيدي.
دعنا نذهب!
- نعم سيدي!
لذا...
- هل تعرضت للضرب ثم استعدت ذاكرتك؟
- لا، قبل أن أتعرض للضرب.
شعرت بكرة البيسبول قادمة نحوي
من الخلف، وفجأة
هذا المشهد مرّ سريعاً في ذهني.
عندما كنت أصغر سناً...
كان لدي ستة عضلات بطن
وركلت خنجراً
ينقض عليّ من الخلف!
- هل ركلت خنجراً؟ هيا.
- أنا جاد!
حاول أن تضربني. هيا.
تمام.
سأشعر بقدومها وأتجنبها.
- سيدي...
- هل هم هنا؟
- نعم، إنهم هنا.
- ادخلوا إلى هناك، بسرعة!
يا إلهي...
أيها الجرذان الصغيرة
كانوا يختبئون هنا، أليس كذلك؟
ما هذا؟ هل تنحني لي؟
مرحباً، ما الذي يحدث؟
ما هذا؟
ماذا يحدث هنا؟
انتظر لحظة، ليس الأمر كذلك.
انتظر دقيقة.
ماذا يحدث هنا؟
هل كانوا يعلمون بقدومنا
أم ماذا؟ اللعنة.
مهلاً، انتظر لحظة.
يتمسك.
يا إلهي، لقد أرعبتني! هيا، أمسك به!
هيا، اقبضوا على ذلك الوغد!
يا إلهي، لقد أرعبتني.
أهلاً بكم في متجر جامبو للبقالة.
لم أرك منذ مدة طويلة يا غونغ بوك.
مطعم أوران الصيني
وصل طلبك.
سأدخل.
المكان فوضوي.
ربما سبقني أحدهم إلى ذلك.
يونغسون ستيل.
مأكولات يونغسون
يونغسون...
طعام.
أنت تعرف...
لا أهتم بـ "كانغ بوم ريونغ"،
صاحب متجر "كايند كونفينينس".
أفتقد رئيسي المتهور القديم
غانغ بيوم ريونغ من طائفة هواسان.
عليك اللعنة.
كتاب ما غونغ
مرحباً، غونغ بوك؟
حسناً يا بيوم ريونغ، لقد مر وقت طويل.
- من هذا؟
- ألا تعرف صوتي؟
هيا، هذا مؤلم.
أنا هو. إن-غو.
- كيف تجرؤون...
- نحن رجال طائفة هواسان القدامى
ينبغي أن نجتمع ونتحدث عن آخر المستجدات.
سأرسل لك الموقع برسالة نصية.
لا تتأخر.
أتوق لرؤيتك.
يا رئيس، بيوم ريونغ، أرجوك ساعدني.
لا تزيدني غضباً
الآن أنا متأكد من ذلك.
الرجل الذي كان في هذا المنزل...
البلجيّة المفقودة.
هيا، أنا لا أطلب
شيئاً صعباً.
لقد طلبت منك للتو أن تجد شخصًا ما
الذي عمل مع هان كيونغ ووك.
هل هذا صعب حقاً؟
هل تريد أن تتسبب في فصل أحدهم من عمله؟
كان هان كيونغ ووك يعمل هنا سابقاً.
هل لديك أي فكرة عن عدد العلاقات
التي لا يزال يمتلكها في هذه الشركة؟
استقال ليدخل عالم السياسة.
أنا متأكد من أن تلك العلاقات قد انقطعت منذ زمن طويل.
ما زالوا أقوياء كما كانوا دائماً.
اسمع، سأغلق الخط.
لا تورطني في مشاكلك.
لا، انتظر. سؤال واحد أخير فقط. هذا
كل شيء.
- سؤال أخير فقط.
- انهض، هل تسمعني؟
هذا الوغد.
من يكون هذا الرجل بحق الجحيم؟
يا إلهي، أخبرنا بذلك الآن.
مرحباً. لمن تعمل؟
أنا مجرد عمه.
إذن لن تتكلم، أليس كذلك؟
حسناً، لم تترك لي خياراً آخر.
سأطرح عليك بعض الأسئلة.
وإذا لم تعجبني إجاباتك
أو أنك تغضبني...
ستحصل على المضرب.
لذا فكر جيداً قبل أن تجيب.
يا ابن العاهرة.
لنبدأ بك يا غونغ بوك.
يا لك من وغد، لماذا ظهرت فجأة؟
كنتُ أتجول في
المتجر الصغير وأهتم بشؤوني الخاصة.
أنت من ظهر فجأة
من العدم، أيها الوغد، يو إن غو.
هل فقد هذا الوغد عقله؟
غونغ بوك، دعنا نفكر في هذا الأمر
منطقياً.
في الوقت الذي أحاول فيه بدء
مشروع تجاري جديد في جزيرة يونغسون...
في شركتي، هيفن كابيتال، التي
دمرها ذلك الوغد
لقد حضرت معه.
وتقول لي إنك مجرد
بائع بريء في متجر صغير؟
هل كل هذا مجرد صدفة؟
هل هذا الكلام منطقي بالنسبة لك؟
لا أعرف
شيئاً عن ذلك، أيها الوغد.
لم تكن تلك هي الإجابة التي كنت أريدها.
هيا، أيقظه.
عجل.
هيا، ساعده على النهوض.
هذا الوغد.
لقد حصلنا على زبون.
تم ضبط اثنين من عملاء المخابرات الوطنية متواطئين مع كوريا الشمالية...
تورط زعيم العصابة هوانغ هوا سان في جريمة قتل المخرج كوون سون بوك
قبل عشر سنوات...
عملاء جهاز المخابرات الوطنية
والجاسوس على متن عبّارة الركاب؟
نعم، هذا هو.
من كان المسؤول عن ذلك؟
نائب رئيس الشرطة هان كيونغ ووك.
هان كيونغ ووك؟
أوه، هان كيونغ ووك...
في نفس الوقت تقريباً...
كما ألقى القبض على الجاني في جريمة
قتل المخرج كوون سون بوك.
- إذن، هل يمكن أن تكون هاتان الحالتان مرتبطتين؟
- مهلاً.
هذا كل ما يمكنني قوله.
هذه القضية سرية.
إنها أوامر من أعلى المستويات.
هذه ليست مثل الحالات الأخرى
التي تعاملت معها.
إنه على مستوى مختلف تماماً.
أسقطه الآن قبل أن تتأذى.
نعم، أيها الرئيس كيم.
- ماذا؟
- لقد عبر فجأة إلى مساري...
- صدمتني، ثم انطلقت بسيارتها.
- ماذا عن السيارة الأخرى؟
قمت بتشغيل اللوحات...
لكنها سيارة شبح.
سيارة شبح؟
يا عمي، هذا وضع خطير.
افعلها الآن!
العميل 007.
لا أعرف! فقط اصمت للحظة.
لحظة من فضلك.
ألا يجب أن تتعرض للضرب حتى ينجح الأمر؟
هل أنت مجنون؟
هل تطلب مني أن أتلقى لكمة؟
- ما زلت أشعر بالألم من قبل.
- مهلاً!
أنتما التاليان
لذا التزموا الصمت.
يا رجل، هذا الرجل قوي.
إنه لا ينكسر أبداً.
ستموت عندما يصل بيوم ريونغ إلى هنا،
يا ابن العاهرة.
أجل؟ لكنني بحثت في الأمر.
وهذا غانغ بوم-ريونغ يمتلك
متجرًا صغيرًا منذ عشر سنوات.
رجل لم يفعل شيئاً سوى مسح الرموز الشريطية
لعقد من الزمان...
أتظن أنه ما زال يمتلك حركاته القديمة؟
حسنًا، لننتقل
إلى التالي في الصف.
مرحباً يا سيد فنون الدفاع عن النفس.
هل استأجرك هؤلاء الرجال
لضرب ابني ضرباً مبرحاً؟
انتظر يا سيدي.
هل تم توظيفي؟ لا، أنا فقط...
موظف مكتب عادي.
مجرد موظف عادي.
إنه ليس خبيرًا في فنون الدفاع عن النفس،
إنه ممثل كوميدي.
هل أنت متأكد أنه هو من هزمك؟
نعم يا سيدي، أنا أخبرك.
تلقى ضربة واحدة وفقد وعيه، ولكن بعد ذلك
نهض ببطء كالميت الحي
قلب عينيه إلى الخلف،
وانفجر غضباً. أقسم بذلك.
عفوا.
هيا اضربه.
- هيا، اضربه مرة واحدة فقط!
- هل أنت مجنون؟
ما هو، هل هو هالك؟
هل يتحول عندما تضربه؟
لا! سيدي، الأمر ليس كذلك.
هل فقدت عقلك؟
- لا بأس، صدقني.
- انظر إلى هذين الاثنين، إنهما يستمتعان بوقتهما.
هيا، اضربه.
هل أنت متأكد من أن هذا مقبول؟
- هل يجب أن أفعل ذلك؟
- لا، سأفعل ذلك.
بحق الجحيم؟
لا تحاول التذاكي عليّ! اللعنة!
يا لك من أحمق! هل هذا كل ما لديك
؟ اضربه بقوة أكبر!
كان ذلك صعباً للغاية...
عم!
- عمي!
- انظر.
ها هو ذا!
إنه مؤلم للغاية.
عم...
عم!
إنه مؤلم للغاية.
أكرر لك دائماً، أنا
مجرد موظف مكتب عادي.
هيا! اسحقه!
مهلاً، انتظر!
مرحباً، ما جونغ بوك
هل هرب صاحب متجر البقالة العزيز عليك ؟
لماذا لا يظهر، هاه؟
من المفترض أنه يسعى
للانتقام بسبب هذه الندبة.
أظن أنه لا يوجد خيار آخر.
سيتعين عليك أن تكون الخيار الأفضل التالي.
لذا أعتقد أنني سأضطر إلى
تفريغ غضبي عليك.
بحق الجحيم؟
رئيس!
- غانغ بوم ريونغ، ذلك الوغد.
- أيها الوغد.
لم أنم منذ يومين
وأنا منهكة تماماً.
كتاب ما غونغ.
فلننهِ هذا الأمر بسرعة ولنخرج من
هنا.
محترفو الخمسينيات
بصراحة، ما الذي تظن نفسك فاعلاً؟
أتظن أنني استمتعت بالعيش هكذا؟
كل هذا خطأك يا جونغ هو ميونغ.
مواطنون مجتهدون مثلك...
هؤلاء هم من يفترض أن يحميهم رجال الشرطة مثلي .
بغض النظر عن مدى نقائها
لا يتطلب الأمر سوى بضع عواصف
لتحويل المياه إلى مياه موحلة...
- يحدث ذلك في لحظة.
- لا أفهم. لماذا؟
هناك شيء مريب بالتأكيد.
الأمر برمته يبدو مريباً.
كن حذراً.
هذه أول مهمة لك منذ عشر سنوات.
هيا بنا!
هل نسيتم من أنا؟
لا تدع مظهره يخدعك.
هو كبير عملاء العمليات السرية
في جهاز المخابرات الوطنية.