MGA PROPESYONAL NG DEKADA 50
10 TAON NA ANG NAKALIPAS
EPISODE 2
Pasensya na.
Kumusta...
Ms. Shibasaki?
Tae! / Kadiri!
Itim na Perlas.
Ang bastos ng bibig mo
simula noong huli tayong nagkita.
Bulga...
Anak ka ng puta.
KAHON NG KAGAMITANG PANGSAGIP
Itaas ang mga kamay at dahan-dahang bumangon.
Puro tsismis lang ang naririnig ko tungkol sa iyo.
Hindi ko inakalang magiging babae si Bulgae.
Huwag kang sumubok ng kahit anong nakakatawa
at iabot ang bag.
Suriin ang banyo.
- Boss.
- Ano iyon?
Sumpa man.
- Uy, Gong-bok.
- Opo, ginoo.
Bantayan sila
- at itapon ang bawat silid.
- Opo, ginoo.
Aba? Ibibigay mo na ba?
Ano ka ba naman?
Lalaki ka ba?
Kaya hindi ka naman talaga ganap na bulag.
At ikaw raw ang
nangungunang ahente ng North Korea?
Ano ba 'yan? Napaka-perwisyo niyan!
Nakarinig na ba kayo ng tungkol sa isang operational disguise?
Wala akong pakialam kung para sa operasyon man 'yan.
Susmaryosep. Nung itinaas mo ang binti mo...
Nakakadiri talaga. Hindi ko talaga kayang lumaban
nang nakapikit.
Pwede ka naman sanang mag-ahit!
Nagsasalita ba kayong lahat?
Tama na ang usapan at lumapit ka sa akin.
Ikaw, susmaryosep na anak ng puta.
Ano ang ginagawa mo?
Bilisan mo at hilahin mo ako pataas!
MGA PROPESYONAL NG DEKADA 50
Sumpa man.
Sino ka ba talaga, bastos ka?
Ikaw na walanghiya.
Tiyo.
HEO NAM-IL, 64 HAGEUN-RO, YEONGSAN-GUN
Tara na.
Ikaw na walanghiya.
Ano ba 'to...
HOTEL SA LANGIT
TANGGAPAN NG MGA TAGAPAG-USAP NG DISTRITO NG IMCHEON
Ang tanging bagay sa USB na ibinigay mo sa amin
Kuha ba ito ng CCTV, Prosecutor.
Isang lantsa mula noong 2016.
Mukhang ang artikulong ito ay mula
pa noong panahong iyon.
Ang kuha at ang baril...
Anong klaseng tao
Magtatayo ng sikretong silid
para lang itago ang mga ganitong bagay?
Hindi siya ordinaryong sibilyan.
Ang pistola mula sa silid na iyon
ay isang modelong Ruso na ginagamit
ng mga sundalong Hilagang Korea.
Kaya, ang babaeng namatay
ay isang sundalong Hilagang Korea...
Iyan ba ang ibig mong sabihin?
Pero bakit naman magpapakamatay ang isang babaeng katulad niya sa ating bansa?
Sa halip na magpakamatay
mas malamang na siya ay pinatay
matapos mabunyag sa isang video sa NewTube.
Mas kapani-paniwalang teorya iyan.
Tila ba namumuhay siya sa pagtatago.
Pagbaba ng posisyon
at sinusuri ang datos dito.
Simulan na natin
sa pamamagitan ng pagtukoy sa mga taong
nasa kuha ng CCTV.
Kailangan nating makuha ang listahan ng mga pasahero
mula sa ferry.
Opo, ​​ginang.
Oo, ito si Prosecutor Gang Yeong-ae.
Opo, ​​Punong Taga-usig.
Ngayon na?
Grupo ng mga Taga-usig.
Nababaliw ka na ba?
Kakalipat mo lang
at binubuksan mo na naman ang isang saradong kaso
na ikaw mismo ang nagdesisyon
para pumunta sa pinangyarihan?
Kapag naglilibot ka at
naghahalo ng mga ganyang bagay
Alam mo ba
ang sinasabi nila tungkol sa mga tagausig?
Na binibigyan lang nila
ng palusot ang mga masisipag na pulis!
Hindi mo ba narinig 'yan?
Hindi ko pa.
Hindi ko alam iyon.
Ano? Hindi mo alam?
Naku, labis akong nagsisisi.
Siguro, muli ko na namang
hindi nabasa ang nasa kwarto.
Hinayaan kong manaig ang aking pagkasabik.
Nalulungkot ako nang husto
dahil sa pagdudulot sa iyo ng problemang ito.
Mapasulat man itong pagsaway
o bawas sa suweldo
Tatanggapin ko.
Sa pagkakataong ito...
Hahayaan ko na lang at ako na ang bahala.
Pero itong kasong ito...
Kung marinig ko ang Prosecutor Gang na iyan
ay nagkukulitan na naman
Ipapalipat kita sa isang
sangay ng opisina sa malayong lugar.
Opo, ​​ginoo.
Sinigurado kong hindi siya pupunta
malapit na naman sa kaso.
Ang bagong tagagulo
parang medyo naging sobra na ang pagkasabik.
Sigurado ka ba?
Oo.
Nakuha ko na rin ang atensyon ng mga pulis
.
Ano na kayang posibleng mangyari ngayon?
Dapat
personal kitang ire-regalo ng pagkain.
pero panahon ng eleksyon.
Sa halip, ngayong gabi
Magpapadala ako ng pagbati kay Chief Baek.
Sige.
Nandito na si Kinatawan Kim Jung-hyeok.
- Papasukin mo siya.
- Opo, ginoo.
Kabutihan.
Ang ganda ng tanawin mo rito, 'di ba?
Makikita mo ang buong Imcheon mula rito sa itaas.
Nakakatuwang tingnan, 'di ba?
Masyado kang mabait.
PINUNO NG PARTY SAEHANJIN,
KIM JUNG-HYEOK
Pero alam mo, nakatayo rito nang ganito...
may isang bagay lang akong hindi maintindihan.
Bakit gagawin ng dakilang Han Gyeong-wook
iwanan ang opisinang ito na may kahanga-hangang tanawin
at maging desperado
para makapasok sa
sirang gusali ng city hall na iyon?
Ano ang mapapala mo rito?
pagiging alkalde ng isang bayan sa liblib na lugar?
Bukod pa rito, sa Imcheon
Si Kim Seon-jung, na tumatakbo rin
naka-lock ang lugar.
Ang lumayo sa iyong paraan
upang tumawid sa isang madaling landas
at tumawid sa dumi
para lang tumakbo ngayong eleksyon...
Dapat mayroong napakagandang dahilan.
Bakit hindi tayo umupo
at pag-usapan ito habang umiinom ng tsaa?
Nakapagtimpla lang ako ng masarap na tsaa.
Tingnan mo.
Sa panahon ng eleksyon
Sa tingin mo ba ikaw lang ang nag-iisa?
Iniimbitahan mo ba ako ng tsaa?
Pagkatapos mo akong bigyan ng sagot
Ako ang magdedesisyon kung
iinumin ko ba ang tsaa o hindi.
Aba...
Tunay na walang kapantay ang iyong kaalaman, ginoo.
Ginoo, naranasan mo na ba...
Narinig mo na ba ang tungkol sa Yeongseon Island?
Isla ng Yeongseon?
Ibig mong sabihin, dahil sa isang isla
ikaw ang nagsimula ng lahat ng ito?
Hayaan mong ipaliwanag ko ito sa paraang
madaling maintindihan.
Mangyaring, maupo kayo.
Isla ng Yeongseon
medyo malayo ito sa mainland
ngunit sa mga pangunahing bansa sa Hilagang-Silangang Asya
tulad ng Tsina at Hapon
ito ay isang matibay na heograpikal na punto
perpektong na-optimize para sa kalakalang pandagat.
Hindi rin naman masama ang mga yamang panturismo nito.
Ang tanging downside ay
nakatali ito sa napakaraming regulasyon
para sa pangangalaga sa kapaligiran at tahanan.
Dahil diyan, ngayon pa lang,
Iisa lang ang casino
para sa mga lokal na halos walang gaanong operasyon.
Pero kung hahayaan natin ang mayayamang dayuhan na magpatakbo
ng mga negosyo doon nang walang mga regulasyon...
Kung luluwagin natin ang dapat paluwagin
at magbubulag-bulagan sa kung ano ang dapat nating gawin
Ano sa tingin mo ang mangyayari?
Madaling mapunta ang Isla ng Yeongseon
maging pinakamalaking
isla ng kasiyahan sa Asya.
Hindi mo ibig sabihin...
- Nandito na ba?
- Para sa mga developer ng turismo sa Hilagang-Silangang Asya
Isla ng Yeongseon
ay ang perpektong lokasyon
upang gamitin bilang sentro ng negosyo.
Maraming kumpanya na ang
nagpahayag ng kanilang interes na lumahok.
Kung ibebenta natin ang mga piraso ng isla
maaari tayong kumita
ng humigit-kumulang 25 trilyong won.
25... 25 trilyon?
Sa ganoong kalaking pera
para maging presidente ka sa loob ng apat na taon
hindi ba't magandang tuntungan 'yan?
Sa tingin mo ba talaga ay mangyayari ito
ayon sa inaasahan mo?
Ibig kong sabihin, magiging mahirap pakisamahan si Kim Seon-jung .
Kung itulak mo lang sana nang kaunti
Hindi ba't mas magiging maayos ang lahat?
Ah, sige. Handa na ba ang tsaa?
Nabalitaan kong may espesyal kang natanggap.
Ito ay ibinenta ni Kim Jong-il sa Tsina
noong panahon ng Mahirap na Pagmartsa.
Isa itong tansong banga.
Nakuha ko ito sa pamamagitan ng isang koneksyon
noong ako ay nasa NIS.
Kung papayagan mo ako
Gusto ko sanang iregalo ito sa iyo.
Tatanggapin mo ba ito?
Ito ang babaeng
lagi niligawan ni Kim Jung-hyeok nitong mga nakaraang araw.
Niregaluhan niya ito ng isang tatlong-palapag na gusali ng café
sa Gangnam sa likod ng kanyang pamilya.
at mukhang may
sangkot na pag-iwas sa buwis.
Kailangan natin iyan para hindi mahuli
ang matandang 'yan.
- kaya ingatan mo ito.
- Opo, ginoo.
Siya nga pala.
Kumusta ang
proseso ng pagkuha ng lupa sa Isla ng Yeongseon?
Dahil sa matinding pagtutol
mula sa mga residente
medyo naantala ito.
Si Yoo In-gu ang nag-asikaso nito nang mag-isa.
- kaya kung maghihintay ka lang...
- Joong-ki.
Masyado kang natatagalan.
Nakuha mo ba?
Pasensya na.
Uutusan ko sila na ituloy
ito hangga't maaari.
Uy, sabi ko sa'yo lagyan mo na lang ng
thumbprint mo para matapos na tayo.
Sabi ko, lupang ninuno namin iyon.
kaya hindi ito ipinagbibili.
Hindi pa rin maintindihan ng matandang hangal na ito.
Tingnan mo, yung hiniram kong pera...
Ako na ang bahala dito ngayong linggo.
- Pakiusap...
- Uy, hindi pa siya nakuntento.
Kunin mo siya.
Kkot-nim. Maayos ba ang takbo ng negosyo?
Kumusta, amo!
Dapat tumawag ka na bago ka pa dumating.
Ano ang nagdala sa iyo rito?
Kailangan kong ilabas na parang
may ginagawa ako, 'di ba?
Nag-aalburuto si Chief Han,
sinasabihan niya tayong umalis na.
Boss, alam mo naman na pinagdadaanan natin 'to.
- Malapit nang matapos ang Sector A.
- Nakikita ko.
- Ginagawa mo ba ang sinabi ko sa iyo?
- Siyempre, boss.
Naku, umuunlad na ang negosyo ng jerky, 'di ba?
Pero boss, sigurado ka bang ayos lang na
magpatakbo ng negosyo nang palihim sa kanya?
Hindi
dapat paglaruan si Chief Han.
Uy, masyadong busy ang lalaking 'yan.
nagmamaneho sakay ng trak na iyon
habang nagbibigay ng mga talumpati.
Malaki ang makukuha natin kapag
natapos na ang kasunduan sa Yeongseon Island,
kaya nag-aalala ako na baka nagdudulot lang ito ng
hindi kinakailangang gulo.
Tapat kang bastos.
Hintayin mo lang matapos ang kasunduang ito sa Yeongseon Island
.
Iniisip mo ba na ang ulupong na si Chief Han
at ang lobo na si Chairman Do...
gagantimpalaan ang kanilang mga tauhan
para sa isang mahusay na trabaho?
Maswerte tayo kung hindi nila
tayo gagawan ng mali at gagalitin.
Bago iyon
kailangan nating kunin lahat ng kaya natin.
Kung ayaw nating mauwi sa wala.
Kaya pala iyon ang iyong malaking plano.
Boss!
May problema sa kompanya ng kapital.
Ano ito?
Ang braso ko...
Bakit ayaw gumalaw ng braso ko?
Tiyo, Tiyo!
Ayos ka lang ba?
Hindi ba dapat nasa kama ka pa rin?
Kapag...
nakauwi na ba ako?
Naaalala ko pa ang pagpunta para sa titulo ng bahay
at nabugbog
pero iyon lang.
Tiyo, huwag mong alalahanin ang gawa.
Nabawi ko silang lahat.
Mga bastos na 'yan.
Mukhang determinado silang patayin ang
mga tao ng Yeongseon Island.
SERTIPIKADONG KOPYA NG GUSALI NG REGISTRY NG REAL ESTATE
Paano mo nabawi ang mga ito?
Ano?
Hindi mo matandaan?
Hindi.
Naaalala ko pa na minsan ay malakas akong tinamaan.
Pagkatapos ng isang malaking suntok na iyon...
Ano ang nangyari?
Masakit ang buong katawan ko.
Nabugbog ba ako nang husto?
Tiyo.
Hindi mahalaga ang mabugbog sa ngayon.
Pero, bakit ka...
Tinatawag ba akong "Tiyo"?
Hindi na "Uy, ikaw" gaya ng dati.
Ah, dahil hindi
pa pala talaga kita kilala noon.
Sinasabi ko sa'yo, parang
nanonood ka lang ng martial arts movie.
- Sinasabi mong ako 'yan?
- Oo!
Bigla ka na lang natulala.
Ikaw noon, parang...
At pagkatapos ng ilang galaw
pinunasan mo lang ang sahig gamit ang mga iyon.
Wala akong maalala ni isa sa mga iyon.
Sigurado ka bang hindi ka nagsisinungaling para pagtakpan
ang ginawa mo?
Tara na
bakit naman ako gagawa ng ganyang bagay?
Panoorin mo ulit. Kita mo?
Paano ako magiging ganoon?
Sa tingin ko, kapag naging mapanganib ang mga bagay-bagay
Tiyak na lumabas na ang iyong nakatagong nakaraan.
- Isang nakatagong nakaraan?
- Oo.
Alam mo, parang sa mga pelikula.
Kapag nasa panganib ang bayani
bigla na lang bumalik ang kanilang nakaraan .
May babalikan ka ba, Tiyo?
Hindi, masakit lang ang ulo ko.
Kaya nakaisip ako ng isang teorya.
Sino ka ba talaga, Tiyo?
Paano ka magiging ganito kagaling na mandirigma?
At naging malinaw ang sagot.
Isang ahente ng 007.
At hindi ko kailanman sinabi
pero lagi kong iniisip ang dating na ibinibigay mo
talagang matindi.
Siguro nga may ganung side ako.
Ganoon ba ka-obvious sa iyo?
Oo, sinasabi ko sa iyo!
Dumating si Bulgae!
- Si Bulgae pala!
- Hoy, Ho-myeong, kumalma ka.
Si Seong-won, nag-trace
sa plaka ng motorsiklo.
Ito ay Imcheon, Yeongseon-ga
- 9342.
- Hoy, Jeong Ho-myeong!
Hindi, pagkatapos mong mag-isip, bumaba ka rito.
Sabay natin siyang hahanapin.
Habang nagmamadali ka,
mas kailangan mong maging maingat.
Nakalimutan mo na ba
ang nangyari noong araw na iyon, sampung taon na ang nakalilipas?
Ho-myeong
Ibibigay ko sa iyo ang
resulta ng paghahanap ng plaka bukas ng umaga.
Kailangan mong kumpirmahin
kung si Bulgae nga ba talaga ang lalaking iyon.
at kung talagang nasa kanya ang mga kalakal.
Ituon mo muna ang pansin diyan. Okay?
Tatapusin ko ito dito at pupunta ako roon agad.
Okay? Maging matalino ka tungkol dito.
- Sige.
- Okay.
- Si Jeong Ho-myeong na iyon...
- Hoy, ginoo!
Kaya, kailan ito magiging handa?
Ah, oo. Lalabas din 'yan agad.
- Sayang naman.
- Pasensya na.
Gaano katagal ako maghihintay
para sa isa lang sa mga bagay na ito? Seryoso.
Lumabas ka.
Pasensya na, boss. Nagkamali ako, boss.
- Basta...
- Lumabas ka.
Sandali lang. Totoo 'to.
Tumahimik ka, gago ka,
bago ka pa masaktan.
Masakit talaga. Sobrang sakit.
At ang sakit pa rin ng parte kung saan ako sinaktan ng lalaking iyon kanina.
Mawawala mo lahat ng mga gawaing
pinaghirapan nating kolektahin
tapos ngayon nagrereklamo ka
na nasasaktan ka?
Sinasabi ko sa iyo, hindi siya ordinaryong tao.
Yung tipong lumilipad lang ang katawan niya...
Para siyang isang dalubhasa sa martial arts.
At yung isa pang lalaki, yung naka-sumbrero...
ang kanyang mga kamay at paa ay hindi kapani-paniwalang mabilis.
Napaisip tuloy ako kung ano na ang
ginagawa ng mga taong katulad nila sa isang liblib na lugar na tulad nito.
Totoo naman.
Ano ba ang ginagawa mo,
nagsusulat ka ba ng review sa restaurant?
- Ilang bituin?
- Marami... Teka, pasensya na.
Hoy, mga tanga kayo!
Kung babalik ka pagkatapos
mong mapasaiyo ang mga bagay-bagay
Dapat nagbalik ka man lang ng
video o litrato ng mukha ng walanghiya!
Alam mo naman siguro kung paano, Boss.
Palabas lang ang mga security camera namin.
Kung sakaling may lumitaw na problema sa bandang huli
Ikaw ang nagsabi sa amin na huwag magkabit ng
mga totoong kamera sa loan office.
Hindi mo ba natatandaan na ikaw mismo ang nag-order niyan?
Tama. Kaya ngayon kasalanan ko na?
- Hintayin mo lang.
- Opo, ginoo.
Teka, masakit talaga 'yan!
Pasensya na talaga...
Bumangon kayong lahat!
Ah, ano ang gagawin ko?
- Uy.
- Opo, ginoo.
Magpakabait ka sa security team ng hotel
at kunin ang CCTV footage ng lobby.
Gawin mo ito nang tahimik, nang hindi
nalalaman ni Chairman Do.
Bakit hindi pa natutuklasan ni Chairman?
Hoy, tanga ka. Hindi ka ba makapag-isip?
Sabik na sabik na
kaming maalis ni Chairman Do.
Kung malaman niya na nangyari ito
Sa tingin mo hahayaan niya lang tayo?
At kung may kumalat na balita tungkol sa gulo sa isa
sa mga lugar natin, at malaman ito ni Chief Han
- Hindi mo ba alam na tapos na tayo?
- Tama.
Mayroon kang tatlong araw
para hulihin ang mga walanghiyang iyon
at kaladkarin sila rito sa akin.
Wala akong pakialam kung martial arts master siya
o kung sino lang na naka-cap.
Ako mismo ang papatay sa kanya.
Oo, naiintindihan ko, Boss.
Sumagot kayo, mga walanghiya! Susmaryosep!
- Opo, Boss!
Pero, Boss...
Saan ko sila mahahanap?
- Gusto mo bang ilagay ko ito sa GPS mo?
- Pasensya na.
Ano pang hinihintay mo? Sige na! Ngayon na!
Tara na! Tara, kumilos na tayo!
Sumpa man!
Seryoso ako.
Binugbog hanggang sa mapirasuhin ang mga nagpapautang.
Kaya?
Anong ibig mong sabihin, ha?
Ito ay isang lalaking hindi pa nahaharap sa kahit isang
speeding ticket sa loob ng sampung taon.
Siguradong may dahilan siya kung bakit siya gumawa ng hakbang.
Ilagay natin siya sa ilalim ng 24-oras na pagmamatyag
at alamin ang tunay na dahilan nito.
Kung naka-24-oras kayong nakabantay,
paano naman ang aming 24-oras na convenience store?
Aba, kailangan na nating magsara ng tindahan.
Ayos lang sa akin 'yan.
Nagsasawa na rin naman ako sa lugar na ito.
Naku, libro ni Gong.
Nahuli ka ba sa shift mo?
dahil ba ginagawa mo ang walang kwentang bagay na 'yon?
Sino ba ang may pakialam sa shift ko ngayon?
Nakagawa na siya ng hakbang.
Ang lalaking sampung taon na nating pinagmamasdan.
Ang aming Boss, na na-frame up at ipinadala sa
bilangguan, lahat ng aming mga nakakalat na tauhan...
Maaaring ito na ang pagkakataon natin para maibalik ang lahat
. Bakit ka nag-aalangan?
Nagtatanong ako kung bakit bigla na lang siyang gagawa ng
hakbang ngayon!
Wala namang dahilan 'yun!
Iyan ang sinasabi kong dapat nating alamin.
Sige na. Dati hindi ka nag-alangan.
Anong problema?
Ah, alam ko. Dahil 'yan sa pulis na 'yan,
'di ba? 'Yung babaeng pulis na 'yan.
Ano?
Aba...
Grabe. Hindi kapani-paniwala.
Hoy.
Saang convenience store ba
tinititigan ng part-timer ang may-ari, ha?
Ano ba 'yung sinabi mo?
- Part-timer?
- Oo.
- Part-timer lang ba ako sa tindahang ito?
Okay, naiintindihan ko ang tunay mong nararamdaman.
Tungkol naman kay Jeong Ho-myeong
Babantayan ko siyang mabuti nang mag-isa.
Sige, sige lang! Sige, sige.
Hoy, bayaran mo 'yan!
Teka, huwag kang umalis!
Ikaw ang dapat pumalit sa akin!
Kakatulog ko lang ng buong gabi!
Magandang kuha.
NAGKO-CONVERT SA MENSAHE NG MULTIMEDIA...
Opo, ​​Chief Kim. Ipinadala ko lang sa iyo ang
numero ng plaka. Tama.
May hihingin sana akong pabor.
ORAN CHINESE RESTAURANT
Bakit wala pa siya rito?
Wala pa ring balita galing kay Ho-myeong?
Hindi kayang
singilin ni Ho-myeong ang utang na iyon.
Swertehin na lang siya kung hindi siya mabubugbog
ng mga gago na 'yon.
Uy, mukhang hindi ka naman nila
masyadong binugbog.
- Bakit hindi mo sinasagot ang telepono mo?
- Kumusta naman ang tab?
Nakuha mo ba?
Medyo pagod na ako.
Aakyat na ako sa taas at magpahinga.
Uy, teka.
Kita mo? Sinabi ko na sa iyo.
Sinabi ko na sa'yo na
sobra na 'yon para sa kanya, 'di ba?
Naku, kung may lalaking lalabas
diyan na may tapang
dapat kahit papaano ay bumalik siya na may dalang ilang
dolyar.
Tay, hindi mo naman talaga kilala
ang manugang mo, 'di ba?
Mula ngayon, wala nang anumang order mula sa
Heaven Capital.
- Nakuha mo?
- Oo, sige.
Ginoo!
- Nakuha mo ba 'yan?
- Nakuha ko.
Habang nagmamadali ka,
mas kailangan mong maging maingat.
Nakalimutan mo na ba
ang nangyari noong araw na iyon, sampung taon na ang nakalilipas?
Pumunta ka sa Yeongseon Island
at hanapin ang Bulgae, ha?
- Hanapin mo na lang siya.
- Delikado para sa iyo ang umalis nang mag-isa.
- Bitawan mo ako...
- Huwag, huwag kang sumama.
Huwag kang basta-basta magtatago
hangga't hindi kita kinokontak, ha?
Makikipag-ugnayan ako.
Han Gyeong-wook.
Tinatawag mo ba ang iyong superior sa kanyang pangalan?
Nakalimutan mo na ba ang chain of command?
Han Gyeong-wook, ikaw na anak ng aso.
Kaya naman pala si Team Leader Jo,
ang tagapagtanggol ng hustisya.
Nanginginig ang iyong mga bota
dahil sa ilang maliliit na bala.
Bibigyan kita ng pagkakataong mabuhay.
Ang lokasyon ng item...
Alam niyo naman 'yun, 'di ba?
Hinanap ba ito ni Jeong Ho-myeong?
Bakit?
Kahit ang dakilang si Han Gyeong-wook...
natatakot na, naiintindihan ko.
Sige, ayos lang.
Kung mapapapunta ko si Jeong Ho-myeong dito
at tatanungin ko siya mismo
Sigurado akong makakakuha ako ng sagot.
Oo, good luck diyan.
Sinanay mo siya,
kaya ikaw ang pinakakilala sa kanya, 'di ba?
Siyempre, ginagawa ko.
Alam ko kung anong klaseng
tao si Jeong Ho-myeong.
Sa usapin ng purong kasanayan
siya ang pinakamagaling doon.
Pero ang kahinaan niya ay
masyado siyang nagmamalasakit.
Si Jeong Ho-myeong ay lubos na
tapat sa kaniyang nakatatanda.
Kung marinig niya na
patay na ang Team Leader na si Jo Seong-won
magpapakita siya
sa libing kahit ano pa man.
Mali ba ako?
Mukhang
dumating na ang mga ahente ng kontra-paniktik.
Dapat na tayong umalis ngayon.
Balik muna tayo sa ngayon.
Maglagay ng mga ahente natin
sa lahat ng lugar na maaaring puntahan niya.
Naunawaan.
Hindi ko siya mawawala sa pagkakataong ito.
Hindi kailanman.
NAWAWALA ANG AHENTE NG NIS...
MGA DEPEKTO SA INTERNAL NA PAMAMAHALA, IBINAKLATA SA INTELLIGENCE AGENCY
103BEO 8589
- Opo, Chief Kim.
- Sinundan ko ang kotse gaya ng sinabi mo.
Pero ikaw ba talaga...
kailangan malaman ito?
Hindi mo masubaybayan ang mga galaw ng may-ari?
Hindi, hindi iyon iyon.
Ang may-ari ng kotse ay...
Ang sekretarya ni Han Gyeong-wook.
Si Han Gyeong-wook?
Oo.
Si Han Gyeong-wook, ang tumatakbong
Alkalde ng Imcheon.
Taga-usig.
Dapat mo na lang itigil ang kasong ito.
Kakalipat mo lang dito
at nag-aalala ako na
mapaalis ka ulit nang kasing bilis.
At isa pa, ngayon din...
HAN GYEONG-WOOK
ISANG ESPESYAL NA TOURISM ZONE ANG
MAGPAPABUHAY-BUHAY SA ISLA NG YEONGSEON
Han Gyeong-wook!
- Han Gyeong-wook!
Nakilala ko na ang may-ari ng
motorsiklong nabanggit mo kahapon.
Pero ang may-ari...
ay isang estudyante sa hayskul na walang
koneksyon sa Bulgae o Hilagang Korea.
Tapos na ako. Kukunin ko na.
Saan ka pupunta?
Nasa kalagitnaan ka ng pagbabalat ng mga sibuyas.
Magpapasimula ako ng negosyo.
- Kailangan nating dagdagan ang benta.
- Bigla na lang?
Hoy, Jeong Ho-myeong!
Hoy!
Ikaw na maliit...
Nandito lang kami para tingnan ang isang bagay
kaya huwag na nating gawing mahirap ito para sa isa't
isa.
Siguraduhin mong
hindi ito maririnig ni Chairman Do.
- Alam mo ba ang ibig kong sabihin?
- Oo.
Kang-sik, bigyan mo ang batang ito
ng pera para sa gamot.
Bilisan mo at hanapin mo siya. Hindi ito laro.
- Boss!
- Sige, nahanap na siya ni Kang-sik.
Hindi, hindi iyon iyon.
Tingnan mo ang lobby dito.
Ang lalaking ito.
Hindi ba't si Ma Gong-bok 'yan?
Aklat ni Ma Gong?
Lumitaw ang Gong-bok pagkatapos ng sampung taon?
Sa isang islang tulad nito, sa lahat ng lugar?
Hoy, Boss! Nahanap na namin siya.
Siya 'yung lalaking 'yun! Siya 'yung lalaking 'yun!
Siya ba talaga ito?
Ang payat niya.
Mukhang hindi niya kayang manakit ng langaw.
Ah, siya nga pala 'yan, Boss.
Hoy, hoy, hoy!
Ang lalaking bumugbog sa anak ko
at dumating si Gong-bok nang araw ding iyon?
YEONGSEON POLICE SUBSTATION
- Hindi ka ba magpapatrolya?
- Ano?
ANG AKING CASH CAW
Sige na mauna na kayo.
Oo, kumusta?
Uy, Opisyal Kim, kumusta ka na?
Maayos naman ang kalagayan ko, salamat sa iyo.
Kaya, ano ang maitutulong ko sa iyo?
May lumitaw na maliit na problema
sa isa sa mga negosyo ko
at kailangan kong siyasatin mo ang isang bagay.
Magpapadala ako sa iyo ng ilang mga larawan.
Kailangan mong tugisin ang dalawang lalaking ito.
Kung titingnan mo ang mga kuha
mula sa kalsada
malapit sa Heaven Hotel
bandang alas-3 ng hapon kahapon
hindi dapat mahirap
subaybayan ang kanilang mga galaw.
Sige. Pakipadala ang mga larawan.
ANG AKING CASH CAW
YEONGSEON STEEL
Tagapamahala Bong.
Bakit ka lumiban sa trabaho
kahapon nang walang paalam?
Tagapamahala Lee.
Pasensya na talaga.
Siguro ang hirap para sa iyo simula nang
umalis ako nang walang paalam, 'di ba?
Ako ang nagbantay sa'yo at sinabi ko sa boss
na nag-iskedyul ka ng day off.
- Manager Lee.
- May dahilan siguro.
kung bakit biglang liliban sa trabaho ang isang taong hindi pa nakakagawa nito dati .
Salamat.
Siguradong babayaran kita para dito.
Pero...
bakit ka nasa labas kahapon?
At ang mukha mo...
Aba...
Manager Lee, sa iyong palagay
Ano sa tingin mo ang ginawa ko
noong bata pa ako?
Anong ginawa mo?
Hindi ka ba nagtrabaho sa car wash?
Ang galing mo pala maghugas ng kotse.
Hindi, hindi iyon.
Tingnan mo lang mabuti.
May naiisip ba?
Parang may kakaibang
vibe akong nailalabas o kung ano man.
- Isa.
- Naku.
- Dalawa.
- Ano...
Isa.
- Tagapamahala Bong.
- Dalawa.
- Anong ginagawa mo?
- Wala akong ginagawa.
Baliw ka ba?
Hindi ako baliw, pero...
Maghugas ka na ng kotse.
Dahil hindi mo ginawa kahapon.
Gawin mong malinis ito.
Opo, ​​ginoo.
Ang lakas ng loob mo? Mag-day off ka
nang walang pahintulot ko?
Manager Bong. Kapag nag-day off ka
Mula ngayon,
ikaw muna ang kukuha ng pahintulot ko. Nakuha mo ba?
Hampas!
Kapag nasa panganib ang bayani
bigla na lang bumalik ang kanilang nakaraan .
Boss!
Boss. Kailangan kong mag-half day.
Sinabi mo sa akin na magtanong muna ako.
Kaya sinasabi ko sa iyo, kukuha ako ng isa.
Kalahating araw.
Sige, kunin mo.
Seryoso? Ito na ba 'to?
Tumatanggap din kami ng mga bank transfer.
Sagutin nang maingat.
Pasensya na, mga kasama.
May maitatanong ba ako sa inyo?
Ano 'yon? Busy ako. Hindi mo ba nakikita?
Hindi ka naman mukhang busy.
Tama na ang pagiging matapang.
Sagutin mo na lang ang tanong ko.
Sino sa inyo si Kim Jin-su?
Ako 'yan.
Kim Jin-su.
Hindi ito yung lalaking nakita ko
sa motorsiklo.
So ikaw si Jin-su.
- Jin-su.
- Oo?
May-ari ka ng motorsiklo, 'di ba?
Nagkataon bang pinahiram mo
ang motorsiklong iyan sa kahit kanino?
At bakit ko naman sasabihin sa'yo?
Maaari mo bang sabihin sa akin?
Napakahalaga talaga na malaman ko.
Kung ganoon kahalaga ito sa iyo
kung gayon ay dapat kang mag-alok ng isang bagay para dito.
Inaasahan mo ba itong libre?
Hawakan mo siya.
Sige, tingnan natin kung ano ang meron ka.
Kung magugustuhan ko ang nakikita ko, sasabihin ko sa iyo.
Naku, ano ang dapat kong gawin?
Wala akong pera.
pero may iba pa akong maibibigay sa'yo.
- Jin-su.
- Hoy.
Hoy, anong ginagawa mo? Hulihin mo siya! Dalian mo!
Ikaw!
Kapag may tanong sa iyo ang isang matanda
sagot mo. Nasaan ang mga asal mo?
- Sinusubukan mo ba akong suntukin?
- Ginoo! Ginoo!
Masakit!
- Jin-su.
- Oo.
- Tatanungin kita ulit.
May-ari ka ng motorsiklo, 'di ba?
Yung makintab.
- Ang ibig mong sabihin ay ang Scooter ko?
- Oo, iyon nga. Ang Scooter mo.
Kinuha iyon ng punk na si Heo Nam-il.
Bakit?
- Heo Nam-il?
- Oo.
Gusto ba
akong ibagsak ng lalaking ito sa lupa?
Orthostatic hypotension...
Ayos ka lang ba?
Pasensya na.
Kailan ka nakarating dito?
Ngayon lang.
- Pero hindi ba maganda ang pakiramdam mo?
- Hindi, ito lang...
Aba...
Ako lang...
hindi ako nakakatulog nang maayos nitong mga nakaraang araw.
Pasensya na.
May lunch box ka ba diyan?
Kahon ng tanghalian? Ah, oo.
Sandali lang.
- Pritong manok na may matamis na sarsa.
- Oo.
Ah, pakiusap...
huwag makaramdam ng obligasyon.
Buti na lang at available ang mga nabanggit mo
kaya napagdesisyunan kong umorder na lang.
Ito ay...
Iyan ang ginagawa namin para sa mga regular naming tagasubaybay.
Sabi mo hindi ka nakatulog nang maayos, 'di ba?
Maaari mo bang iabot ang iyong kamay para sa akin?
Ganito mo ito gagawin para sa posas.
Medyo namamanhid na ang braso ko.
Hindi, ganito.
Ganito.
Ito ang meron ako
kapag nasa night rounds ako
at gumagana ito nang maayos.
Uminom ka. Makakatulong ito para magising ka.
Sige.
Salamat.
Salamat din.
Paalam.
Mag-ingat ka.
Nagpasalamat siya.
Ano?
Sabi mo hindi ka makatulog
at pakiramdam mo mamamatay ka na.
kaya binitawan ko lahat at nagmadaling lumapit.
- Mukhang maayos ka naman.
- Hindi mo ba nakikita ang mga maitim na bilog na ito?
Kalimutan mo na 'yan. Dapat umuwi ka na.
Siguro pagod ka
na sa iba't ibang dahilan.
Sino ang nag-iwan ng trabaho
at tumakbo palayo sa unang lugar?
Lumabas ba ako at nagloko gaya ng ginawa mo?
Ang negosyo namin na wala kang pakialam
ang tunay nating negosyo!
Ginagawa ko 'yan habang
nakikipaglaro ka sa babaeng 'yan!
Ikaw na maliit na punk.
Sige lang.
Saktan mo ako.
Gusto ko sanang sumuntok nang malakas para sa isang
pagbabago. Sige, suntukin mo ako.
Saktan mo ako.
Magpahinga muna tayo at pag-usapan natin ito mamaya.
Hindi mo na ba ako kayang saktan pa?
Alam mo...
Wala akong pakialam kay Gang Beom-ryong,
ang may-ari ng Kind Convenience Store.
Namimiss ko na ang dati kong pabaya na amo
Si Gang Beom-ryong mula sa Sekta ng Hwasan.
Hindi ito gumagana. Susmaryosep.
Sina Gong-bok at Beom-ryong.
Lumilitaw ang mga walanghiya pagkatapos ng sampung taon.
at guluhin ang negosyo ko?
Dapat pala
tinapos ko na lang sila noon.
Pero, Boss...
Ang lalaking gumawa nito sa amin...
Sa tingin mo ba talaga may koneksyon siya kina
Beom-ryong at Gong-bok?
Paano mo pa nagagawang
tawagin ang pangalan niya nang ganito kaganda?
Tingnan mo.
Sa tingin mo ba nagkataon lang
na naroon si Gong-bok?
habang binubugbog ka?
Pinatalsik ng walanghiyang Gang Beom-ryong si
Chairman Hwang Hwa-san
para pumalit sa kanya, at ngayon ay ako ang hinahabol niya.
Siguro kumuha siya
ng isang martial arts master o kung ano man.
Hindi niya ako kayang labanan nang isa-isa gaya ng dati,
kaya gumagawa siya ng ganitong klaseng kalokohan.
Kumikirot ang peklat na ito tuwing umuulan. Sa tingin ko
ay oras na para maghiganti.
Boss, nabalitaan namin mula kay Sarhento Kim.
- Natagpuan na nila silang dalawa.
- Okay.
- Maghanda na kayong lahat.
- Opo, Boss.
Tara na!
- Opo, ginoo!
Kaya...
- natamaan ka at bumalik ang alaala mo?
- Hindi, bago ako natamaan.
Naramdaman ko ang baseball na papalapit sa akin
mula sa likuran, at biglang
Bigla na lang pumasok sa isip ko ang eksenang ito.
Noong bata pa ako...
Nagkaroon ako ng six-pack
at sinipa ko ang isang punyal
lumilipad papunta sa akin mula sa likuran!
- Sinipa mo ang punyal? Sige na.
- Seryoso ako!
Subukan mo akong suntukin. Sige na.
Sige.
Mararamdaman ko ang paparating nito at iiwasan ko.
- Boss...
- Nandito na ba sila?
- Oo, nandito sila.
- Pumasok ka roon, bilis!
Ano ang...
Kaya kayong maliliit na daga
Nagtago kami rito, 'di ba?
Ano ito? Yumuyuko ka ba sa akin?
Hoy, anong nangyayari?
Ano ito?
Ano ang nangyayari?
Teka, hindi 'yan 'yan.
Sandali lang.
Ano ang nangyayari?
Alam ba nila na
darating tayo o ano? Susmaryosep.
Hoy, sandali lang.
Kapit lang.
Naku, tinakot mo ako! Hoy, hulihin mo siya!
Hoy, hulihin mo ang kupal na 'yan!
Naku, tinakot mo ako.
Maligayang pagdating sa Jumbo Convenience Store.
Ang tagal nating hindi nagkita, Gong-bok.
ORAN CHINESE RESTAURANT
Nandito na ang delivery ng pagkain mo.
Papasok na ako.
Ang gulo ng lugar.
Baka may nakahabol pa sa akin.
Yeongseon Steel.
YEONGSEON PAGKAIN
Yeongseon...
Pagkain.
Alam mo...
Wala akong pakialam kay Gang Beom-ryong,
ang may-ari ng Kind Convenience Store.
Namimiss ko na ang dati kong pabaya na amo
Si Gang Beom-ryong mula sa Sekta ng Hwasan.
Sumpa man.
Aklat ni MA GONG
Uy, Gong-bok?
Aba, Beom-ryong, matagal-tagal na rin.
Sino ito?
- Hindi mo kilala ang boses ko?
Sige na, masakit 'yan.
Ako ito. In-gu.
- Paano mo nagawang...
- Kaming mga matandang taga-Sektang Hwasan
dapat magsama-sama at magkumustahan.
Ite-text ko sa iyo ang lokasyon.
Huwag kang magpahuli.
Sabik na akong makita ka.
Boss, Beom-ryong, tulungan mo naman ako.
HUWAG MO AKONG GALITIN PA
Ngayon sigurado na ako.
Ang lalaking nandito sa bahay na ito...
ay ang nawawalang Bulgae.
Sige na. Wala akong hinihinging
mahirap.
Hiniling ko lang sa iyo na maghanap ka ng iba
na nakatrabaho si Han Gyeong-wook.
Ganun ba talaga kahirap iyon?
Gusto mo bang may matanggal sa trabaho?
Dating nagtatrabaho rito si Han Gyeong-wook.
May ideya ka ba kung gaano karaming koneksyon
pa rin ang mayroon siya sa kumpanyang ito?
Nagbitiw siya para pumasok sa politika.
Sigurado akong matagal nang wala ang mga koneksyon na iyan.
Malakas pa rin sila gaya ng dati.
Tingnan mo, ibaba ko na ang tawag.
Huwag mo akong isali sa gulo mo.
Hindi, sandali. Isa na lang tanong. Iyon lang
.
- Isa na lang tanong.
- Bumangon ka, naririnig mo ba ako?
Ang anak ng asong ito.
Sino ba naman itong lalaking ito?
Naku, sabihin mo na agad sa amin.
Hoy. Kanino ka nagtatrabaho?
Tiyuhin niya lang ako.
Kaya hindi ka magsasalita, 'di ba?
Aba, wala ka nang ibang pagpipilian sa akin.
May itatanong ako sa iyo.
At kung hindi ko magustuhan ang mga sagot mo
o kaya naman ay iniinis mo ako...
makukuha mo ang paniki.
Kaya pag-isipan mong mabuti bago ka sumagot.
Anak ka ng puta.
Simulan natin sa iyo, Gong-bok.
Ikaw na kupal, bakit ka biglang sumulpot?
Nag-abala lang ako sa sarili kong negosyo sa
convenience store.
Ikaw 'yung biglang sumulpot
, walanghiya ka, Yoo In-gu.
Nababaliw na ba ang baliw na ito?
Gong-bok, pag-isipan natin ito
nang lohikal.
Noong sinusubukan kong magsimula ng bagong
negosyo sa Yeongseon Island...
sa negosyo ko, ang Heaven Capital, na
sinira ng kupal na iyon
nagpakita ka kasama niya.
At sinasabi mo sa akin na isa ka lang
inosenteng tindero sa convenience store?
Nagkataon lang ba ang lahat ng ito?
May katuturan ba iyan para sa iyo?
Wala akong alam
diyan, bastos ka.
Hindi iyon ang sagot na gusto ko.
Hoy, bumangon ka na sa kanya.
Bilisan mo.
Sige, ibangon mo siya.
Ang bastos na ito.
May kostumer tayo.
Dalawang ahente ng National Intelligence Service
ang nahulihan na nakipagsabwatan sa North Korea...
ANG PAGPATAY SA PINUNO NG GANG NA SI DIREKTOR KWON SOON-BOK
NA SI HWANG HWA-SAN AY KASANGKA
Sampung taon na ang nakalilipas...
mga ahente ng Pambansang Serbisyo ng Intelihensiya
at ang espiya sa passenger ferry?
Oo, iyon nga.
Sino ang namamahala nito?
Pangalawang Punong si Han Gyeong-wook.
Si Han Gyeong-wook?
Ah, Han Gyeong-wook...
Nang mga panahong iyon...
inaresto rin niya ang salarin sa
pagpatay kay Direktor Kwon Soon-bok.
- Kaya, maaari bang magkaugnay ang dalawang kasong ito?
- Uy.
Iyon lang ang masasabi ko.
Klasipikado ang kasong ito.
Utos ito ng nasa itaas.
Hindi ito katulad ng ibang mga kasong
hinawakan mo.
Nasa ibang-iba itong antas.
Itigil mo na 'yan bago ka pa masaktan.
Opo, ​​Pinuno Kim.
- Ano?
- Bigla na lang siyang tumawid sa lane ko...
- nabangga ako, at umalis na lang.
- Paano naman yung kabilang sasakyan?
Hinaluan ko na ng tubig ang mga plato...
pero isa itong ghost car.
Isang multong kotse?
Tiyo. Delikado ang sitwasyong ito.
Gawin mo na!
Ahente 007.
Hindi ko alam! Tumahimik ka lang sandali.
Sandali lang.
Hindi ba kailangan mong tamaan para gumana?
Baliw ka ba?
Sinasabi mo bang sumuntok ako?
- Nasasaktan pa rin ako mula dati.
- Uy!
Kayong dalawa ang susunod
kaya manahimik kayo.
Naku, ang tibay ng lalaking ito.
Hindi talaga siya matitinag.
Patay ka pagdating ni Beom-ryong,
puta ka.
Oo? Pero pinag-aralan ko na
at itong Gang Beom-ryong ay
sampung taon nang may-ari ng convenience store.
Isang lalaking walang ginawa kundi mag-scan ng mga barcode
sa loob ng isang dekada...
Sa tingin mo, nandyan pa rin ang mga dati niyang galaw?
Sige, lumipat na tayo
sa susunod na pila.
Uy, Ginoong Guro ng Martial Arts.
Kinuha ka ba ng mga 'yan
para bugbugin ang anak ko?
Teka, ginoo.
Natanggap? Hindi, ako lang...
isang ordinaryong empleyado sa opisina.
Isang ordinaryong sahod lang.
Hindi siya Martial Arts Master,
isa siyang komedyante.
Sigurado ka bang siya ang bumangga sa iyo?
Opo, ​​boss, sinasabi ko na po sa inyo.
Isang tama lang ang natamaan niya at nawalan ng malay, pero pagkatapos
dahan-dahan siyang bumangon na parang zombie
Iniwas niya ang tingin,
at nabaliw nang husto. Sumpa man.
Uh, pasensya na.
Sige at suntukin mo siya.
- Sige, saktan mo siya nang isang beses!
- Baliw ka ba?
Ano siya, ang Hulk?
Nagbabago ang anyo niya kapag natamaan mo?
Hindi! Ginoo, hindi naman ganoon.
Nababaliw ka na ba?
- Ayos lang, maniwala ka sa akin.
- Tingnan mo itong dalawang ito, nagkakasiyahan.
Hoy, sige suntukin mo siya.
Sigurado ka bang ayos lang ito?
- Dapat ko bang gawin ito?
- Hindi. Gagawin ko ito.
Ano ba 'to?
Huwag mo akong pagtalunan! Susmaryosep!
Hoy, tanga ka! Iyon na ba ang pinakamabuti mong magagawa
? Saktan mo siya nang mas malakas!
Sobrang hirap noon...
Tiyo!
- Tiyo!
- Tingnan mo.
Ayan na!
Sobrang sakit.
Tiyo...
Tiyo!
Sobrang sakit.
Paulit-ulit kong sinasabi sa iyo, isa lamang akong
ordinaryong empleyado sa opisina.
Hoy! Tadyakan mo siya!
Hoy, teka!
Hoy, Ma Gong-bok
Tumakas ba ang pinakamamahal mong amo ng convenience store?
Bakit hindi siya sumipot, ha?
Dapat siyang
gumanti para sa peklat na ito.
Wala na sigurong pagpipilian.
Kailangan mong maging susunod na pinakamahusay.
Kaya siguro kailangan ko nang
ilabas lahat ng sama ng loob ko sa'yo.
Ano ba 'to?
Boss!
- Gang Beom-ryong, ang walanghiya na 'yan.
- Ikaw na walanghiya.
Hindi ako nakatulog nang dalawang araw
at pagod na pagod na ako.
Aklat ni Ma Gong.
Tapusin na natin ito agad at umalis na tayo
rito.
MGA PROPESYONAL NG DEKADA 50
Seryoso, ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Sa tingin mo ba nasiyahan ako sa buhay na ganito?
Kasalanan mo ang lahat ng ito, Jeong Ho-myeong.
Mga masisipag na mamamayan tulad mo...
Iyan
ang dapat protektahan ng mga pulis na katulad ko.
Kahit gaano pa ito kadalisay
ilang bagyo lang ang kailangan
para maging maputik ang tubig...
- Nangyayari ito agad.
- Hindi ko maintindihan. Bakit?
May kakaiba talaga.
Amoy malansa ang buong pangyayari.
Mag-ingat ka.
Ito ang una mong misyon sa loob ng sampung taon.
O, sige na!
Nakalimutan mo na ba kung sino ako?
Huwag kang magpalinlang sa hitsura niya.
Siya ang nangungunang black ops agent
para sa National Intelligence Service.