Esta serie está creada con
fines de entretenimiento.
Todos los personajes, comportamientos, escenarios y acontecimientos
representados en este drama son completamente ficticios.
No están diseñados para aludir a ninguna
entidad, profesión o grupo de personas en particular.
Se recomienda discreción al espectador.
[Entretenimiento Estrella del Norte]
[IQIYI]
[Presente]
♫ Nunca conocí a nadie que pudiera
hacerme entender esta palabra ♫
♫ Pero cuando te conocí, mi
corazón empezó a latir rápido ♫
♫ Eres la única en mi corazón
que podría hacerme sentir así ♫
♫ Este momento tan esperado ha terminado ♫
♫ De ahora en adelante, mi corazón y mi alma
serán tuyos por el resto de mi vida ♫
♫ Teneos siempre el uno al otro, nunca os separéis ♫
♫ Confía en mí porque estaré a tu lado ♫
♫ Toma mi mano, cariño ♫
[Deseos en el viento]
¡Muévete! ¡Date prisa!
¡Muévete! ¡Vamos!
¡Muévete! ¡Rápido!
¡Rápido!
¡Maldición!
¡Sigue caminando!
¡Apresúrate!
¡Más rápido!
¡Muévete! ¡Baja! ¡Rápido! ¡Muévelo!
¡Rápidamente!
¡Vete! ¡Cállate!
[Cantera]: ¿Listos?
[Estridente]
¡Compórtate! ¡O estás muerto!
¡Apresúrate!
- ¡Rápido! ¡Date prisa!
- ¡No! ¡Suéltame!
¡Tráiganlos aquí! ¡Rápido! ¡Muévanse!
¡Muévete! ¡Rápido!
¡Rápido!
[Estridente]
¡Callarse la boca!
¡Muévete! ¡Rápido!
[Balazos]
¡Ayuda! ¡Ayúdenme! ¡Ayuda!
[Cantera]: ¡Policía! ¡Alto!
[Balazos]
[Lom]: ¡Suelta el arma!
[Criminal]: ¡Suéltalo o la mato!
[Lom]: ¡Te dije que lo soltaras!
[Criminal]: ¡Suéltalo!
[Lom]: ¡Suelta el arma!
[Lom]: ¡Suéltalo!
¡Ayuda!
- ¡Vamos! ¡Rápido!
- ¡Ayuda!
[Balazos]
¡Ayuda!
[Estridente]
¡Déjame ir!
[Criminal]: ¡Aléjate de una vez!
¡No te acerques! ¡Retrocede!
¡Te dije que te alejaras!
¡Suelta el arma! ¡He dicho que sueltes el arma!
[Criminal]: ¡Suéltalo! ¡AHORA!
[Rehén]: Ayúdenme, por favor.
El teniente de policía Vayo Watin Wanich.
[Periodista]: Oh, está aquí. ¿
Le importaría concedernos una breve entrevista?
[Lom]: Bien. Entonces, para esta misión,
podemos arrestar a todos los sospechosos.
Y rescatar a todas las niñas que creemos
que han sido secuestradas para la trata sexual.
En cuanto a las pruebas, hemos encontrado teléfonos móviles,
tarjetas SIM y cientos de cuentas bancarias utilizadas como intermediarias para el blanqueo de dinero.
Hasta el momento, sabemos que están conectados
a una gran red transnacional de estafas.
El caso se encuentra ahora bajo investigación
y en proceso judicial para su enjuiciamiento.
[Periodista]: Esto se considera un gran
logro nacional para el departamento de policía.
Ahora que se ha desmantelado una importante red de estafa y trata de personas
, ¿qué opina al respecto?
¿Y cuál es tu próximo plan?
Bueno, me iré a casa y haré la maleta.
Porque cada vez que reciba elogios de ustedes
, me transferirán a otro lugar.
Ya me habían trasladado aquí, a la frontera.
Esta vez, probablemente sería
fuera del país.
[Reportaje]: Al decir esto, ¿
significa que no tiene miedo?
Así es.
Bueno, si me transfieren
porque hice algo bien,
Me parece perfecto, porque
de todas formas me gusta viajar por Tailandia.
Pero esta vez, por favor, trasládenme a Betong. He oído
que es una ciudad preciosa y aún no la conozco.
General de policía Wathit.
[General de Policía Wathit]: Trasladen a la teniente de policía Vayo Watinwanich de vuelta
al departamento central. Tengo un trabajo urgente para ella.
[Notificación de LINE]
[JANE: ¡Felicidades, Lom! ¡Por fin has vuelto!]
[Ton Liu: ¿Has vuelto,
Lom? ¡Te he echado mucho de menos!]
[Conejita: ¡Te vi en las
noticias! Estás tan guapa como siempre, cariño.]
[Minnie: ¿Salimos
esta noche? Estoy en Thonglor.]
[Patty: ¿Dónde has
estado? Te echo de menos, cariño.]
[Llamada de Din]
¿Sí, Din?
Hola, me enteré de que te han
trasladado de vuelta a Bangkok. ¡Enhorabuena!
Ahora que has vuelto a la ciudad,
no vuelvas a molestar a nadie.
¿Por qué dices eso?
Siempre soy amable y simpática con todo el mundo.
¿Amable con todo el mundo?
Más bien coqueteando, ¿eh?
¿Sabes que la hija de mi empleada
todavía no te ha olvidado, incluso ahora?
[Din]: ¿Vas a algún sitio?
Sí, celebrando mi regreso con una fiesta.
¿Una cita? Ya veo.
¿Qué fecha? Renuncio.
Ahora mis ídolos son tú y Nam.
Encontraré un amor verdadero como tú lo hiciste.
¿En serio? Asegúrate de
encontrar uno tan bueno como el mío.
[Lom]: Ya verás. Solo espera.
Tengo que irme ya, necesito contestar esta llamada.
Mhm.
¿En algún otro lugar, cariño?
¿Sí, Beam?
¿Ya estás aquí?
Casi llegamos.
¡Mierda! Estás condenado.
¿Qué?
Tu ex ligue, Gift, está aquí.
¡Mierda! Tu ex, Jane, también está aquí.
¿Qué hacer entonces?
Escucha, he reservado un
bar en el segundo piso.
Llega primero. Yo te cuidaré.
Bueno.
Vale. Hablamos luego. ¡Adiós!
[Rayo]: Regalo, 9 en punto.
(No sé cuándo volveré a casa)
[Rayo]: ¡Lom! ¡Jane a las 12!
[Rayo]: ¡Mierda! ¡Aom también está aquí!
[Amigo de Aom]: ¡Aom! ¡Por aquí!
¿Qué le gustaría beber?
Oh, cualquier cosa está bien.
Me resultas familiar. ¿Nos hemos visto antes?
Yo tampoco estoy seguro.
Bueno, hasta luego.
Sí.
[Bew]: ¡Lom!
¡Uy! Lo siento, ¿podrías
decirme dónde está el baño?
- Por ahí.
- Ah, vale.
¡Espera! Me resultas muy
familiar. ¿Cómo te llamas?
Soy Bew.
Eres guapa. ¿Estás aquí sola?
Sí.
Ya veo. Debes sentirte solo
entonces. ¿Quieres que me siente contigo?
Aquí, pruébalo.
¡Hola, Lom! ¡Pasa! ¡Bienvenido!
¡Caramba, me ha costado muchísimo llegar hasta aquí!
En serio, ¿eres policía o superestrella?
Apenas lleva un día de vuelta, pero
todos sus ex ya la están persiguiendo.
¿Quién eligió este lugar entonces?
Oye, tranquilo. Ven, vamos a jugar unas rondas.
Sí, adelante.
¿A qué esperas? ¡Salud!
¡Salud!
- ¡Salud!
- ¡Vamos!
- ¡Salud! Vaya, eso está lejos.
- Lom.
- Mhm.
¡Felicidades, hermana! ¡Por fin has vuelto!
Esperamos que esta vez te quedes con nosotros
más de un año.
¿Es un deseo o una maldición?
Un deseo, por supuesto. Entonces, ¿cuál
es la misión esta vez? ¿Ya te lo han dicho?
No idea.
Por cierto, ¿quién te llamó de vuelta?
El jefe dijo que es algo grande.
¿Gran cosa?
¿Por qué te haría volver a llamar?
Se me pone la piel de gallina
con solo oír su nombre.
- Qué miedo.
- Sí.
¿Qué tiene de aterrador?
No es más que un viejo quisquilloso, irascible y monótono.
Vaya, probablemente la única
persona que podría llamarlo así.
¿No estás siendo demasiado duro?
Es una persona directa, honesta
y firmemente comprometida con lo que es correcto.
¿Cuándo quiere que le informes?
Mañana.
¿Mañana? ¿Qué es tan urgente esta vez?
No importa. Hagamos otra ronda.
Finalmente.
Solo dime qué quieres que haga.
Necesito un informe completo sobre el progreso
de todos los casos que actualmente están bajo su responsabilidad.
incluyendo lo que haces en tu
vida diaria y tus planes para el futuro.
¿Debo denunciarlo como su
subordinado o como su hija?
Nunca me llamas.
No habrías obedecido si
te hubiera llamado como padre.
Por eso tengo que hacer esto.
Eso es un abuso de poder.
¿Así que por eso me convocaste?
No. Tengo un trabajo importante para ti.
¿Qué es?
Es un puesto de responsabilidad a nivel nacional.
¿Tengo que salvar el país o qué?
Quiero que usted dirija el equipo de seguridad para
el invitado real que visitará Tailandia.
¿Quién es?
La princesa Catalina
Blew De Laina de Madelin.
Recientemente ha sido coronada como heredera al trono
en lugar de su hermano, que aún es muy joven.
Esto ha suscitado resentimiento entre algunas personas de
su país, lo que ha dado lugar a intenciones maliciosas hacia ella.
Te preocupa que algo malo
pueda ocurrir durante su visita.
Estos son los detalles y
el horario de su visita.
Si no te importa, lo confirmaré
con tu jefe, Santi.
¿Qué? ¿Tienes que ser guardaespaldas
de la princesa de Madelin?
Sí, aunque nunca había oído hablar de ello.
Solo conozco Madagascar
que tenga pingüinos.
¡En serio, ¿quién dice que hay
pingüinos en Madagascar?!
¿Qué tiene de especial este país?
¿Madeline?
Es la mismísima princesa heredera.
Te digo que está buenísima
. Definitivamente es tu tipo.
Sí, estoy de acuerdo. Parece
la princesa de un cuento de hadas.
¡Claro, es porque
es una princesa! ¡La princesa!
Tienes razón.
Tengo algo que mostrarte. Aquí.
¿Bonita? Esa es la joya más preciada de Madelin.
Rey Arturo De Laina.
En nuestro día nacional de este año, yo, el rey
Arturo de Laina, el rey de Madelin,
Por la presente, nombro a la princesa Catherine Blew
De Laina como princesa heredera de Madelin.
La princesa Catalina Blew De Laina.
Gracias, Padre.
Yo, la princesa Catalina Blew De Laina
de Madelin, prometo dedicarme
para servir al pueblo de este país y llevar
a nuestra nación a una mayor riqueza y prosperidad,
Con todo mi amor y sinceridad
a esta amada tierra mía.
Madelin, nuestro país, es un país que consta
de una población de alrededor de 500.000 personas.
Aunque seamos un
país pequeño, estamos muy orgullosos de nuestro país.
Bajo el reinado del rey Arturo De Laina, nuestro
objetivo es fortalecer las relaciones internacionales,
Construir la paz y promover
la unidad entre los pueblos de todo el mundo.
[Periodista]: Su Alteza, ¿puedo preguntarle
qué país va a visitar primero?
Tailandia.
[Periodista]: ¿Tailandia?
Sí, Tailandia.
Tailandia es un país con
muchos lugares maravillosos para visitar.
Es una tierra de bellas artes y culturas,
y de gente con corazones llenos de bondad.
Por lo tanto, Tailandia es el primer país que visitaré
oficialmente como princesa heredera de Magdalena…
Con el fin de fortalecer los
lazos entre nuestros países.
Gracias.
[Princesa Blew: Bellas artes y culturas.
Gente con corazones llenos de bondad.
[Por lo tanto, Tailandia es el primer país que visitaré
oficialmente como princesa heredera de Magdalena…]
[con el fin de fortalecer la
relación entre nuestro condado.
[Princesa Blew: Gracias.]
[Periodista: ¿Puedo preguntarle qué
país va a visitar primero?]
[Princesa Blew: Tailandia.
[Reportero: ¿Tailandia?]
[Princesa Blew: Sí, Tailandia.]
[Tailandia es un país con muchos lugares maravillosos para visitar.
[Es la tierra de bellas artes y culturas…]
[Llaman a la puerta.]
¿Cómo va la tarea de fomentar
relaciones amistosas con los países asiáticos en mi nombre?
Todo está listo, padre. Tailandia es el primer
país que visitaré. La partida es en dos días.
¿Y quién te acompañará en este viaje?
Grace será mi dama de compañía
y Henri mi guardaespaldas, Padre.
Esta es tu primera misión
como princesa heredera.
Que puedas adquirir tanta
experiencia como te sea posible.
Cuando regreses, te entregaré
este trono.
Prometo cumplir
con mis deberes con diligencia.
Dondequiera que estés, nunca olvides tus responsabilidades
como Princesa Catherine Blew De Laina,
y como el próximo rey de Madelin.
Sí, padre.
[Tailandia]
Soy el General de Policía Wathit
Watinwanich, Su Alteza.
Por aquí, por favor, Su Alteza.
Se trata de un equipo de oficiales femeninas altamente capacitadas,
cuidadosamente seleccionadas para brindar seguridad…
Durante su estancia en
Tailandia, Su Alteza.
Este es el teniente de policía Vayo Watinwanich,
jefe del equipo de seguridad, Su Alteza.
Juro solemnemente que mi equipo y yo protegeremos a la princesa
Catalina con todas nuestras fuerzas, Su Alteza.
Gracias. Si necesitas algo, puedes
hablar con Grace. Ella es mi servidora de confianza.
Ay, Lom.
Apenas parpadeaste.
¿Qué?
La princesa Blew. Lo vi.
La estabas mirando sin pestañear.
¿Estás esperando a
alguien que está fuera de tu alcance?
Disparates.
Esa es la princesa.
¿Y si alguien nos oye? Seguro que
nos patearán el trasero por difamación real.
¡Dios mío, no te lo tomes tan en serio!
Solo estaba bromeando.
No puedes.
Ya es un error siquiera pensarlo.
- ¿Ni siquiera lo has pensado?
- Sí.
Vamos a prepararnos. La princesa
visitará muchos lugares hoy.
Este templo es muy antiguo y sagrado.
A los tailandeses les encanta
venir aquí a pedir un deseo.
Entonces, ¿yo también puedo pedir un deseo?
Por supuesto, Su Alteza.
Por favor, colóquelo en la bandeja.
Luego, inclínate y muestra respeto tres veces.
¿Mostrar respeto?
[Teatro Wangna] / [Galería de Arte Wangna]
En este lado se exhiben obras de arte del profesor Pichai Nirand,
artista nacional de artes visuales (pintura) del año 2003.
Es conocido por sus
pinturas al óleo de estilo tradicional moderno que representan la cultura tailandesa.
O lo que la mayoría de la gente
llama "tradicional moderno".
Si observas con atención, verás que la mayoría
de sus pinturas también presentan flores de loto.
así como la huella del Buda
para simbolizar la paz en el budismo.
En cuanto a su elección de colores, son vivos
pero capaces de transmitir la delicadeza de la realidad.
Pasemos a ese
lado, Su Alteza.
Mis disculpas, Su Alteza.
Gracias.
¿Sucede algo, Su Alteza?
[Música instrumental tradicional]
Nuestra unidad de inteligencia me acaba de informar
sobre el intento de asesinato de un traidor...
Debido a su desaprobación de su
reciente nombramiento como heredero aparente.
Tal y como imaginaba, la situación allí es
extrañamente tranquila y perturbadoramente pacífica.
Ahora que también estoy lejos de Madelin, eso
les da más oportunidades a esos traidores.
¿Informarás a tu padre, Su Alteza?
No quiero preocuparlo. Al menos, el gobierno
ya ha enviado a la policía para reforzar la seguridad.
¿Crees que podemos confiar en ellos?
No lo sé. Pero en este momento,
no creo que podamos confiar en nadie.
Ni siquiera la gente de Madelin.
Por favor, no se preocupe, Su Alteza.
Todavía puedes contar conmigo y con Henri para protegerte.
Muchísimas gracias, Grace,
por estar siempre a mi lado.
Ahora, si me disculpa, Su Alteza,
necesito comprobar que todo esté en orden.
[Canto rítmico de baladas tailandesas]
Casi nunca le quitas los ojos de encima, Lom.
Estoy aquí para proteger a la princesa.
¿Cómo podría apartar la vista de ella?
No estoy diciendo que debas hacerlo. Bueno, entonces…
Sigue mirando. Voy a ir al baño primero.
- Sigue vigilándola. No la pierdas de vista.
- Mhm.
Grace, quiero hacer ejercicio. ¿Puedes
asegurarte de que no haya ningún problema en el gimnasio?
[Grace]: Sí, Su Alteza.
Me ocuparé de ello de inmediato.
[Grace]: ¿Qué está haciendo, teniente?
Oí el sonido de un cristal rompiéndose.
¿Puedo entrar para comprobar
si todo está bien?
Déjame hacerlo a mí.
Probablemente la princesa no quiera
que nadie entre en su habitación por la noche.
Pero como jefe de seguridad, es mi
deber asegurarme de que la princesa esté a salvo.
¿Qué es todo este alboroto?
Mis disculpas, Su Alteza.
¿Se encuentra usted herido?
Estoy bien.
Dile a tu equipo que se retire de esta planta.
En su lugar, nuestra gente de Madelin
se hará cargo.
La princesa no
desea que la molesten por la noche.
¿Está todo bien?
Sí, todo bien.
¿Qué ocurre?
¿Le sucedió algo a la princesa?
No, la princesa está a salvo.
Entonces, ¿por qué tienes esa cara tan seria?
Nada.
A partir de ahora, la gente de Madelin se hará cargo de esta planta.
Vayamos al punto B.
Manténganse alerta. Regreso enseguida.
¿Adónde vas?
Aquí presiento que algo raro está pasando.
Haré una ronda de
inspección solo para asegurarme.
Puedes irte. Nosotros nos encargaremos aquí.
Sí. Vamos.
¿Es esta la princesa?
Qué bonito.
Sí.
[Helena]: ¿Cuánto tiempo más vas a
mimarla? Date prisa y ocúpate de ella.
Vaya, exactamente igual.
Cúbrele la cara para que
nadie la reconozca.
Vale. Echame una mano.
Llévala adentro.
¡Rápido!
Manténganse atentos. Volveré.
Mátala.
No dejes rastro alguno.
¿Matar a la princesa? ¡Eso es un crimen nacional!
¿Estás seguro de que todo saldrá bien?
No te preocupes.
Todos creen que la princesa
Blew todavía está en su habitación.
Nadie sospecharía nada.
Será mejor que tú y tus hombres no lo estropeéis.
Ve a ver a la princesa por
si acaso se despierta.
La han drogado.
No se despertará tan pronto.
Haz lo que te dije.
¡Oye! Ve a ver cómo está.
¡Detener!
¡Ayuda! ¡Ayuda!
¡Oye! ¡Para!
¡Ayuda!
¡Alto o disparo!
¡Ayuda! ¡Ayuda!
¡Ayuda!
¿Adónde crees que vas, princesa?
¿Tanto quieres morir, eh?
[Cañonazo]
¿Quién carajo eres?
Baja el arma.
¡Maldita sea!
[Balazos]
Mi coche está abajo.
Ven conmigo. ¡Vamos!
Sube al coche.
¡F♪♪♪!
Ve tras ellos, Khem.
¡Suae, ahí está!
¡Bien! Ve más rápido.
¡No los pierdas de vista!
- ¡Oye! ¡Vete a la mierda!
- ¡Maldita sea!
Los hemos perdido.
¿Extrañar?
¿Estás bien?
Extrañar.
¡Señorita! ¿Se ha lastimado en alguna parte?
¡Extrañar!
¡Princesa!
Señorita Vayo, por favor ayúdeme.
[Consejo Clínico]
¿Cómo está ella?
La paciente ha estado expuesta a un veneno que afecta
su sistema nervioso. Por eso se desmayó.
Estoy esperando el resultado de su análisis de sangre. Entonces
sabremos qué tipo de veneno es.
No es algo crítico, ¿verdad?
Mhm. Ahora está a salvo. Solo
tienes que esperar a que se recupere.
Muchas gracias.
¿Qué demonios provocó que
la envenenaran de esta manera?
No me digas que ni siquiera un profesional
como tú necesita drogar a una chica.
¿Qué clase de persona crees que soy?
Me la encontré por casualidad
mientras estaba de servicio.
Creí que era tu nueva novia.
No soy tan estúpido como para llevar a mi
nueva novia a recibir tratamiento de mi ex.
Si tú lo dices.
Por cierto, me resulta muy familiar. Pero
no estoy seguro de dónde la he visto antes.
Eres médico, no periodista.
¿Por qué tienes tanta curiosidad?
Por supuesto, tengo que preguntar.
¿Y si el paciente que traes es un
prisionero? ¿No estaría yo también en problemas?
Ya me siento desafortunado al verte hoy.
Ay, cariño.
¿Qué pasa, nena? ¿Debería simplemente destrozarte el cerebro
? Nunca olvidaré lo que me hiciste.
[Suena el teléfono]
Un segundo.
¿Sí?
¡Lom! ¿Dónde estás?
¡Hubo un tiroteo detrás del hotel!
He oído que son los terroristas de Madelin
los que andan escondidos en Tailandia, disfrazados.
El jefe está completamente desesperado
porque no te encuentra aquí.
¿Y qué hay de la princesa Catalina?
Ahora está a salvo.
Ella está descansando adentro.
¿Estás seguro de que la princesa está en el hotel?
¿Estás seguro de que está a salvo?
¿La viste con tus propios ojos?
¡Sí! Incluso pidió que estuvieras
presente mañana por la mañana.
Ya lo entiendo. Muchas gracias.
La señorita Vayo está aquí, Su Alteza.
Saludos, Su Alteza.
Puedes dejar de lado las formalidades. Y
no uses un vocabulario regio conmigo.
Solo quiero preguntar sobre
el incidente de anoche.
¿Qué es lo que le gustaría
saber, Princesa Catalina?
Grace, sal primero. Quiero
hablar a solas con la señorita Vayo.
Sí, Su Alteza.
Anoche se produjo un incidente inesperado. Pero, ¿cómo
es posible que usted, el jefe de seguridad, no estuviera por ningún lado?
Tenía un asunto urgente que
atender, Su Alteza.
¿Es ese asunto más
importante que mi seguridad?
Mis más sinceras disculpas, Su Alteza.
Como jefe de seguridad, soy el único
responsable de esta ausencia del servicio.
Pero, por favor, perdone el castigo que ha impuesto
al resto de mi equipo, Su Alteza.
No te castigaré, señorita Vayo.
El incidente fue repentino e inesperado.
Pero después de esto, espero
que no vuelva a suceder.
Prometo que haré
todo lo posible para mantenerte a salvo.
aunque tenga que sacrificar mi propia vida.
Te lo agradezco.
[Princesa Blew]: Señorita Vayo, por favor ayúdeme.
[Siguiente episodio] ¿Qué pasó,
Lom? ¿Por qué estuviste ausente de tu puesto?
¿Por qué desaparecer y
abandonar a tu equipo de esa manera?
¿Quién te dijo eso, papá?
Henri, el guardia real de Madelin.
¡Imposible! ¿Cómo es que
nadie sabe que he estado desaparecido?
Porque ahora mismo hay una impostora
ocupando tu lugar como la Princesa Blew.
Si lo que Grace tiene ahora mismo es la
princesa falsa que se parece a mí…
Y también la reliquia familiar,
Es casi imposible
demostrar que soy la verdadera princesa.
Pero aún me tienes a mí, señorita Blew.
♫ De ahora en adelante, mi corazón y mi alma
serán tuyos por el resto de mi vida ♫
♫ Teneos siempre el uno al otro, nunca os separéis ♫
♫ Confía en mí porque estaré a tu lado ♫
♫ Toma mi mano, cariño ♫
♫ De ahora en adelante, mi corazón y mi alma
serán tuyos por el resto de mi vida ♫
♫ Teneos siempre el uno al otro, nunca os separéis ♫
♫ Confía en mí porque estaré a tu lado ♫
♫ Toma mi mano, cariño ♫
[Entretenimiento Estrella del Norte]
[Deseos en el viento]