Serial ini dibuat untuk
tujuan hiburan.
Semua karakter, perilaku, latar, dan peristiwa
yang digambarkan dalam drama ini sepenuhnya fiktif.
Desainnya tidak ditujukan untuk merujuk pada
entitas, pekerjaan, atau kelompok orang tertentu.
Penonton disarankan untuk berhati-hati.
[North Star Entertainment]
[IQIYI]
[Hadiah]
♫ Belum pernah bertemu siapa pun yang bisa
membuatku mengerti kata ini ♫
♫ Tapi saat aku bertemu denganmu,
jantungku mulai berdebar kencang ♫
♫ Hanya kaulah satu-satunya di hatiku
yang bisa membuatku merasa seperti ini ♫
♫ Momen yang telah lama ditunggu-tunggu ini kini telah berakhir ♫
♫ Mulai sekarang, hati dan jiwaku
akan menjadi milikmu selama sisa hidupku ♫
♫ Selalu saling memiliki, jangan pernah berpisah ♫
♫ Percayalah padaku karena aku akan selalu berada di sisimu ♫
♫ Pegang tanganku, Sayang ♫
[Keinginan dalam Angin]
Bergerak! Cepat!
Ayo bergerak! Mulai!
Gerakkan! Cepat!
Cepat!
Berengsek!
Teruslah berjalan!
Ayo cepat!
Lebih cepat!
Bergerak! Turun! Cepat! Gerakkan!
Dengan cepat!
Pergi! Diam!
[Tambang]: Siap?
[Teriakan]
Berperilaku baik! Atau kau akan mati!
Ayo cepat!
- Cepat! Percepat!
- Jangan! Lepaskan aku!
Bawa mereka kemari! Cepat! Gerakkan!
Bergerak! Cepat!
Cepat!
[Teriakan]
Diam!
Ayo bergerak! Cepat!
[Suara tembakan]
Tolong! Tolong saya! Tolong!
[Quarry]: Polisi! Berhenti!
[Suara tembakan]
[Lom]: Jatuhkan senjatanya!
[Penjahat]: Lepaskan benda itu atau dia akan mati!
[Lom]: Kubilang, letakkan!
[Penjahat]: Lepaskan!
[Lom]: Jatuhkan senjatanya!
[Lom]: Lepaskan!
Membantu!
- Ayo! Cepat!
- Tolong!
[Suara tembakan]
Membantu!
[Teriakan]
Lepaskan aku!
[Penjahat]: Menjauhlah dari sini!
Jangan mendekat! Mundur!
Aku bilang, minggir!
Lepaskan pistolnya! Kubilang lepaskan pistolnya!
[Penjahat]: Lepaskan! SEKARANG!
[Sandera]: Tolong saya.
Letnan Polisi Vayo Watin Wanich.
[Reporter]: Oh, dia sudah datang. Apakah
Anda keberatan memberi kami wawancara singkat?
[Lom]: Baik. Jadi, untuk misi ini,
kita berhasil menangkap semua tersangka.
Dan selamatkan semua gadis yang kami yakini
telah diculik untuk perdagangan seks.
Adapun bukti-bukti yang kami temukan, kami meliputi ponsel,
kartu SIM, dan ratusan akun perantara.
Sejauh ini, kita tahu bahwa mereka terhubung
dengan jaringan penipuan transnasional berskala besar.
Kasus ini sekarang sedang dalam penyelidikan lebih lanjut
dan proses hukum untuk penuntutan.
[Reporter]: Ini dianggap sebagai
prestasi nasional yang besar bagi departemen kepolisian.
Sekarang setelah jaringan penipuan besar dan perdagangan manusia
berhasil dibongkar, bagaimana perasaan Anda tentang hal itu?
Lalu apa rencana Anda selanjutnya?
Baiklah, aku akan pulang dan mengepak tasku.
Karena setiap kali saya menerima pujian dari kalian
, saya akan dipindahkan ke tempat lain.
Saya sudah dipindahkan ke perbatasan ini.
Kali ini, kemungkinan besar akan
terjadi di luar negeri.
[Repoert]: Dengan mengatakan ini, apakah
itu berarti Anda tidak takut?
Itu benar.
Nah, jika saya dipindahkan
karena saya melakukan sesuatu yang benar,
Itu tidak masalah sama sekali bagi saya—karena
saya memang suka bepergian keliling Thailand.
Tapi kali ini, tolong pindahkan saya ke Betong. Saya dengar
itu kota yang indah dan saya belum pernah ke sana.
Jenderal Polisi Wathit.
[Jenderal Polisi Wathit]: Pindahkan Letnan Polisi Vayo Watinwanich kembali
ke departemen pusat. Saya punya tugas mendesak untuknya.
[Pemberitahuan LINE]
[JANE: Selamat, Lom. Kau akhirnya kembali!]
[Ton Liu: Kau sudah kembali,
Lom? Aku sangat merindukanmu!]
[Kelinci Kecil: Melihatmu di
berita! Tampak cantik seperti biasanya, sayang.]
[Minnie: Nongkrong bareng
malam ini? Aku di Thonglor.]
[Patty: Kamu dari mana saja
? Aku kangen kamu, Sayang.]
[Panggilan Din]
Ya, Din?
Hei, kudengar kau dipindahkan
kembali ke Bangkok. Selamat.
Sekarang setelah kamu kembali ke kota,
jangan menyinggung perasaan siapa pun lagi.
Mengapa Anda mengatakan demikian?
Saya selalu bersikap manis dan ramah kepada semua orang.
Bersikap ramah kepada semua orang?
Lebih tepatnya, suka menggoda, ya?
Tahukah kamu, putri pekerjaku
sampai sekarang pun masih belum bisa melupakanmu?
[Din]: Kamu mau pergi ke mana?
Ya, berpesta merayakan kepulanganku.
Oh, kencan? Oh, begitu.
Tanggal berapa? Aku berhenti.
Sekarang aku mengidolakanmu dan Nam.
Aku akan menemukan cinta sejati seperti yang kau temukan.
Benarkah? Pastikan kamu
menemukan yang sebagus milikku.
[Lom]: Kamu akan lihat. Tunggu saja.
Aku harus pergi sekarang—perlu menerima panggilan ini.
Mhm.
Di tempat lain, Sayang?
Ya, Beam?
Apakah kamu sudah sampai di sini?
Hampir sampai.
Sial! Kau benar-benar celaka.
Apa?
Mantan kekasihmu, Gift, ada di sini.
Astaga! Mantanmu, Jane, juga ada di sini.
Lalu apa yang harus dilakukan?
Dengar, aku sudah memesan
bar di lantai dua.
Masuk duluan saja. Aku akan menjagamu.
Oke.
Oke. Sampai jumpa lagi. Bye!
[Beam]: Hadiah, jam 9.
(Tidak tahu kapan aku akan pulang)
[Beam]: Lom! Jane jam 12!
[Beam]: Sial! Aom juga ada di sini!
[Teman Aom]: Aom! Ke sini!
Anda mau minum apa?
Oh, apa saja boleh.
Wajahmu tampak familiar. Apakah kita pernah bertemu sebelumnya?
Aku juga tidak yakin.
Baiklah, sampai jumpa lagi.
Ya.
[Bew]: Lom!
Ups! Maaf, bisakah Anda
memberi tahu saya di mana toiletnya?
- Ke arah sana.
- Oh, oke.
Tunggu! Wajahmu sangat
familiar. Siapa namamu?
Saya Bew.
Kamu cantik. Apakah kamu di sini sendirian?
Ya.
Oh, begitu. Pasti kamu merasa kesepian
. Mau aku duduk bersamamu?
Silakan coba ini.
Hei, Lom! Masuklah! Selamat datang!
Astaga, butuh waktu lama sekali untuk sampai ke sini.
Serius, Anda ini polisi atau superstar?
Dia baru kembali kurang dari sehari, tetapi
semua mantannya sudah mengejarnya.
Lalu siapa yang memilih tempat ini?
Hei, tenang. Ayo, kita main beberapa ronde.
Ya, ayo kita mulai.
Apa yang kamu tunggu? Bersulang!
Bersulang!
- Bersorak!
- Ayolah.
- Bersulang! Astaga, jauh sekali.
- Lom.
- Mhm.
Selamat, Kak! Akhirnya kamu kembali!
Semoga kali ini kamu akan tinggal bersama kami lebih dari satu tahun.
Apakah itu sebuah harapan atau kutukan?
Tentu saja, sebuah harapan. Jadi, misi apa
kali ini? Sudahkah mereka memberitahumu?
Tidak tahu.
Ngomong-ngomong, siapa yang memanggilmu kembali?
Kepala suku mengatakan itu adalah Big Thit.
Payudara Besar?
Mengapa dia memanggilmu kembali?
Aku merinding
hanya dengan mendengar namanya.
- Menakutkan sekali.
- Ya.
Apa yang begitu menakutkan tentang dia?
Dia hanyalah seorang pria tua yang cerewet, pemarah, dan monokratis.
Wow, mungkin hanya dia satu-satunya
orang yang bisa memanggilnya seperti itu.
Bukankah kamu terlalu keras?
Dia orang yang lugas, jujur,
dan sangat berkomitmen pada apa yang benar.
Kapan dia ingin kamu melapor kepadanya?
Besok.
Besok? Apa yang begitu mendesak kali ini?
Tidak apa-apa. Mari kita mainkan ronde berikutnya.
Akhirnya.
Katakan saja apa yang Anda ingin saya lakukan.
Saya membutuhkan laporan lengkap mengenai perkembangan
semua kasus yang saat ini sedang Anda tangani,
termasuk apa yang Anda lakukan dalam
kehidupan sehari-hari dan rencana Anda di masa depan.
Haruskah saya melaporkannya sebagai
bawahan Anda atau putri Anda?
Kamu tidak pernah meneleponku.
Kau tidak akan menurut jika aku
memanggilmu sebagai seorang ayah.
Itulah mengapa saya harus melakukan ini.
Itu adalah penyalahgunaan kekuasaan.
Jadi, itu alasanmu memanggilku?
Tidak. Aku punya tugas penting untukmu.
Apa itu?
Ini adalah pekerjaan tingkat nasional.
Apakah aku harus menyelamatkan negara ini atau bagaimana?
Saya ingin Anda memimpin tim keamanan untuk
tamu kerajaan yang akan mengunjungi Thailand.
Siapakah dia?
Putri Catherine
Blew De Laina dari Madelin.
Dia baru-baru ini dinobatkan sebagai pewaris takhta kerajaan
menggantikan saudara laki-lakinya yang masih sangat muda.
Hal ini telah memicu kebencian di antara sebagian orang di
negaranya, yang mengakibatkan niat jahat terhadapnya.
Anda khawatir sesuatu yang buruk
mungkin terjadi selama kunjungannya di sini.
Berikut rincian dan
jadwal kunjungannya.
Jika kamu baik-baik saja, aku akan mengkonfirmasinya
dengan atasanmu, Santi.
Apa? Kamu harus menjadi pengawal
Putri Madelin?
Ya, tapi aku belum pernah mendengarnya.
Saya hanya tahu Madagaskar
yang memiliki penguin.
Sungguh, siapa bilang ada
penguin di Madagaskar!
Jadi, apa yang begitu hebat tentang negara ini?
Madeline?
Ini dia sang putri mahkota sendiri.
Percayalah, dia sangat
cantik! Tipe kamu banget.
Ya, aku setuju. Dia terlihat
seperti putri dalam dongeng.
Duh, itu karena dia
seorang putri. Sang putri!
Kamu benar.
Ada sesuatu yang ingin kutunjukkan padamu. Ini.
Cantik? Itulah permata terbaik Madelin.
Raja Arthur De Laina.
Pada hari nasional kita tahun ini, saya—Raja
Arthur De Laina—Raja Madelin,
Dengan ini menunjuk Putri Catherine Blew
De Laina sebagai putri mahkota Madelin.
Putri Catherine Blew De Laina.
Terima kasih, Romo.
Saya, Putri Catherine Blew De Laina
dari Madelin, berjanji untuk mengabdikan diri saya
untuk melayani rakyat negara ini dan membawa
bangsa kita menuju kemakmuran dan kesejahteraan yang lebih besar,
dengan segenap cinta dan ketulusan saya
kepada tanah tercinta ini.
Madelin, negara kami, adalah negara dengan
populasi sekitar 500.000 jiwa.
Meskipun kami adalah
negara kecil, kami sangat bangga dengan negara kami.
Di bawah pemerintahan Raja Arthur De Laina, kami
bertujuan untuk memperkuat hubungan internasional,
Membangun perdamaian, dan mempromosikan
persatuan di antara orang-orang di seluruh dunia.
[Reporter]: Yang Mulia, boleh saya bertanya
negara mana yang akan Anda kunjungi pertama kali?
Thailand.
[Reporter]: Thailand?
Ya, Thailand.
Thailand adalah negara dengan
banyak tempat wisata yang menakjubkan.
Ini adalah negeri seni dan budaya yang indah,
dan orang-orang dengan hati yang penuh kebaikan.
Oleh karena itu, Thailand adalah negara pertama yang akan saya
kunjungi secara resmi sebagai putri mahkota Madelin…
Untuk memperkuat
hubungan antar negara kita.
Terima kasih.
[Putri Blew: Seni dan budaya yang indah.
Orang-orang dengan hati yang penuh kebaikan.]
[Oleh karena itu, Thailand adalah negara pertama yang akan saya
kunjungi secara resmi sebagai putri mahkota Madelin…]
[untuk memperkuat
hubungan antara dewan kita.]
[Putri Blew: Terima kasih.]
[Reporter: Boleh saya tanya
negara mana yang akan Anda kunjungi pertama kali?]
[Putri Blew: Thailand.]
[Reporter: Thailand?]
[Putri Blew: Ya, Thailand.]
[Thailand adalah negara dengan banyak tempat wisata yang menakjubkan.
[Ini adalah negeri seni dan budaya yang indah…]
[Ketuk pintu masuk.]
Bagaimana perkembangan tugas membina
hubungan persahabatan dengan negara-negara Asia atas nama saya?
Semuanya sudah siap, Ayah. Thailand adalah negara pertama
yang akan saya kunjungi. Keberangkatannya dua hari lagi.
Dan siapa yang akan menemani Anda dalam perjalanan ini?
Grace akan menjadi pelayanku
dan Henri akan menjadi pengawalku, Ayah.
Ini adalah misi pertamamu
sebagai putri mahkota.
Semoga Anda dapat mengumpulkan pengalaman sebanyak
mungkin.
Saat kau kembali, aku akan
menyerahkan takhta ini kepadamu.
Saya berjanji akan melaksanakan
tugas-tugas saya dengan sungguh-sungguh.
Di mana pun Anda berada, jangan pernah lupakan tanggung jawab Anda
sebagai Putri Catherine Blew De Laina,
dan sebagai raja Madelin berikutnya.
Ya, Fath.
[Thailand]
Saya Jenderal Polisi Wathit
Watinwanich, Yang Mulia.
Silakan lewat sini, Yang Mulia.
Ini adalah tim yang terdiri dari petugas wanita terampil
yang dipilih secara cermat untuk memberikan keamanan…
Selama kunjungan Anda di
Thailand, Yang Mulia.
Ini adalah Letnan Polisi Vayo Watinwanich,
kepala tim keamanan, Yang Mulia.
Saya bersumpah dengan sungguh-sungguh bahwa tim saya dan saya akan melindungi Putri
Catherine dengan kemampuan terbaik kami, Yang Mulia.
Terima kasih. Jika Anda membutuhkan sesuatu, Anda bisa
berbicara dengan Grace. Dia adalah pelayan kepercayaan saya.
Oh, Lom.
Kau hampir tidak berkedip saat itu.
Apa?
Putri Blew. Aku melihatnya. Kau
menatapnya tanpa berkedip.
Apakah kamu berharap bertemu
seseorang yang berada di luar jangkauanmu?
Omong kosong.
Itulah sang putri.
Bagaimana jika ada yang mendengar kita, kita pasti akan
dihajar habis-habisan karena pencemaran nama baik kerajaan.
Astaga, jangan terlalu serius.
Aku cuma bercanda.
Kamu tidak bisa.
Memikirkan hal itu saja sudah salah.
- Bahkan tidak terpikirkan?
- Ya.
Ayo kita bersiap-siap. Sang putri
akan mengunjungi banyak tempat hari ini.
Kuil ini sangat kuno dan sakral.
Orang Thailand senang
datang ke sini untuk memanjatkan doa.
Kalau begitu, bolehkah saya juga membuat permintaan?
Tentu saja, Yang Mulia.
Tolong letakkan di atas nampan.
Kemudian, membungkuk dan memberi hormat tiga kali.
Menghormati?
[Teater Wangna] / [Galeri Seni Wangna]
Di sisi ini dipajang karya seni Profesor Pichai Nirand,
seniman nasional bidang seni visual (lukisan) tahun 2003.
Ia dikenal dengan lukisan minyak tradisional modernnya
yang menampilkan budaya Thailand.
Atau yang kebanyakan orang
sebut sebagai 'tradisional modern'.
Jika Anda perhatikan dengan saksama, Anda akan melihat bahwa sebagian besar
lukisannya juga menampilkan bunga lotus.
serta jejak kaki Buddha
untuk melambangkan kedamaian dalam Buddhisme.
Adapun pilihan warnanya, warnanya cerah
namun mampu menyampaikan kelembutan realitas.
Mari kita pindah ke
sisi itu, Yang Mulia.
Mohon maaf, Yang Mulia.
Terima kasih.
Apakah ada sesuatu yang tidak beres, Yang Mulia?
[Musik instrumental tradisional]
Unit intelijen kami baru saja memberi tahu saya
tentang upaya seorang pengkhianat untuk membunuh Anda…
Karena ketidaksetujuan mereka terhadap
gelar Anda baru-baru ini sebagai pewaris takhta.
Seperti yang kupikirkan, situasi di sana
sangat tenang dan damai secara mengejutkan.
Sekarang karena aku juga jauh dari Madelin, itu
memberi para pengkhianat itu lebih banyak kesempatan.
Maukah Anda memberi tahu ayah Anda, Yang Mulia?
Aku tidak ingin membuatnya khawatir. Setidaknya, pemerintah di sini
sudah mengirim polisi untuk memberikan keamanan yang lebih baik.
Apakah menurutmu kita bisa mempercayai mereka?
Aku tidak tahu. Tapi saat ini,
kurasa kita tidak bisa mempercayai siapa pun.
Bahkan bukan orang-orang dari Madelin.
Jangan khawatir, Yang Mulia.
Kamu masih punya aku dan Henri untuk melindungimu.
Terima kasih banyak, Grace,
karena selalu berada di sisiku.
Sekarang, jika Anda mengizinkan, Yang Mulia.
Saya perlu memeriksa apakah semuanya sudah beres.
[Pantunan berirama balada Thailand]
Kau hampir tak pernah mengalihkan pandanganmu darinya, Lom.
Aku di sini untuk melindungi sang putri.
Bagaimana mungkin aku mengalihkan pandanganku darinya?
Aku tidak bilang kamu harus melakukannya. Baiklah kalau begitu, hanya…
Tetaplah menonton. Aku mau ke toilet dulu.
- Terus awasi. Jangan biarkan dia lepas dari pandanganmu.
- Mhm.
Grace, aku ingin berolahraga. Bisakah kamu
memastikan semuanya aman di tempat gym?
[Grace]: Baik, Yang Mulia.
Saya akan segera mengurusnya.
[Grace]: Apa yang Anda lakukan, Letnan?
Aku mendengar suara gelas pecah.
Bolehkah saya masuk ke dalam untuk memeriksa
apakah semuanya baik-baik saja?
Biar saya yang melakukannya.
Sang putri mungkin tidak ingin
siapa pun masuk ke kamarnya pada malam hari.
Namun sebagai kepala keamanan, adalah
tugas saya untuk memastikan keselamatan sang putri.
Keributan apa ini?
Mohon maaf, Yang Mulia.
Apakah Anda terluka di bagian tubuh mana pun?
Saya baik-baik saja.
Perintahkan tim Anda untuk mundur dari lantai ini.
Orang-orang kita dari Madelin
akan mengambil alih.
Sang putri tidak
ingin diganggu di malam hari.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya, semuanya baik-baik saja.
Ada apa?
Apakah sesuatu terjadi pada sang putri?
Tidak, sang putri aman.
Lalu, mengapa kamu terlihat begitu serius?
Tidak ada apa-apa.
Orang-orang Madelin akan mengambil
alih pengelolaan lantai ini mulai sekarang.
Mari kita beralih ke poin B saja.
Tetap waspada. Saya akan segera kembali.
Kamu mau pergi ke mana?
Aku merasa ada sesuatu yang mencurigakan di sini.
Saya akan melakukan pemeriksaan
untuk memastikan semuanya baik-baik saja.
Anda boleh pergi. Kami akan mengurusnya di sini.
Ya. Ayo pergi.
Apakah ini sang putri?
Cantik sekali.
Ya.
[Helena]: Sampai kapan kau akan terus
memanjakannya? Cepat urus dia.
Wow, persis sama.
Tutupi wajahnya agar
tidak ada yang mengenalinya.
Oke. Bantu aku.
Bawa dia masuk ke dalam.
Cepat!
Awasi terus. Aku akan kembali.
Bunuh dia.
Jangan tinggalkan jejak bukti apa pun.
Membunuh putri? Itu kejahatan nasional!
Apakah kamu yakin semuanya akan baik-baik saja?
Jangan khawatir.
Semua orang mengira Putri
Blew masih berada di kamarnya.
Tidak seorang pun akan curiga.
Kau dan anak buahmu sebaiknya jangan sampai mengacaukannya.
Pergilah periksa sang putri, siapa
tahu dia mungkin sudah bangun.
Dia telah dibius.
Dia tidak akan bangun secepat itu.
Lakukan saja seperti yang saya katakan.
Hei! Pergi periksa keadaannya.
Berhenti!
Tolong tolong!
Hei! Berhenti!
Membantu!
Berhenti atau aku akan menembak!
Tolong tolong.
Tolong tolong!
Membantu!
Kau pikir kau mau pergi ke mana, Putri?
Apakah kamu sangat ingin mati, huh?!
[Suara tembakan]
Siapa kau sebenarnya?
Letakkan senjatamu.
Brengsek!
[Suara tembakan]
Mobilku ada di bawah.
Ikut aku. Ayo pergi!
Masuk ke dalam mobil.
F♪♪♪!
Kejar mereka, Khem.
Suae, itu dia!
Bagus! Percepat laju.
Jangan sampai mereka hilang dari pandangan!
- Hei! Pergi sana!
- Sialan!
Kita telah kehilangan mereka.
Merindukan?
Apakah kamu baik-baik saja?
Merindukan.
Nona! Apakah Anda terluka di bagian tubuh mana pun?
Merindukan!
Putri!
Nona Vayo, tolong bantu saya.
[Dewan Klinis]
Apa kabar?
Pasien tersebut terpapar racun yang memengaruhi
sistem sarafnya. Itulah sebabnya dia pingsan.
Saya sedang menunggu hasil tes darahnya. Setelah itu,
kita akan tahu jenis racun apa yang dideritanya.
Ini tidak penting, kan?
Mhm. Dia sudah aman sekarang. Kamu hanya
perlu menunggu sampai dia pulih.
Terima kasih banyak.
Jadi, apa sebenarnya yang menyebabkan
dia diracuni seperti ini?
Jangan bilang bahkan seorang profesional
sepertimu perlu membius seorang gadis.
Menurutmu, aku ini tipe orang seperti apa?
Saya secara tidak sengaja bertemu
dengannya saat sedang bertugas.
Kukira dia pacar barumu.
Aku tidak sebodoh itu sampai membawa
pacar baruku untuk berobat ke mantan.
Kalau begitu, kalau kamu bilang begitu.
Ngomong-ngomong, dia terlihat sangat familiar. Tapi
aku tidak yakin di mana aku pernah melihatnya sebelumnya.
Anda seorang dokter, bukan wartawan.
Mengapa Anda begitu ingin tahu?
Tentu saja, saya harus bertanya.
Bagaimana jika pasien yang Anda bawa adalah seorang
tahanan, bukankah saya juga akan mendapat masalah?
Aku sudah merasa sial bertemu denganmu hari ini.
Oh, sayang.
Sayang, apa? Haruskah aku menghancurkan otakmu saja
? Aku tak akan pernah melupakan apa yang kau lakukan padaku.
[Telepon berdering]
Tunggu sebentar.
Ya?
Lom! Di mana kamu?
Terjadi penembakan di belakang hotel!
Saya dengar teroris Madelin
yang bersembunyi di Thailand dengan menyamar.
Kepala polisi sangat panik
karena dia tidak bisa menemukanmu di sini.
Bagaimana dengan Putri Catherine?
Dia sekarang sudah aman.
Dia sedang beristirahat di dalam.
Apakah Anda yakin sang putri ada di hotel?
Apakah kamu yakin dia aman?
Apakah kamu melihatnya dengan mata kepala sendiri?
Ya! Dia bahkan meminta kehadiranmu
besok pagi.
Saya sudah mengerti sekarang. Terima kasih banyak.
Nona Vayo ada di sini, Yang Mulia.
Salam hormat, Yang Mulia.
Anda bisa menghilangkan formalitasnya. Dan
jangan gunakan kosakata kerajaan saat berbicara dengan saya.
Saya hanya ingin bertanya tentang
kejadian semalam.
Apa yang ingin Anda
ketahui, Putri Catherine?
Grace, keluarlah dulu. Aku ingin
berbicara dengan Nona Vayo sendirian.
Ya, Yang Mulia.
Terjadi insiden tak terduga semalam. Tapi kenapa
Anda sebagai kepala keamanan sama sekali tidak terlihat?
Saya ada urusan mendesak yang harus
saya selesaikan, Yang Mulia.
Apakah masalah itu lebih
penting daripada keselamatan saya?
Saya menyampaikan permohonan maaf yang sebesar-besarnya, Yang Mulia.
Sebagai kepala keamanan, saya sepenuhnya
bertanggung jawab atas ketidakhadiran dari tugas ini.
Namun mohon maafkan hukuman yang Anda berikan
kepada anggota tim saya yang lain, Yang Mulia.
Aku tidak akan menghukummu, Nona Vayo.
Kejadian itu terjadi tiba-tiba dan tak terduga.
Tapi setelah ini, saya harap
hal itu tidak akan terjadi lagi.
Aku berjanji akan melakukan
yang terbaik untuk menjaga keselamatanmu,
bahkan jika aku harus mengorbankan nyawaku sendiri.
Saya menghargai itu.
[Putri Blew]: Nona Vayo, tolong bantu saya.
[Episode Selanjutnya] Apa yang terjadi,
Lom? Mengapa kau tidak masuk tugas?
Mengapa menghilang dan
meninggalkan tim Anda begitu saja?
Siapa yang memberitahumu ini, Ayah?
Henri, pengawal kerajaan Madelin.
Mustahil! Kenapa tidak
ada yang tahu aku hilang?
Karena saat ini ada penipu
yang mengambil tempatmu sebagai Putri Blew.
Jika yang dimiliki Grace saat ini adalah
putri palsu yang mirip denganku…
Dan juga pusaka keluarga,
Hampir tidak ada cara untuk
membuktikan bahwa akulah putri yang sebenarnya.
Tapi kau masih punya aku, Nona Blew.
♫ Mulai sekarang, hati dan jiwaku
akan menjadi milikmu selama sisa hidupku ♫
♫ Selalu saling memiliki, jangan pernah berpisah ♫
♫ Percayalah padaku karena aku akan selalu berada di sisimu ♫
♫ Pegang tanganku, Sayang ♫
♫ Mulai sekarang, hati dan jiwaku
akan menjadi milikmu selama sisa hidupku ♫
♫ Selalu saling memiliki, jangan pernah berpisah ♫
♫ Percayalah padaku karena aku akan selalu berada di sisimu ♫
♫ Pegang tanganku, Sayang ♫
[North Star Entertainment]
[Keinginan dalam Angin]