"Yulin Bell"
¿Zhou Jiliang te envió aquí?
¿Qué estás pidiendo?
decir
Dilo
Le dieron medicamentos.
Ya delirante
Me temo que no puedo preguntar nada.
tú
venir
cosas que sé
Solo puedo decirte una persona
No dejes que los demás lo sepan
venir
El fantasma de la montaña está en tu familia Huo.
¿Por qué has estado ayudando a Zhan Zhao a investigar su propia casa?
Somos personas que estamos en el mismo barco.
El fantasma de la montaña está en tu familia Huo.
Revisa a tu propia familia
en este mundo
Hay algo tan ridículo
Creía que lo había traído mi tía de la familia Lin.
Como todos saben
Esto en realidad proviene de la familia Huo.
¿Lo adivinaste hace mucho tiempo?
¿Qué relación existía entre la familia Huo y el rey de Xiangyang?
Cada paso que da Hu Xiaochen
Todo cuidadosamente considerado
Reconocer a las personas
Si lo único que quiere es proteger a Zhao Yue'an
Entonces, simplemente maten a Zhao Zhengde directamente.
¿Por qué necesitas invitar a tu hermano?
Después de reconocer a alguien ese día
Tengo muchas malas sospechas.
Pero no me atrevo a pensarlo profundamente.
Así que reprimí esos pensamientos a la fuerza.
hasta anoche
Cuando descubrimos que el secreto del condado de Wanshan es una mina de oro
Solo entonces supe que tenía que afrontarlo.
Aunque Linglong Villa es famosa en el mundo,
Pero poca gente lo sabe
Antepasado de la familia Huo
Originalmente era un herrero de espadas.
Comenzó su negocio fundiendo y forjando.
Hermano Zhan
Tengo que volver a casa de Huo.
Pregúntale a mi padre y a mi hermano para que te den una respuesta.
bien
¿Por qué tardaste tanto en elegir un caballo?
¿Cómo podemos, señorita Huo, montar un caballo ocioso?
No puedes elegir un buen caballo.
Yaksha apareció repentinamente esta mañana.
Tal vez sea para el hermano Zhan.
Eres optimista respecto a él.
Está seguro
Trae la ficha
y dos chicos pequeños
Diríjase a la oficina del gobierno del condado para realizar los pedidos.
Dirígete a Xiangyang para encontrar al enviado imperial.
Dale órdenes
Dejen que los dos pequeños se queden allí unos días.
Me alojo en el condado de Gucheng.
¿Por qué?
Magistrado del condado de Gucheng
El próximo objetivo de Zhou Jiliang
te quedas
¿Se trata de tratar con Zhou Jiliang?
¿Qué haces para sobrellevarlo?
¿Con tu vida?
Los demás desconocen tu estado físico.
Lo sé todo
Las marcas en tus hombros
Aunque retrocedí un poco
Pero volverá a crecer en solo dos días.
En ese momento, la toxicidad contraatacará con aún más fuerza.
- Yo entiendo - Tú no entiendes
Estás jugando con Dios.
No uses la fuerza
Quizás un mes para vivir
Pero si se usa la fuerza
Podría ocurrir en cualquier momento…
hoy
Ming Zhuer fue a la puerta de la ciudad para encontrar a Zhou Jiliang.
¿No ves lo que está pensando?
La culpa de Yaksha
por mi culpa
Tengo que compensarlo
No eres un dios
¿Podría ser que el sufrimiento en este mundo
¿Tienes que asumir toda la responsabilidad?
El falso Yaksha tiene malas intenciones.
Con o sin Yaksha
Matarán gente, provocarán incendios y robarán en casas y viviendas.
Lo que hizo estuvo mal.
- No tiene nada que ver contigo - No
Si eres como yo
Mira con tus propios ojos a esas personas inocentes.
Mueran uno por uno frente a ustedes.
No puedes excusarte
Zhan Zhao
Ahora que he abordado tu barco pirata
No me rendiré a mitad de camino.
Prométeme que te mantendrás con vida hasta que termine el asunto en Xiangyang.
Vamos
-Abre el equipaje-Tú, vete
Desempaca el equipaje
No tengo nada encima
Próximo
Ven, ven aquí
Vamos, avanza
adulto
El lote de plata que el maestro quiere
Ya casi está listo
¿Cómo reaccionó la gente?
Todavía tienen algunas quejas.
Pero oí que era una orden de adultos.
cada hogar
Aún así sacó mucho
Zhou Jiliang ya ha tenido éxito
Como se esperaba
Como era de esperar, Zhan Zhao permaneció en el condado de Gucheng.
Huo Linglong ha regresado a la familia Huo.
¿Dónde está Bai Yutang?
Estoy acompañando a Siming a Xiangyang.
Aún hay que tener cuidado
Que la gente común y los funcionarios del gobierno se animen.
Vigila la puerta de la ciudad.
No se debe permitir que Bai Yutang se infiltre en el condado.
Chica exquisita
El comandante Shao lleva mucho tiempo esperando dentro.
¿No te dije que no volvieras?
Huo Shishu
Te dije
Ella volverá
Te he dedicado muchas palabras amables antes.
No te importa
Tienes que obligarme a hacerlo delante de Zhan Zhao y su pandilla.
Revela la verdadera cara de tu familia Huo.
Hasta este punto de hoy
Es tu propia decisión.
No me dejas entregar esos regalos de compromiso hoy otra vez
¿Te has mudado de nuevo a la Mansión Shao?
Voy a adelantar la fecha de la boda.
Tómese el tiempo necesario para prepararse bien.
¿Quién es el fantasma de la montaña?
Es mi padre
¿O mi hermano?
Ninguno
demonio de la montaña
Eres tú
Según las reglas
El secreto de unos ojos exquisitos
Te lo diré después de que te cases.
Pero esperaba que fueras a buscar a tu tía ahora.
Ya no lo ocultará más.
Ve a buscar al fantasma de la montaña anterior
ella hará cosas
Te digo la verdad
Parece
Llegué un paso tarde.
Has echado al magistrado del condado.
¿Crees que puedes calcularlo todo con precisión?
Entonces, ¿lo has adivinado?
Ahora hay alguien
¿Tomaron medidas contra quienes realizaron la autopsia?
Zhan Zhao
Todos queremos ayudarte
Todos queremos ayudarte a castigar a los malhechores.
Si sigues peleando conmigo
Ya era demasiado tarde para ir a la academia a salvar al decano.
¿Te consideras un héroe que imparte justicia?
Te digo que no eres nada
Eres tan estúpido
El auge y la caída de nuestra Villa Linglong
Todo proviene de este conjunto de fuerza interior y métodos mentales.
Lo que quieres saber
El secreto de unos ojos exquisitos
Todo está oculto en este método mental.
El Gran Maestro de nuestra Villa Linglong
son una pareja
El hombre fundó Qing Gong
Un vistazo
y lanzar el yin y el yang
Una mujer fundó la técnica de espada Lingyun.
Estos
Tu padre te lo contó, ¿verdad?
¿Entonces lo recuerdas?
Escucha el lenguaje de las flores en tu pequeño edificio toda la noche.
¿Cómo se logró?
Parece que fue cuando tenía dieciséis años
Mi padre me leyó un artículo sobre la fuerza interior y los métodos mentales.
El gran maestro de nuestra familia Huo
Huo Xiao
Lo que se creó en ese momento no fue solo la técnica de la espada Lingyun.
También existe este conjunto de "Método del Corazón Linglong".
Esta mentalidad es tan yin y suave.
Solo las mujeres pueden practicarlo
Este método mental tiene siete niveles en total.
El pequeño edificio donde practicas escucha el lenguaje de las flores toda la noche.
es lo más elemental
Practica hasta el cuarto nivel.
Combinado con el Yin y el Yang
Al detectar cambios sutiles en la energía del pulso
Búsqueda de depósitos minerales
Este es el hombre de los ríos y lagos
¿Todo el mundo conoce esos ojos exquisitos?
Ojos exquisitos
Es una técnica secreta para encontrar depósitos minerales y localizar cuevas.
Así que existen todo tipo de leyendas sobre ojos exquisitos.
¿Se debe a que la familia Huo ha creado una formación confusa?
familia huo
Él quería ocultar la verdad deliberadamente.
De lo contrario, una vez que este secreto se filtre,
Inevitablemente, esto conducirá a una competencia despiadada entre los hombres poderosos de las distintas sectas.
Entonces la familia Huo volverá a cometer el mismo error.
El comienzo de la fundación del "Método del Corazón Linglong"
Fue filtrado por los discípulos de la familia Huo.
una hora
Esto dio lugar a rondas de cerco y represión por parte de diversas sectas.
"Método Mental Linglong"
se convirtió en seis fragmentos
Una copia quedó en la familia Huo.
El resto vaga por los ríos y lagos.
estos fragmentos
¿Se trata de los tres primeros niveles de habilidades mentales?
Los restos que otros agarraron
Sin estas tres capas como base
¿Es solo papel de desecho?
entonces
Realmente hay demasiadas sectas que se están infiltrando en la familia Huo.
Tantos que ni siquiera lo saben
¿Quiénes están en manos de los primeros niveles de habilidades mentales?
una hora
Son como locos.
Mátense entre sí
Después de una pelea
Todos se fueron
familia huo
Desde entonces, el secreto del "Método Corazón Linglong" ha permanecido oculto.
Solo entonces logré la paz durante varias generaciones.
hasta
El palacio Xuanqing encontró a la familia Huo.
mencionaste
Tú y el jefe del Palacio Xuanqing
También fueron obligados a contraer matrimonio.
¿Podría ser que también tengan en sus manos otros fragmentos de pergaminos?
lo que sostienen en sus manos
Es el tercer nivel de la mente
No saben de dónde lo sacaron.
Los dos primeros niveles de habilidades mentales son los secretos de la familia Huo.
Y amenazó con difundir este secreto.
Solicitando un matrimonio entre la familia Huo y el Palacio Xuanqing.
Busquemos juntos los fragmentos de otros métodos mentales.
Por la paz de la familia Huo
tengo que casarme
Más tarde, el Palacio Xuanqing se volvió codicioso.
Descubrieron la clave para abrir unos ojos exquisitos.
Se utiliza junto con el Yin Yang Yan.
Así que planearon combinar los dos primeros niveles de habilidades mentales de la familia Huo con el Yin y el Yang.
tomarlo como propio
La familia Huo ya no tolera esto.
Después de una pelea
Finalmente recuperé el tercer nivel de habilidades mentales.
Hasta ahora
La pesadilla de la mujer Huo
no es el final
te refieres a
Escuela Qingshan
¿Familia Lin?
La familia Lin ya trabajaba para Hebo en aquel entonces.
No solo intentó casarse con alguien de la familia Huo,
También le reveló a He Bo el secreto de su mente.
Él, Bo, vino a negociar con tu padre.
Promesa de recuperar todos los fragmentos de los documentos extraviados para la familia Huo.
pero a cambio
Quiero que tu tía sirva al Rey de Xiangyang.
Conviértete en su
El cuarto gran dios
Encuentra minas de oro para ello.
Tu padre, naturalmente, no está de acuerdo.
Así que él Bo
De vez en cuando venían a tu puerta y te obligaban a...
Entonces, después de que mi tía se enteró
Luego huyó de la familia Huo.
Tu tía fue a la familia Lin.
Excepto por romper el compromiso
También quiero ayudar a la familia Huo a recuperar el cuarto nivel de habilidades mentales.
Quién sabe
Llegó un paso tarde.
Ella vio a He Bo guiando a la gente
Mataron a toda la familia Lin.
Las verdaderas intenciones de la familia Hayashi
Quiero usar esto para atribuirme el mérito de He Bo.
¿Quién iba a imaginar que acabaría así?
poco después
Todos los fragmentos dispersos
Uno tras otro, cayeron en manos del rey Xiangyang.
Hasta ahora
Ahora tiene la influencia necesaria para amenazar a la familia Huo.
Así que después de que mi tía falleció
No tienes más remedio que
¿Convertirse en un fantasma de la montaña bajo el trono de Xiangyang?
Minas de oro en el condado de Wanshan
Es decir, después de haber dominado el cuarto nivel de habilidades mentales,
¿Lo encontraste para el rey Xiangyang?
original
Tu padre y yo pensamos
Sacrifícame solo
Puede traer paz a los descendientes de la familia Huo.
Pero ¿quién iba a imaginar que el rey Xiangyang aún no estaba satisfecho después de haber conseguido la mina de oro?
Él quiere hacer que tu padre
Casarte con su hijo Shao Jizu.
Solo entonces estarán dispuestos a devolver todos los fragmentos de "Corazón Linglong" a la familia Huo.
Así que volví la última vez.
No me dirás el secreto de los Ojos Linglong.
También me aconsejó...
Aconséjame que abandone a la familia Huo.
¿Quieres cargar solo con el destino del fantasma de la montaña?
Para la familia Huo
Te sacrificas dos veces
Perdí mi vida
Nunca será más difícil para mí en mi vida.
He pasado la mayor parte de mi vida
No quiero volver a pasar por lo que pasé.
Te dejo que lo revises de nuevo.
Así que incluso si lo sabes
Tu partida ofenderá al rey Xiangyang.
Todavía dije esas palabras
niño
No culpes a tu padre.
desde el principio hasta el final
No lo hace por el bien de su mente.
Lo hace por la paz de los descendientes de la familia Huo.
Los fragmentos del pergamino vagaron afuera durante un día.
La pesadilla de la mujer Huo
no terminará
Tomar el asiento
¿Dónde está el decano?
Todos los demás están a salvo.
Dejé que Zhou Jiliang encontrara una razón.
Te traeré aquí
Ven y recordemos juntos.
verás
Solo diré que está aquí.
¿Cómo? ¿No dormiste toda la noche otra vez?
El examen aún está a varios meses de distancia.
No estoy tan desesperado, ¿verdad?
¿Y yo? ¿Acaso no te acuestas en mitad de la noche?
A veces realmente envidio a Zhan Zhao.
Parece que no le importa la fama en absoluto.
¿Nunca lo has pensado?
¿Alcanzar la fama a través de la investigación científica?
Cuando mis padres me enviaron aquí
Dijeron que mientras yo leyera más libros sobre sabios
conocimiento largo
Simplemente sé una persona íntegra y sensata.
Fama o algo así
Aprobar el examen es la guinda del pastel.
No, no lo fuerces.
Pero tú
Sé una persona íntegra y sensata.
También es bastante difícil de hacer.
Este es un problema de por vida.
¿Sabes por qué Xiaochen está tan nervioso por el examen científico?
Su matrimonio ya ha sido decidido.
Si suspendes este examen científico
Está preocupado por su viejo Taishan.
Me arrepentiré
Callarse la boca
Deja de decir cosas tan desafortunadas
Si mi matrimonio se ensucia
Dependo de tu familia para comer.
Nuestra familia no puede permitirse mantenerte.
Vine aquí hoy
Recuerda cuando estábamos estudiando
Bastante emotivo
Ya no somos tan animados como antes.
Xiwen lamenta el matrimonio.
No está casado conmigo
El hermano Liu fracasó
entre nosotros tres
Parece que eres el único
Creo que me he mantenido fiel a mi corazón.
¿Todavía te atreves a mencionar al hermano Liu?
Sirves al Rey de Xiangyang.
Indirectamente, fue cómplice de su propia muerte.
Eso se debe a que eligió el camino equivocado.
No soporto verte tan terco como él.
Así que ven aquí
te daré otra oportunidad
Zhan Zhao
Basta
Dejen de investigar casos de minería de oro.
Tampoco toques mi condado de Wanshan.
Ya tienes el mando en tus manos, lo cual es suficiente para cumplir la misión.
Luego, debido a la recurrencia de la lesión
Olvídalo si rechazas el trabajo.
El señor Hu incluso ha pensado en una solución para mí.
El caso de Kim Seol-moon
Has ofendido a innumerables colegas.
Estas personas piensan en ello día y noche.
Ojalá no pudiera matarte.
El maestro Zhan se convirtió en funcionario de la corte.
Aunque es impermeable
Pero tu pasado...
He oído que hay varios colegas en la RPDC.
He encontrado tu destino
El señor Zhan y yo
Es la amistad entre compañeros de clase.
Nadie conoce el pasado del Sr. Zhan mejor que yo.
dices
¿Debería aprovechar la situación?
En el antiguo caso de Yaksha
¿Añadir más fuego?
Una vez que se revele el antiguo caso de Yaksha,
exposición para adultos
¿Es necesario utilizar la retórica de los Yaksha verdaderos y falsos?
¿Defenderte?
El tribunal no te distinguirá
¿Qué Yaksha está matando a gente inocente?
El único al que le importa es un funcionario judicial.
un agente de la ley
linchamiento
Pisotear la ley
Habrá mucha emoción
Maestro Bao e incluso funcionarios
Me temo que ni siquiera puedo protegerte.
Ya he escrito el memorial.
¿Quieres denunciarlo?
Veamos cuál es la elección del Sr. Zhan.
Zhan Zhao
¿De verdad quieres presionarme tanto?
¿Estás dispuesto a venir a la academia para rescatar al decano que te ha calumniado?
¿Pero no me dejas ir?
¿Acaso no soy tan bueno como él a tus ojos?
¿Crees que yo, Hu Xiaochen, llevo aquí tantos años?
¿Estás cometiendo algún acto malvado en el condado de Wanshan?
Sabes
¿Cómo extrajo oro el rey de Xiangyang hace diez años?
Un chico que desapareció como Danjuro en aquel entonces.
Todos fueron llevados a la fuerza al condado de Gucheng para trabajar en las minas.
Los trabajadores trabajan hasta la muerte sin recibir ni siquiera medio centavo de sueldo.
Tras la muerte, el cuerpo es enterrado al azar.
La familia ni siquiera puede encontrar el cuerpo.
Posteriormente, el rey de Xiangyang llegó al condado de Wanshan para abrir minas.
Llegué por primera vez al condado.
La situación en el condado es exactamente la misma que en el condado de Gucheng.
La situación cambió únicamente después de que me hice cargo de la mina de oro.
El condado de Wanshan puede ser tan próspero como lo es hoy.
Todo gracias a mí.
Pero también eres tú
Tratar la vida de las personas como si no fuera nada
Matar indiscriminadamente a personas inocentes
Cuando usted asumió el cargo por primera vez
Para establecer autoridad oficial
Actuando con el culto Shura
Instrúyelos para que masacren personas.
Cadencia
Al servicio del Rey de Xiangyang
Que toda la gente del condado se convierta en cómplice del rey Xiangyang.
Innumerables mineros murieron como resultado
No hace mucho tiempo
Para proteger a Zhao Yue'an
Impidiéndonos continuar con el caso Bones
Incluso a cualquier precio
Mató a varias vidas inocentes
Este montón de piezas
¿Cuál de ellos te ha hecho daño?
Cuando matas a estas personas
No me lo esperaba
¿Acaso ellos también son personas que viven bajo tu dominio?
La prosperidad del condado de Wanshan en la actualidad
Todos me los dieron yo
¿Y qué si mato a algunas personas?
Maté a algunas personas para proteger a más personas.
Siempre y cuando la mayoría de la gente viva bien.
¿Por qué sacrificar a unas pocas personas?
Me temo que incluso si la gente conoce la verdad
También pensarán que tengo razón al matar a algunas personas.
Encontrarán algunos más
La persona más insignificante viene a matarme.
Así como están dispuestos a realizar el arduo trabajo de su juventud.
Es como arriesgar tu vida para minar.
Hu Xiaochen, estás loco.
¿De verdad amas y te preocupas por tu gente?
¿O con la vida de personas inocentes?
¿Preparando el camino para tus propias ambiciones?
Son inocentes
Pero solo podemos culparlos a ellos por su desgracia.
Zhan Zhao
Hay demasiadas injusticias en este mundo.
No todo el mundo merece justicia.
Si te sacrificas
Preparando el camino para el rey Xiangyang.
¿Eso mismo dijiste tú?
Yo, Hu Xiaochen, puedo ganarme el respeto del Rey de Xiangyang.
Puede ser considerado por la gente como el dios que salva al condado de Wanshan.
No es suerte
Su capacidad
No soy una persona cuyo destino sea como un trozo de pastel.
Nunca seré uno de los sacrificados
Me temo que a los ojos de tu amo
Todos son unos tontos.
Espera hasta que fracases
Mira cómo te trata.
Sé que solo me está utilizando.
Yo también lo estoy usando
Ahora trabajo para él.
Haz todo tipo de cosas sucias
Es solo un medio
Espera hasta que llegue a una posición alta.
Beneficiaré a la gente de todo el mundo.
Entonces lo entenderás
Soy Hu Xiaochen
Nunca olvides mi verdadero corazón
Deja de mentirte a ti mismo
Ya no eres el Hu Xiaochen que solías ser.
No puedes volver atrás.
Ahora
Incluso si sacrificas una ciudad entera para realizarte
No dudarás
No puedes volver atrás.
No me equivoco
Está usted equivocado
Todavía no he cometido ningún error.
Todavía no estoy desesperado
Dado que el acuerdo no se puede negociar
Entonces pereceremos juntos.
Zhan Zhao
Debes entenderlo
¿Por qué permití que Zhou Jiliang cometiera delitos en el condado de Gucheng?
¿Por qué mataron a todas las personas relacionadas con el antiguo caso de Yasha?
Solo quiero ver
yo y tú
¿Quién será el primero en arruinarse?
¿Quién será el primero en perecer?
Hu adulto
Llévate a tus hombres.
Dejen de lastimar a personas inocentes.
entre tú y yo
No hay necesidad de luchar contra Zhou Jiliang cada dos por tres, ¿verdad?
Vengo de la puerta de la ciudad de Xiangyang.
Sigue la marca de las Cinco Ratas hasta el final.
Cuñado de segundo rango de Benchi
Todo salió bien en este viaje al condado de Wanshan.
Giro de vuelta
Con gran pompa, el condado de Wanshan impuso la ley marcial en toda la ciudad.
- Para protegerse de la chinchilla - Pasa, ve
Nos resultará conveniente mudarnos juntos.
Aprobar
Ya se lo he dicho al magistrado Hu
Es una lástima que sea sordo y ciego.
¿Me estás tomando el pelo?
Me sentí muy a gusto en ese patio.
Puedes darme un conjunto más grande más tarde.
Yo también traeré a mi hermanastro.
Me retiraré aquí contigo.
Lao Wu
ahora
te has convertido
Un chico que hace recados para Zhan Zhao
También quiero arrastrar a otras personas de la Isla Skyfall al agua.
Trabajar para él, ¿verdad?
-Todavía quiero dominar a mi cuñada... -Segundo hermano
¿Qué es digno de él?
Segundo hermano, los invité a ustedes dos aquí.
Piensa que es como una ayuda para mí.
Cuando veas a Zhan Zhao, no te quejes ni le regañes.
De lo contrario, parecería que nosotros cinco, las ratas, somos muy mezquinos.
¿Cómo van los preparativos de tu cuñada?
Ya tengo algunas pistas
Sin embargo, tenemos que esperar un poco más.
En este momento
Mi segundo hermano y yo caminamos alrededor
Este es un jardín privado.
Aunque hay guardias vigilando y patrullando
Pero la seguridad no es demasiado estricta.
Ese barco estaba lleno de oro y plata auténticos.
El anciano, el rey Xiangyang, reunió los tesoros aquí.
Creo que aquí hay una puerta.
No estará afuera
Eso debe estar dentro del edificio.
Segundo hermano, cuarto hermano
Ayúdame a vigilar lo que ocurre en el jardín.
Entraré al edificio y echaré un vistazo.
¿Qué tipo de puerta hay?
Quinto hermano, ten cuidado.
¿Todavía no me crees?
padre
Preparé unas gachas de avena. Come un poco.
Dejaré que Feng'er te lo cuente.
Te dije que no volvieras
¿Por qué eres desobediente?
si me voy
Papá, ¿cómo lidias con el rey Xiangyang?
esta carta
Se lo regaló a tu tía la calle Baihua.
Siempre me he quedado contigo
Hoy te lo dejo a ti.
Coge la carta y vete rápido.
Papá te protege
Papá, por favor informa a Shao Jizu.
Me caso
Mi hija está un poco confundida.
El rey de Xiangyang ahora posee la mina de oro.
¿Por qué no dudas en romper con la familia Huo?
¿Vas a obligarme a casarme?
Y trataste de disuadirme muchas veces.
No me dejes volver a casa de Huo.
¿Sabes algo?
La hija de la familia Huo no escapará.
¿Qué está experimentando exactamente Linglong Villa en este momento?
Por favor, cuéntame toda la historia.
toda desgracia
Tu hija compartirá la responsabilidad contigo.
¿No hay un caso de asesinato en el condado de Gucheng?
¿Y qué hay de imponer la ley marcial en Xiangyang?
¡Qué retraso!
He oído que el asesinato en el condado de Gucheng fue cometido por el maestro Yasha.
¿Acaso el gobierno no puede estar nervioso?
¿No lo viste?
esta calle
Vestidos por personas en el mundo
Cualquier persona que lleve una espada o un cuchillo.
¿Quieres entrar en la ciudad?
Entonces tienes que interrogar e interrogar
Todavía no lo sabes, ¿verdad?
No solo el condado de Gucheng
Que Yaksha causó más problemas en la capital
¿Capital?
¿De verdad este Yaksha está causando problemas en la capital?
Jun Ye
Tráelo aquí
¿No dijiste que habías visto el expediente?
Entonces, ¿por qué revisé los archivos del caso del condado de Nanzhang?
¿Aún no has encontrado mi caso?
Ayúdame a encontrarlo de nuevo
¿Por qué sigues leyendo esto?
¿Cuántas veces he ido y venido en los últimos dos días?
Yo dije
No hay duda sobre su caso.
¿Por qué no me crees?
¿Cuál es la situación en Pekín y en China?
Es incluso más caótico que las noticias en las calles de Xiangyang.
Zhao Zhier
exposición para adultos
Hablemos
Poco después de dejar Tanxi Town
En el tribunal había personas que participaron en el incidente de Yaksha.
Los funcionarios querían suprimirlo temporalmente.
Varios funcionarios que no tuvieron más remedio que investigar el caso de Yasha se negaron a darse por vencidos.
Los funcionarios no tuvieron más remedio que...
Solo podemos designar al príncipe para que investigue en privado.
exposición para adultos
Durante este período, el príncipe y yo les hemos ocultado este asunto.
Principalmente porque me temo que te sentirás mal si te enteras.
La última vez que viste a Mingzhu y yo mencionamos un caso antiguo.
Posteriormente no se formularon más preguntas.
lo sabía
Lo sabes en tu corazón.
Zhang Long, Zhao Hu
Envíame un mensaje
Te estoy buscando
Quiero preguntar claramente
¿Cuál es la situación actual en Pekín y en China?
Tomaré prestado el nombre de Zhou Jiliang de Yaksha.
La noticia del asesinato indiscriminado de personas inocentes fue enviada de vuelta a la capital.
Pensé que podría demostrar la inocencia del Maestro Zhan.
Inesperadamente, aparecieron muchos imitadores de Yasha en Pekín.
Esta vez, les dio a los habitantes de la RPDC y al Gobierno Central una excusa clara.
La mitad de los cortesanos exigieron una gestión estricta, señor Zhan.
El maestro Bao discutió acaloradamente
fue sometido a juicio político
Los funcionarios también saben
El caso del rey Xiangyang ha llegado a un punto crítico.
Pero Yasha trajo problemas a Tokio.
Los ministros estaban furiosos.
Imitador de Jingzhong Yasha
Debe ser obra del rey Xiangyang.
Si me despiden de mi puesto, se me investigará.
El tribunal envió a otros para dar seguimiento al caso.
Me temo que es demasiado tarde para detener las acciones del rey Xiangyang.
exposición para adultos
adulto adulto
Mantén un contacto estrecho con los funcionarios que intentan perjudicarte.
Se lo preguntó al príncipe varias veces.
Acceda a los archivos del caso Yaksha.
Todos fueron rechazados por el príncipe.
Esta mañana vi gente del condado de Wanshan Yamen.
Vine a ver al Sr. Chu
Hay que manejarlo con cuidado
No te importa tu vida
Solo atacaré a las personas que te importan.
Solo entonces podré obligarte a irte.
Ming Zhuer
Vea al Maestro Chu
Maestro Chu
No era mi intención estropear el archivo.
Voy a limpiarlo todo
Hace frío afuera.
Entra y habla
Oí decir al escriba.
(Maestro Chu, enviado imperial)
En los últimos dos días, te has precipitado al Yamen.
Archivo
Buscando en los archivos día y noche.
También se escuchó
Hay un pequeño mayordomo del palacio a tu lado.
Muy interesante
Él claramente lo sabe
Incluso si pones los archivos de Yamen patas arriba
Todo es en vano
Pero él
Todavía contigo
De hecho, los archivos relacionados con Yaksha
Todo está en manos del rey Hui.
También he solicitado revisión muchas veces.
Pero todos fueron derrotados por el rey Hui.
rechazado
Así que tuve que encontrar a alguien en privado.
Hice una copia
Hace diez años
Orion Mingjia en el condado de Nanzhang
familia de tres
Asesinado por Yaksha
lo que estás buscando
¿Es este el expediente?
Maestro Chu
Por favor, muéstrame el expediente.
Puedo mostrarte
Pero tienes que prometérmelo.
Sea testigo en este caso.
La evidencia es Yaksha
Mata a tu familia de tres
¿Yaksha?
¿Te refieres a Zhou Jiliang?
¿No había sido condenado a muerte por este caso hace mucho tiempo?
¿Zhou Jiliang fue condenado a muerte?
¿Te lo contó Zhan Zhao?
Fuiste engañado por él.