"Yulin Bell"
Pinadala ka ba ni Zhou Jiliang dito?
Ano ang hinihingi mo?
sabihin
Sabihin mo
Binigyan siya ng gamot
Nagdedeliryo na
Natatakot ako na wala akong maitanong.
ikaw
pumunta rito
mga bagay na alam ko
Isang tao lang ang masasabi ko sa'yo
Huwag ipaalam sa iba
pumunta rito
Ang multo sa bundok ay nasa pamilya Huo mo.
Bakit mo tinutulungan si Zhan Zhao na imbestigahan ang sarili niyang bahay?
Tayo ang mga taong nasa iisang bangka
Ang multo sa bundok ay nasa pamilya Huo mo.
Suriin ang sarili mong pamilya
sa mundong ito
May nakakatawa naman talaga
Akala ko dala ito ng tiyahin ko mula sa pamilyang Lin dati.
Gaya ng alam ng lahat
Ang bagay na ito ay talagang nagmula sa pamilyang Huo
Matagal mo na ba itong nahulaan?
Ang ugnayan sa pagitan ng pamilyang Huo at ng Hari ng Xiangyang?
Bawat hakbang na ginagawa ni Hu Xiaochen
Lahat ay maingat na pinag-isipan
Pagkilala sa mga tao
Kung gusto lang niyang protektahan si Zhao Yue'an
Kung gayon, patayin mo lang nang direkta si Zhao Zhengde.
Bakit mo kailangang imbitahan ang kapatid mo?
Matapos makilala ang isang tao nang araw na iyon
Marami akong masamang hinala
Pero hindi ko magawang isipin ito nang malalim
Kaya pilit kong pinigilan ang mga kaisipang iyon
hanggang kagabi
Nang matuklasan namin na ang sikreto ng Wanshan County ay isang minahan ng ginto
Noon ko lang nalaman na kailangan ko pala itong harapin
Bagama't sikat ang Linglong Villa sa buong mundo,
Ngunit kakaunti ang nakakaalam
Ninuno ng pamilyang Huo
Orihinal na isang panday ng espada
Sinimulan niya ang kanyang negosyo sa pamamagitan ng pagtunaw at pagpapanday
Kapatid na Zhan
Kailangan ko nang bumalik sa bahay ni Huo.
Tanungin ang aking ama at kapatid para sa sagot
mabuti
Bakit ang tagal mo pumili ng kabayo?
Paano tayo makakasakay, Binibining Huo, sa isang kabayong walang ginagawa?
Hindi ka makakapili ng maayos na kabayo.
Biglang lumitaw si Yaksha kaninang umaga
Siguro para kay Brother Zhan ito.
Optimistiko ka sa kanya
makatitiyak ka
Dalhin mo ang token
at dalawang maliliit na lalaki
Pumunta sa tanggapan ng pamahalaang panlalawigan upang kumuha ng mga utos.
Pumunta sa Xiangyang upang hanapin ang sugo ng imperyo
Bigyan siya ng utos
Hayaan mong manatili roon ang dalawang maliliit na lalaki nang ilang araw
Nakatira ako sa Gucheng County
Bakit?
Mahistrado ng Kondado ng Gucheng
Ang susunod na layunin ni Zhou Jiliang
manatili ka
Para ba itong harapin si Zhou Jiliang?
Ano ang ginagawa mo para makayanan?
Kasama ang buhay mo?
Hindi alam ng iba ang iyong pisikal na kalagayan
Alam ko ang lahat
Ang mga marka sa iyong mga balikat
Kahit medyo umatras ako
Pero tutubo ulit ito sa loob lang ng dalawang araw
Sa oras na iyon, ang toxicity ay mas malakas na babalik.
- Naiintindihan ko - hindi mo naiintindihan
Nagsusugal ka sa Diyos
Huwag gumamit ng puwersa
Siguro isang buwan na lang para mabuhay
Ngunit kung gagamitin ang puwersa
Maaari itong mangyari anumang oras…
ngayon
Pumunta si Ming Zhuer sa tarangkahan ng lungsod upang hanapin si Zhou Jiliang
Hindi mo ba nakikita ang iniisip niya?
Kasalanan ni Yaksha
dahil sa akin
Kailangan kong bumawi
Hindi ka isang diyos
Maaari bang ang paghihirap sa mundong ito
Kailangan mo bang akuin ang lahat ng responsibilidad?
May masamang balak ang pekeng Yaksha
May Yaksha man o wala
Papatay sila ng mga tao, magsusunog, at magnanakaw ng mga bahay at tahanan.
Mali ang ginawa niya
- Wala itong kinalaman sa iyo - Hindi
Kung katulad kita
Tingnan mo mismo ang mga inosenteng tao
Mamamatay sa harap mo isa-isa
Hindi mo maaaring patawarin ang iyong sarili
Zhan Zhao
Ngayong nakasakay na ako sa barko ng pirata mo
Hindi ako susuko sa kalagitnaan
Ipangako mo sa akin na mananatili kang buhay hanggang sa matapos ko ang mga gawain sa Xiangyang.
Tara na
-Buksan ang bagahe-Ikaw, umalis ka na
Ilabas ang mga bagahe
Walang anuman sa akin
Susunod
Halika, halika rito
Pumunta, sumulong
matanda
Ang batch ng pilak na gusto ng panginoon
Malapit na itong handa
Paano tumugon ang mga tao?
May mga reklamo pa rin sila.
Pero narinig kong utos iyon ng isang matanda.
bawat sambahayan
Marami pa ring natanggal
Nagtagumpay na si Zhou Jiliang
Gaya ng inaasahan
Gaya ng inaasahan, nanatili si Zhan Zhao sa Gucheng County.
Bumalik na si Huo Linglong sa pamilyang Huo.
Nasaan si Bai Yutang?
Inihahatid ko si Siming sa Xiangyang.
Kailangan pa ring mag-ingat
Hayaang magsaya ang mga karaniwang tao at mga opisyal ng gobyerno
Bantayan ang pintuan ng lungsod
Hindi dapat pahintulutang pumasok nang palihim si Bai Yutang sa county.
Magandang babae
Matagal nang naghihintay si Kumander Shao sa loob.
Hindi ba't sinabi ko na sa'yo na huwag ka nang bumalik?
Huo Shishu
Sinabi ko sa iyo
babalik siya
Marami na akong magagandang salita na nasabi sa iyo noon
Wala kang pakialam
Kailangan mo akong pilitin na gawin 'yan sa harap ni Zhan Zhao at ng barkada niya.
Ilantad ang tunay na mukha ng iyong pamilyang Huo
Hanggang sa puntong ito ngayon
Sarili mong pagpili ang lahat ng iyan
Hindi mo na ako hahayaang ibigay ulit ang mga regalong iyon para sa pagpapakasal ngayon.
Lumipat ka na ba pabalik sa Shao Mansion?
Ipapa-abante ko ang petsa ng kasal
Maglaan ng oras para maghanda nang mabuti
Sino ang multo ng bundok?
tatay ko iyon
O ang kapatid ko?
Wala
demonyo sa bundok
Ikaw 'yan
Ayon sa mga patakaran
Ang sikreto ng magagandang mata
Dapat sabihin ko sa'yo pagkatapos mong ikasal.
Pero inaasahan kong hahanapin mo ang tiyahin mo ngayon.
Hindi na niya ito itatago pa
Hanapin ang dating multo sa bundok
gagawin niya ang mga bagay-bagay
Sabihin mo ang totoo
Mukhang
Huli na ako nang isang hakbang
Pinaalis mo na ang mahistrado ng county
Sa tingin mo ba ay kaya mong kalkulahin nang tama ang lahat?
Kung gayon, nahulaan mo ba
May tao na ngayon
Gumawa ba kayo ng aksyon laban sa mga nagsagawa ng autopsy?
Zhan Zhao
Gusto ka naming tulungan lahat
Gusto kong lahat kayong tulungan na parusahan ang mga gumagawa ng masama.
Kung patuloy mo akong lalabanan
Huli na para pumunta sa akademya para iligtas ang dekano.
Sa tingin mo ba ay isa kang bayani, na naghahatid ng hustisya?
Sinasabi ko sa'yo, wala kang kwenta
Ang tanga mo talaga
Ang pag-angat at pagbagsak ng aming Linglong Villa
Lahat ay nagmumula sa hanay ng panloob na lakas at mga pamamaraang pangkaisipan
Ang gusto mong malaman
Ang sikreto ng magagandang mata
Nakatago ang lahat sa mental na pamamaraang ito
Ang Grandmaster ng aming Linglong Villa
ay isang mag-asawa
Itinatag ng lalaki ang Qing Gong
Isang sulyap
at gamitin ang yin at yang
Babaeng nagtatag ng Lingyun Sword Technique
Ang mga ito
Sinabi na sa iyo ng tatay mo, 'di ba?
Tapos naaalala mo pa ba
Pakinggan ang wika ng mga bulaklak sa iyong maliit na gusali buong gabi
Paano ito naisakatuparan?
Parang noong ako'y labing-anim na taong gulang
Binasa ako ng aking ama ng isang artikulo tungkol sa panloob na lakas at mga pamamaraang pangkaisipan
Ang grandmaster ng aming pamilyang Huo
kay Huo Xiao
Ang nilikha noong panahong iyon ay hindi lamang Lingyun Sword Technique
Mayroon ding set na ito ng "Linglong Heart Method"
Ang mentalidad na ito ay napaka-yin at malambot
Mga babae lang ang makakapagpraktis nito
Ang pamamaraang pangkaisipan na ito ay may pitong antas sa kabuuan
Ang maliit na gusali kung saan ka nagsasanay ay nakikinig sa wika ng mga bulaklak buong gabi
ay ang pinaka-elementarya
Magsanay hanggang sa ikaapat na antas
Pinagsama sa Yin at Yang
Sa pamamagitan ng pagdama sa mga banayad na pagbabago sa enerhiya ng pulso
Paghahanap ng mga deposito ng mineral
Ito ang lalaki sa mga ilog at lawa
Alam ba ng lahat ang magagandang mata?
Mga magagandang mata
Ito ay isang lihim na pamamaraan para sa paghahanap ng mga deposito ng mineral at paghahanap ng mga kuweba.
Kaya mayroong lahat ng uri ng mga alamat tungkol sa mga magagandang mata
Dahil ba ito sa nakalilitong pormasyon na nilikha ng pamilyang Huo?
Huo pamilya
Sinadya niyang itago ang katotohanan
Kung hindi, kapag nabunyag na ang sikretong ito,
Hindi maiiwasang hahantong ito sa sakim na kompetisyon sa pagitan ng mga makapangyarihang tao ng iba't ibang sekta.
Kung gayon, uulitin muli ng pamilyang Huo ang parehong pagkakamali.
Ang simula ng pagkakatatag ng "Linglong Heart Method"
Ito ay ibinunyag ng mga disipulo ng pamilyang Huo.
isang oras
Humantong ito sa mga sunod-sunod na pagkubkob at panunupil ng iba't ibang sekta.
"Paraan ng Pag-iisip ni Linglong"
naging anim na piraso
Isang kopya ang naiwan sa pamilyang Huo
Ang iba ay gumagala sa mga ilog at lawa
mga pirasong ito
Ito ba ang unang tatlong antas ng mga kasanayang pangkaisipan?
Ang mga piraso na kinuha ng iba
Kung wala ang tatlong patong na ito bilang batayan
Papel na lang ba ang basura?
pagkatapos
Napakaraming sekta talaga ang pumapasok sa pamilyang Huo.
Napakarami na hindi nila alam
Sino ang nasa kamay ng mga unang ilang antas ng mga kasanayang pangkaisipan?
isang oras
Para silang mga baliw na tao
Magpatayan
Pagkatapos ng isang away
Umalis ang lahat
Huo pamilya
Simula noon, ang sikreto ng "Linglong Heart Method" ay naitago na.
Noon ko lamang nakamit ang kapayapaan sa loob ng ilang henerasyon.
hanggang
Natagpuan ng Palasyo ng Xuanqing ang pamilyang Huo
nabanggit mo
Ikaw at ang pinuno ng Palasyo ng Xuanqing
Sapilitan din silang ikasal.
Maaari kayang mayroon din silang ibang mga piraso ng mga balumbon sa kanilang mga kamay?
kung ano ang hawak nila sa kanilang mga kamay
Ito ang ikatlong antas ng pag-iisip
Hindi nila alam kung saan nila nakuha iyon
Ang unang dalawang antas ng mga kasanayang pangkaisipan ay ang mga sikreto ng pamilyang Huo
At nagbanta na ikakalat ang sikretong ito
Paghiling ng kasal sa pagitan ng pamilyang Huo at ng Palasyo ng Xuanqing
Hanapin natin ang mga piraso ng iba pang mga pamamaraan ng pag-iisip nang magkasama
Para sa kapayapaan ng pamilyang Huo
kailangan kong magpakasal
Kalaunan, naging sakim ang Palasyo ng Xuanqing
Natuklasan nila ang susi sa pagmulat ng magagandang mata
Ginagamit ito kasabay ng Yin Yang Yan
Kaya nagplano sila na pagsamahin ang unang dalawang antas ng kasanayang pangkaisipan ng pamilyang Huo sa Yin at Yang.
kunin ito bilang sarili
Hindi na ito kinukunsinti ng pamilyang Huo
Pagkatapos ng isang away
Sa wakas ay nabawi ang ikatlong antas ng mga kasanayan sa pag-iisip
Sa ngayon
Ang bangungot ng babaeng Huo
hindi ang katapusan
ang ibig mong sabihin
Paaralang Qingshan
Pamilya Lin?
Nagtatrabaho na ang pamilyang Lin para sa Hebo nang panahong iyon.
Hindi lamang niya tinangka na magpakasal sa pamilyang Huo,
Sinabi rin niya kay He Bo ang sikreto ng kanyang isipan.
Pumunta si He Bo para makipagnegosasyon sa iyong ama.
Pangakong babawiin ang lahat ng piraso ng nawawalang mga dokumento para sa pamilyang Huo
ngunit kapalit
Gusto kong maglingkod ang tiyahin mo sa Hari ng Xiangyang
Maging kanya
Ang pang-apat na dakilang diyos
Maghanap ng mga minahan ng ginto para dito
Natural lang na hindi sang-ayon ang tatay mo
Kaya Siya Bo
Paminsan-minsan ay pupunta sila sa iyong pintuan at pipilitin kang
Kaya pagkatapos malaman ng tita ko
Pagkatapos ay tumakas siya mula sa pamilyang Huo
Pumunta ang tiyahin mo sa pamilyang Lin
Maliban sa pagputol ng engagement
Gusto ko ring tulungan ang pamilyang Huo na maibalik ang ikaapat na antas ng kanilang mga kasanayan sa pag-iisip.
Sino ang nakakaalam
Nahuli siya ng isang hakbang
Nakita niya si He Bo na nangunguna sa mga tao
Pinatay ang buong pamilya Lin
Ang tunay na intensyon ng pamilyang Hayashi
Gusto kong gamitin ito para makuha ang kredito mula kay He Bo.
Sinong mag-aakala na hahantong ito sa ganito?
hindi nagtagal pagkatapos
Lahat ng mga nagkalat na piraso
Sunod-sunod silang nahulog sa mga kamay ni Haring Xiangyang.
Sa ngayon
Mayroon na siyang kakayahang takutin ang pamilyang Huo.
Kaya pagkatapos pumanaw ng aking tiyahin
Wala kang ibang pagpipilian kundi ang
Maging isang multo sa bundok sa ilalim ng trono ng Xiangyang?
Mga minahan ng ginto sa Wanshan County
Ibig sabihin, pagkatapos mong mapag-aralan ang ikaapat na antas ng mga kasanayang pangkaisipan,
Nahanap mo na ba ito para kay Haring Xiangyang?
orihinal
Sa tingin namin ng tatay mo
Isakripisyo mo akong mag-isa
Maaari itong magdulot ng kapayapaan sa mga inapo ng pamilyang Huo.
Pero sino ang mag-aakala na hindi pa rin kuntento si Haring Xiangyang matapos makuha ang minahan ng ginto?
Gusto niyang gawing
Ipakasal ka sa kanyang anak na si Shao Jizu
Saka lang nila ibabalik ang lahat ng piraso ng "Linglong Heart" sa pamilyang Huo.
Kaya bumalik ako noong nakaraang beses
Hindi mo sasabihin sa akin ang sikreto ng mga Mata ni Linglong
Pinayuhan niya rin ako...
Payuhan mo akong umalis sa pamilyang Huo
Gusto mo bang mag-isa na pasanin ang kapalaran ng multo sa bundok?
Para sa pamilyang Huo
dalawang beses mong isinakripisyo ang iyong sarili
Nawala ang buhay ko
Hindi na ito magiging mas mahirap para sa akin sa buhay ko
Ginugol ko ang halos buong buhay ko
Ayoko ng pinagdaanan ko
Hayaan mong pagdaanan mo ulit ito
Kaya kahit alam mo
Ang iyong pag-alis ay makakasakit kay Haring Xiangyang
Sinabi ko pa rin ang mga salitang iyon
bata
Huwag mong sisihin ang iyong ama
mula simula hanggang katapusan
Hindi niya ginagawa iyon para sa kapakanan ng kanyang isipan
Ginagawa niya ito para sa kapayapaan ng mga inapo ng pamilyang Huo.
Ang mga piraso ng balumbon ay nagala-gala sa labas nang isang araw
Ang bangungot ng babaeng Huo
hindi ito matatapos
Umupo
Nasaan ang dekano?
Ligtas ang lahat
Hinayaan ko lang si Zhou Jiliang na humanap ng dahilan
Dalhin ka rito
Halika at samahan mo akong mag-alala
nakikita mo
Sasabihin ko na lang na nandito siya.
Paano? Hindi ka na naman ba nakatulog buong gabi?
Ilang buwan pa ang layo ng pagsusulit
Hindi naman ganoon ka-desperado, 'di ba?
Paano naman ako? Hindi ka ba natutulog sa kalagitnaan ng gabi?
Minsan naiinggit talaga ako kay Zhan Zhao
Parang wala siyang pakialam sa kasikatan
Hindi mo ba naisip kahit kailan 'yan?
Magkamit ng katanyagan sa pamamagitan ng siyentipikong pananaliksik?
Noong pinapunta ako ng mga magulang ko rito
Sabi nila, basta magbasa ako ng mas maraming libro tungkol sa mga pantas
mahabang kaalaman
Maging matuwid at matalinong tao ka lang.
Kasikatan o kung ano pa man
Ang kakayahang makapasa sa pagsusulit ay parang dagdag na tuwa.
Hindi, huwag mong pilitin
Pero ikaw
Maging isang matuwid at matalinong tao
Medyo mahirap din itong gawin
Ito ay isang panghabambuhay na problema
Alam mo ba kung bakit kinakabahan si Xiaochen tungkol sa siyentipikong pagsusuri?
Napagdesisyunan na ang kasal niya ngayon
Kung bumagsak ka sa siyentipikong pagsusulit na ito
Nag-aalala siya para sa kanyang dating Taishan
Pagsisisihan ko
Tumahimik ka
Tigilan mo na ang pagsasabi ng mga malas na bagay na 'yan
Kung ang aking kasal ay maging marumi
Umaasa ako sa pamilya mo para makakain
Hindi kayang suportahan ng pamilya namin
Pumunta ako rito ngayon
Balikan natin ang mga panahong tayo ay nag-aaral
Medyo emosyonal
Hindi na kami kasing-sigla ng dati.
Ikinalulungkot ni Xiwen ang kasal
Hindi kasal sa akin
Nabigo si Kapatid na Liu
sa ating tatlo
parang ikaw lang mag-isa
Sa tingin ko ay napatitig ako sa puso ko.
Nangangahas ka pa rin bang banggitin si Brother Liu?
Naglilingkod ka sa Hari ng Xiangyang
Hindi tuwiran, isa siyang kasabwat sa kanyang pagkamatay.
Iyon ay dahil pinili niya ang maling landas.
Hindi ko kayang makita kang kasing tigas ng ulo niya
kaya halika rito
bigyan ka ng isa pang pagkakataon
Zhan Zhao
Itigil mo na
Itigil ang pagsisiyasat sa mga kaso ng pagmimina ng ginto
Huwag mo ring galawin ang Wanshan County ko.
Nasa kamay mo na ang utos, sapat na iyon para maisakatuparan ang misyon.
Pagkatapos, dahil sa pag-ulit ng pinsala
Kalimutan mo na lang kung tatanggihan mo ang trabaho.
Nakaisip na rin si Mr. Hu ng paraan para sa akin.
Kaso ni Kim Seol-moon
Nasaktan mo ang napakaraming kasamahan
Iniisip ito ng mga taong ito araw at gabi
Sana hindi na lang kita pinatay
Si Master Zhan ay naging isang opisyal sa korte
Bagama't hindi tinatablan ng tubig
Pero ang nakaraan mo...
Nabalitaan kong may ilang kasamahan sa DPRK
Natagpuan ko na ang iyong kapalaran
Kami ni G. Zhan
Ito ang pagkakaibigan ng mga kaklase
Walang mas nakakaalam ng nakaraan ni Mr. Zhan kaysa sa akin.
sabi mo
Dapat ko bang samantalahin ang sitwasyon?
Tungkol sa lumang kaso ni Yaksha
Magdagdag pa ng apoy?
Kapag nabunyag na ang lumang kaso ng Yaksha,
eksibisyon ng matanda
Kailangan bang gamitin ang totoo at maling retorika ng Yaksha?
Ipagtanggol ang sarili mo?
Hindi kayo pag-iibain ng korte
Sinong Yaksha ang pumapatay ng mga inosenteng tao?
Ang tanging may pakialam ay isang opisyal ng korte
isang tagapagpatupad ng batas
paglilitis
Yapakan ang batas sa ilalim ng paa
Magkakaroon ng maraming kasabikan
Si Master Bao at maging ang mga opisyal
Natatakot ako na hindi kita kayang protektahan
Naisulat ko na ang alaala
Gusto mo bang i-report ito?
Tingnan natin kung ano ang pipiliin ni Mr. Zhan.
Zhan Zhao
Gusto mo ba talaga akong itulak nang ganito kalakas?
Handa ka bang pumunta sa akademya para iligtas ang dekano na nanira sa iyo?
Pero hindi mo ako bibitawan?
Hindi ba ako kasing galing niya sa paningin mo?
Sa tingin mo ba ako, si Hu Xiaochen, ay nandito na nang ganito katagal?
Gumagawa ka ba ng kasamaan sa Wanshan County?
alam mo ba
Paano nagmina ng ginto ang Hari ng Xiangyang sampung taon na ang nakalilipas?
Isang batang lalaki na nawala na parang si Danjuro noon
Sapilitan silang dinala sa Gucheng County upang magmina.
Ang mga manggagawa ay nagtatrabaho hanggang kamatayan nang walang natatanggap na kahit kalahating sentimo na suweldo
Pagkatapos ng kamatayan, ang katawan ay inililibing nang walang direksyon
Hindi na nga mahanap ng pamilya ang bangkay.
Kalaunan, dumating ang Hari ng Xiangyang sa Wanshan County upang magbukas ng mga minahan.
Una akong nakarating sa probinsya
Ang eksena sa county ay eksaktong kapareho ng sa Gucheng County.
Pagkatapos ko lang sakupin ang minahan ng ginto ay saka lamang nagbago ang sitwasyon.
Ang Wanshan County ay maaaring maging kasing-unlad ng kasalukuyan
Lahat salamat sa akin
Pero ikaw din naman
Ituring na walang kwenta ang buhay ng tao
Walang pakundangang pagpatay sa mga inosenteng tao
Noong una kang umupo sa pwesto
Upang magtatag ng opisyal na awtoridad
Pag-arte kasama ang Shura Cult
Utusan sila na patayin ang mga tao
Termino ng panunungkulan
Paglilingkod sa Hari ng Xiangyang
Hayaang maging kasabwat ni Haring Xiangyang ang lahat ng tao sa kondado.
Hindi mabilang na mga minero ang namatay dahil dito
Hindi pa katagal
Para protektahan si Zhao Yue'an
Pinipigilan kami sa patuloy na paghabol sa kaso ng Bones
Kahit ano pa man ang kapalit
Pumatay ng ilang inosenteng buhay
Ang tambak na ito ng mga piraso
Sino ang nagkasala sa iyo?
Kapag pinatay mo ang mga taong ito
Hindi ko inaasahan iyon
Sila rin ba ang mga taong nasa ilalim ng iyong pamamahala?
Ang Kaunlaran ng Wanshan County Ngayon
Lahat ay ibinibigay ko
Paano kung makapatay ako ng ilang tao?
Pumatay ako ng ilang tao para protektahan ang mas maraming tao
Hangga't nabubuhay nang maayos ang karamihan
Kaya bakit kailangan pang magsakripisyo ng iilang tao?
Natatakot ako kahit alam na ng mga tao ang katotohanan
Iisipin din nila na tama ako na pumatay ng ilang tao.
Makakahanap pa sila ng ilan
Ang pinakamaliit na tao ay darating para patayin ako
Tulad ng kanilang kahandaang pagtrabahuhan ang kanilang kabataan
Parang isinugal mo ang buhay mo para sa akin
Hu Xiaochen, baliw ka.
Mahal at inaalagaan mo ba talaga ang iyong mga kababayan?
O sa buhay ng mga inosenteng tao?
Ang paghahawan ng daan para sa sarili mong mga ambisyon?
sila ay inosente
Pero sila lang ang masisisi natin sa kanilang kasawian
Zhan Zhao
Napakaraming kawalan ng katarungan sa mundong ito
Hindi lahat ng tao ay nararapat sa hustisya
Kung isasakripisyo mo ang iyong sarili
Paghahanda ng daan para kay Haring Xiangyang
Iyon din ba ang sinabi mo?
Ako, si Hu Xiaochen, ay maaaring makuha ang respeto ng Hari ng Xiangyang
Maaaring ituring ng mga tao bilang diyos na nagliligtas sa Wanshan County
Hindi ito swerte
Kakayahan nito
Hindi ako yung taong parang piraso ng keyk lang ang kapalaran
Hindi ako kailanman magiging isa sa mga isinakripisyo
Natatakot ako na sa paningin ng iyong panginoon
Lahat ay tanga
Maghintay hanggang sa mabigo ka
Tingnan mo kung paano ka niya tratuhin
Alam kong ginagamit niya lang ako
Ginagamit ko rin siya
Nagtatrabaho para sa kanya ngayon
Gumawa ng lahat ng uri ng maruruming bagay
Isa lamang itong paraan
Maghintay hanggang sa makarating ako sa isang mataas na posisyon
Makikinabang ako sa mga tao sa buong mundo
Maiintindihan mo rin naman kung ganoon
Ako si Hu Xiaochen
Huwag kalimutan ang tunay kong puso
Tigilan mo na ang pagsisinungaling sa sarili mo
Hindi ka na ang dating Hu Xiaochen.
Hindi ka na makakabalik
Ngayon
Kahit isakripisyo mo pa ang isang buong lungsod para lang matupad ang iyong pangarap
Hindi ka mag-aalangan
Hindi ka na makakabalik
Hindi ako mali
mali ka
Hindi pa ako nagkakamali
Hindi pa ako nawawalan ng pag-asa
Dahil hindi maaaring pag-usapan ang kasunduan
Pagkatapos ay sabay tayong mamamatay
Zhan Zhao
dapat mong maintindihan
Bakit ko hinayaan si Zhou Jiliang na gumawa ng mga krimen sa Gucheng County?
Bakit pinatay lahat ng taong may kaugnayan sa lumang kaso ni Yasha?
Gusto ko lang makita
ako at ikaw
Sino ang unang mapapahamak?
Hu adult
ilabas mo ang mga tauhan mo
Tigilan mo na ang pananakit sa mga inosenteng tao
sa pagitan mo at ko
Hindi naman kailangang awayin si Zhou Jiliang sa bawat pagkakataon, 'di ba?
Galing ako sa Xiangyang City Gate
Sundan ang marka ng Limang Daga hanggang sa dulo
Pangalawang ranggong bayaw ni Benchi
Naging maayos ang lahat sa biyaheng ito sa Wanshan County
Lumingon
Kasabay ng matinding pagdiriwang, ipinataw ng Wanshan County ang batas militar sa buong lungsod.
- Para magbantay laban sa Chinchilla - Dumaan, pumunta
Magiging maginhawa para sa ating dalawa ang paglipat nang magkasama.
Pasa
Sinabi ko na kay Mahistrado Hu
Nakakalungkot na siya ay bingi at bulag
Nagbibiro ka ba?
Medyo komportable ako sa looban na iyon.
Puwede mo akong bigyan ng mas malaking set mamaya.
Isasama ko rin ang stepbrother ko.
Magreretiro ako rito kasama ka
Lao Wu
ngayon
ikaw ay naging
Isang batang lalaki na nag-uutos kay Zhan Zhao
Gusto ko ring hilahin papunta sa tubig ang ibang mga tao sa Skyfall Island.
Magtrabaho para sa kanya, 'di ba?
-Gusto ko pa ring dominahin ang hipag ko... -Pangalawang kapatid na lalaki
Ano ang karapat-dapat sa kanya?
Pangalawa kapatid, inimbitahan ko kayong dalawa rito
Isipin mo na lang na nakakatulong ito sa akin
Kapag nakita mo si Zhan Zhao, huwag kang magreklamo o magalit.
Kung hindi, magmumukhang napakaliit naming limang daga.
Kumusta ang paghahanda ng hipag mo?
Mayroon nang ilang mga pahiwatig
Gayunpaman, kailangan pa nating maghintay nang kaunti pa
Ngayon lang
Naglakad-lakad kami ng pangalawa kong kapatid
Ito ay isang pribadong hardin
Bagama't may mga guwardiya na nagbabantay at nagpapatrolya
Pero hindi naman masyadong mahigpit ang seguridad
Ang bangkang iyon ay puno ng tunay na ginto at pilak.
Dito tinipon ng matandang lalaki, si Haring Xiangyang, ang mga kayamanan
Sa tingin ko may pintuan dito
Hindi ito magiging sa labas
Dapat nasa loob ng gusali iyon
Pangalawang kapatid, pang-apat na kapatid
Tulungan mo akong bantayan ang nangyayari sa hardin.
Papasok ako sa gusali at titingnan ko
Anong klaseng pintuan ang meron?
Ikalima kapatid, mag-ingat ka.
Hindi ka pa rin naniniwala sa akin?
ama
Nagluto ako ng lugaw. Kain ka.
Hahayaan kong si Feng'er ang magsabi sa iyo
Sinabihan kitang huwag nang bumalik
Bakit ka ba suwail?
kung aalis ako
Itay, paano mo hinaharap si Haring Xiangyang?
ang sulat na ito
Ibinigay ito sa tiyahin mo sa may Baihua Road.
Palagi akong nanatili sa iyo
Iwanan mo na lang ngayon
Kunin mo ang sulat at umalis ka agad
Pinoprotektahan ka ni Tatay
Tatay, pakisabi kay Shao Jizu
Magpapakasal ako
Medyo nalilito lang ang anak ko
Hawak na ngayon ng Hari ng Xiangyang ang minahan ng ginto
Bakit hindi ka mag-atubiling makipaghiwalay sa pamilyang Huo?
Pipilitin mo ba akong magpakasal?
At sinubukan mo akong pigilan nang maraming beses
Huwag mo akong pabalikin sa bahay ni Huo.
May alam ka ba?
Hindi makakatakas ang anak na babae ng pamilyang Huo
Ano nga ba ang nararanasan ng Linglong Villa ngayon?
Pakisabi naman sa akin ang buong kwento
lahat ng kasawian
Ang anak mong babae ang maghahatid ng responsibilidad kasama mo
Wala bang kaso ng pagpatay sa Gucheng County?
Tungkol naman sa pagpapataw ng batas militar sa Xiangyang?
Ang tagal naman
Nabalitaan kong si Master Yasha ang may kagagawan ng pagpatay sa Gucheng County.
Hindi ba pwedeng kabahan ang gobyerno?
Hindi mo ba nakita?
kalyeng ito
Dinadamitan ng mga tao sa mundo
Sinumang may dalang espada o kutsilyo
Gustong pumasok sa lungsod
Pagkatapos ay kailangan mong magtanong nang magtanong
Hindi mo pa alam, 'di ba?
Hindi lang ang Gucheng County
Na si Yaksha ay gumawa ng mas maraming gulo sa kabisera
Kapital?
Gumagawa ba talaga ng gulo itong si Yaksha sa kabisera?
Jun Ye
dalhin mo rito
Hindi ba't sinabi mong nakita mo na ang dossier?
Kung gayon, bakit ko pa tiningnan ang mga file ng kaso ng Nanzhang County?
Hindi mo pa ba nahahanap ang kaso ko?
Tulungan mo akong mahanap itong muli
Bakit mo pa binabasa ang mga ito?
Ilang beses na ba akong nagpabalik-balik sa nakalipas na dalawang araw?
Sabi ko
Walang duda sa kaso mo
Bakit ayaw mo akong paniwalaan?
Kumusta ang sitwasyon sa Beijing at Tsina?
Mas magulo pa ito kaysa sa balita sa mga lansangan ng Xiangyang
Zhao Zhier
eksibisyon ng matanda
mag-usap tayo
Hindi nagtagal pagkatapos naming umalis sa Bayan ng Tanxi
May mga tao sa korte na nasangkot sa insidente ng Yaksha.
Nais ng mga opisyal na pansamantala itong sugpuin
Ilang opisyal na walang ibang magawa kundi ang alamin ang kaso ni Yasha ang tumangging sumuko.
Walang ibang pagpipilian ang mga opisyal kundi ang
Maaari lamang naming italaga ang prinsipe upang mag-imbestiga nang pribado.
eksibisyon ng matanda
Sa panahong ito, itinago namin ng prinsipe ang bagay na ito sa iyo.
Pangunahin na dahil natatakot akong baka masaktan ka kapag nalaman mo.
Noong huling nakita mo si Mingzhu, nabanggit ko ang isang lumang kaso.
Wala nang ibang tanong na itinanong pagkatapos
Alam ko na
Alam mo sa puso mo
Zhang Long, Zhao Hu
Nagpadala sa akin ng mensahe
Hinahanap kita
Gusto kong magtanong nang malinaw
Ano ang kasalukuyang sitwasyon sa Beijing at Tsina?
Hihiramin ko ang pangalan ni Zhou Jiliang kay Yaksha.
Ang balita tungkol sa walang pakundangang pagpatay sa mga inosenteng tao ay ipinadala pabalik sa kabisera.
Akala ko kaya kong linisin ang kawalang-kasalanan ni Master Zhan.
Hindi inaasahan, maraming tagatulad ni Yasha ang lumitaw sa Beijing.
Sa pagkakataong ito, binigyan nito ang mga tao sa DPRK at ang Pamahalaang Sentral ng isang malinaw na dahilan.
Kalahati ng mga nasa korte ay humiling ng mahigpit na pamamahala, sabi ni G. Zhan
Mariing nakipagtalo si Master Bao
ay na-impeach
Alam din ng mga opisyal
Ang kaso ni Haring Xiangyang ay umabot na sa isang kritikal na yugto
Ngunit nagdala ng problema si Yasha sa Tokyo
Galit na galit ang mga ministro
Impersonator ni Jingzhong Yasha
Dapat gawa ito ni Haring Xiangyang
Kung ako ay matanggal sa aking posisyon, ako ay iimbestigahan
Nagpadala ang korte ng iba pa upang subaybayan ang kaso
Natatakot akong huli na ang lahat para pigilan ang mga kilos ni Haring Xiangyang.
eksibisyon ng matanda
matanda
Makipag-ugnayan nang malapit sa mga opisyal na nagtatangkang magpabagsak sa iyo.
Ilang beses niyang tinanong ang prinsipe
I-access ang mga file sa kaso ng Yaksha
Lahat sila ay tinanggihan ng prinsipe
Ngayong umaga, nakakita ako ng mga tao mula sa Wanshan County, Yamen.
Dumating para makita si G. Chu
Kailangan mong harapin ito nang maingat
Wala kang pakialam sa buhay mo
Aatakehin ko lang ang mga taong pinapahalagahan mo
Saka ko lang mapipilit na umalis ka
Ming Zhuer
Tingnan si Master Chu
Guro Chu
Hindi ko sinasadyang sirain ang file.
Lilinisin ko ang lahat
Malamig sa labas
Pumasok ka at mag-usap
Narinig kong sinabi ng eskriba
(Master Chu, sugo ng imperyo)
Sa nakalipas na dalawang araw, nagmadali kang pumunta sa Yamen.
Mga Archive
Hinahanap ang mga file araw at gabi
Narinig din
May isang maliit na mayordomo mula sa palasyo sa iyong tabi
Napakainteresante
Malinaw niyang alam
Kahit baligtarin mo pa ang mga archive ng yamen
Walang saysay ang lahat
Ngunit siya
Kasama mo pa rin
Sa katunayan, ang mga file na may kaugnayan sa Yaksha
Nasa kamay ni Haring Hui ang lahat.
Maraming beses na rin akong nag-apply para sa review
Ngunit lahat sila ay natalo ni Haring Hui
tumanggi
Kaya kinailangan kong maghanap ng isang tao nang pribado
Gumawa ng kopya
sampung taon na ang nakalipas
Orion Mingjia sa Nanzhang County
pamilya ng tatlo
Pinatay ni Yaksha
ang hinahanap mo
Ito ba ang dossier?
Guro Chu
Pakipakita sa akin ang dossier
Maipapakita ko sa iyo
Pero kailangan mong mangako sa akin
Maging saksi sa kasong ito
Ang ebidensya ay si Yaksha
Patayin ang pamilya mong tatlo
Yaksha?
Ibig mong sabihin Zhou Jiliang?
Hindi ba't matagal na siyang nasentensiyahan ng kamatayan dahil sa kasong ito?
Hinatulan ng kamatayan si Zhou Jiliang?
Nasabi na ba sa iyo ni Zhan Zhao?
Niloko ka niya