[Der Erbe]
[Folge 13]
-Die Tintenverkostungsveranstaltung von Li Ink Workshop.
-Alle sind zu Tian Ink gegangen.
Komm und schau es dir an.
Jinhe.
Gut Ding will Weile haben. Hab Geduld.
– Das ist ungeheuerlich!
Li Ink Workshop veranstaltete
eine Testveranstaltung für antike Lackrußtinte.
Kommt alle her und schaut mal!
Warten wir noch ein wenig.
Komm herein und schau dich um.
Li Ink Workshop veranstaltete
eine Testveranstaltung für antike Lackrußtinte.
-Du sagtest...
-Mutter.
Jinhe, Rujun.
Glückwunsch.
Danke schön.
An diesem Tag stellte Lord Yan
allen Tintenherstellern eine Herausforderung.
Wer hätte das gedacht
dass Zhen uns allen zuvorkommen würde
und als Erster diese uralte Lackrußtinte nachbilden ?
Glückwunsch.
Aber wo ist Zhen jetzt?
Zhen ging zur Straßenecke,
um Lord Yan zu begrüßen.
Da sie seine Herausforderung gelöst hat,
Es ist nur recht und billig, dass sie
ihm das Endergebnis persönlich präsentiert.
Ich, Li Zhen, heiße Lord Yan demütig willkommen.
Senken Sie den Sitz der Sänfte ab.
Zhen?
Wir sind noch ein gutes Stück von der Sibao-Straße entfernt
.
Warum halten Sie meine Limousine hier an?
Ich möchte Ihre Bedenken zerstreuen, Lord Yan.
Deshalb habe ich hier auf dich gewartet.
Meine Bedenken zerstreuen?
Na gut, dann erzähl schon.
Welche Bedenken habe ich?
Lord Yan,
mit Einladungen
sowohl der Familie Li als auch der Familie Tian,
Du bist heute in die Sibao-Straße gekommen.
Ich fürchte, Sie sind beunruhigt
über
welches Haus man zuerst
und welches man später besuchen sollte.
Logisch betrachtet,
diese alte Lackrußtinte
war eine von Ihnen persönlich gestellte Herausforderung.
Und ich hatte das Glück, die Tinte herzustellen.
Sie sollten also zuerst Li Ink besuchen.
Aber die Familie Tian hat großen Einfluss.
und pflegt enge Beziehungen
zum Bezirksrichter.
Sie können es sich nicht leisten, sie auch noch zu verärgern.
Mein Herr, Sie haben sich verspätet
Ihre Abreise bis zu der Zeit,
die es dauert, ein Räucherstäbchen abzubrennen.
Ich nehme an, das hat Sie beschäftigt.
Dann erzähl es mir.
Welche geniale Lösung haben Sie?
Lord Yan,
Sie müssen einfach einen anderen Weg einschlagen.
Eine andere Route?
Mein Herr, wenn Sie geradeaus weitergehen,
Sie betreten die Sibao-Straße
durch das Südtor.
Nach wenigen Schritten erreichen Sie
die Tian Ink Werkstatt.
Es wäre unmöglich, an
ihren Türen vorbeizukommen, ohne einzutreten.
Aber wenn du
Biegen Sie hier rechts ab.
Sie betreten die Sibao-Straße
durch das Nordtor.
Die Li-Tuschewerkstatt liegt am nächsten
zum Nordtor.
So wäre es vollkommen angemessen.
Für Sie ist es wichtig, zuerst Li Ink Workshop zu besuchen.
Geh voran.
Ja, mein Herr!
Heben Sie den Sänftensitz an.
Hier entlang.
Bitte kommen Sie herein.
Benchang!
Warum die Eile?
Li Zhen führt den Sänftenstuhl von Lord Yan.
Sie haben gerade eine Kurve vor sich gemacht!
Wir wurden von Li Zhen ausgetrickst.
Folgen Sie mir.
Tian Benchang.
Was machst du hier?
Platz da!
Ich, Tian Benchang,
Wir heißen Lord Yan demütig bei Tian Ink willkommen.
Junger Meister Tian,
​​der Sie diesen weiten Weg auf sich genommen haben, um mich zu begrüßen –
Danke für Ihre Mühe.
Heute, Tian Ink
veranstaltet ein Tintentest-Event
für die Baibao-Tinte.
Der Bezirksrichter, Lord Zhao,
ist ebenfalls eingeladen
und freut sich darauf, mit Ihnen zu sprechen.
Deshalb hat er mich ausgerechnet hierher geschickt.
Ich heiße dich willkommen, mein Herr.
Junger Meister Tian,
heute die Li Ink
veranstaltet außerdem eine Tintenprüfung
für die Lackrußtinte.
Und diese Lackrußtinte
war eine Herausforderung, die Lord Yan selbst
der Huizhou-Tintenindustrie stellte.
Nachdem die Tinte nun nachgebildet wurde,
Lord Yan sollte
natürlich zuerst Li Ink besuchen.
um die Ergebnisse zu prüfen und zu bestätigen.
Junger Meister Tian, ​​beruhigen Sie sich.
Sie müssen nur noch zwei Stunden warten.
Li Zhen.
Lord Yan ist der vom Gericht ernannte
Beamte für Tintenangelegenheiten.
Er ist außerdem ein örtlicher Richter.
Er sollte jede Tintenwerkstatt fair behandeln.
Du hast seinen Wagen auf halbem Weg abgefangen –
Wollt ihr Lord Yan etwa beglückwünschen?
einen schlechten Ruf wegen Vetternwirtschaft?
Tian Benchang,
Was für einen Unsinn redest du da?
Der Bezirksrichter ist eingetroffen.
Seid gegrüßt, Lord Yan.
Herr Zhao.
Ich war
in letzter Zeit mit dienstlichen Pflichten beschäftigt.
und hatte noch keine Gelegenheit, Sie zu besuchen.
Ich hoffe, das macht Ihnen nichts aus.
Sie sind zu höflich.
Sie sind der örtliche Beamte von Shexian.
Ich hätte dich schon längst besuchen sollen.
Welch ein Zufall!
Die Familie Tian veranstaltet
heute eine Tintenprobe.
Lord Yan, warum begleiten Sie mich nicht?
Und schauen Sie mal rein?
Was sagen Sie?
Nach Ihnen.
Sehr gut. Bitte.
Bitte folgen Sie mir.
Zhen.
Ich weiß, du warst der Richtige.
der die Herausforderung von Lord Yan gelöst hat.
Das allein wird aber nicht ausreichen.
um heute im Rampenlicht zu stehen.
In der Tintenindustrie
Du kannst dir keinen Namen machen
ausschließlich basierend auf einigen wenigen feinen Tintenklecksen.
Schließlich bist du ja nur eine Frau.
Überanstrenge dich nicht.
Ebenso, ebenso.
Heute
gewährt die Familie Tian einen Rabatt von 30%.
Lag das nicht daran, dass du
Angst vor den Tintenhändlern hattest?
Würden sie sich von Li Inks alter Lackruß-Tinte verführen lassen ?
Sie verkaufen also jetzt mit Verlust?
Alles, was ich gesagt habe
war zu deinem eigenen Besten.
Vielen Dank, junger Meister Tian.
Ich brauche es nicht.
Lord Yan und Lord Zhao sind eingetroffen!
[Heard Hall]
Senken Sie den Sitz der Sänfte ab.
Lord Yan.
Bitte.
Herr Zhao.
Hier entlang.
Lord Yan.
[Sihe Ink]
Genau wie ich es erwartet hatte,
Ein weiterer kleinlicher Opportunist
, der nur seine eigenen Interessen verfolgt.
Rede keinen Unsinn.
Herr Zhao
ist schließlich ein lokaler Regierungsbeamter.
Lord Yan kam aus der Hauptstadt.
Daher muss Lord Zhao ihm etwas Höflichkeit erweisen.
Mutter.
Die Stunde des Glücks ist fast gekommen.
Da der zuständige Beamte für Tintenangelegenheiten abwesend war,
Für wen genau veranstalten wir
diese Tintenprüfung?
Sei geduldig.
Guter Wein scheut keine dunkle Gasse.
Solange Li Ink gute Tinte produziert,
Warum sollten wir befürchten
, dass die Kunden nicht kommen?
Beruhige dich.
Bereitet Pinsel und Papier vor.
Sobald Herr Dongtu eintrifft,
Wir werden unverzüglich mit den Tintentests beginnen.
Sechster Großvater.
Man muss den guten Wein erst einmal riechen können.
Wenn wir keinen guten ersten Eindruck hinterlassen,
Es wird
später schwierig sein, in den Markt einzusteigen.
Das versteht jeder.
Der springende Punkt ist, dass
die Kunden erst einmal erscheinen müssen.
Da im Moment niemand hier ist,
Was können wir dagegen tun?
Hündchen.
Kommt vorbei und helft uns.
Diese Baibao-Tinte ist so widerstandsfähig
wie Eisen und Stein.
so glänzend wie schwarzer Jade,
und so duftend wie Orchideen.
Es handelt sich wahrlich um eine seltene, hochwertige Tinte.
Sehr gut.
Du schmeichelst mir.
Was bringt es, eine Menschenmenge anzulocken,
wenn sie nur zum Zuschauen da ist?
all dieses Geschrei,
Kann es Lord Yan hierher bringen?
Ich möchte einfach nur Lord Yan zeichnen.
direkt in die Li Ink Werkstatt.
Meister Qi und Herr Dongtu sind eingetroffen.
Herr Dongtie.
Meister Qi.
Siebte alte Dame.
Der Berg Qiyun ist weit entfernt.
Bitte entschuldigen Sie meine Verspätung.
Vielen Dank für Ihr Kommen, Herr Dongtu.
um die Tinte für Li Ink zu testen.
Sie sind zu höflich, Siebte Alte Dame.
Herr Dongtu, bitte.
Hier entlang, bitte.
Eine Tintentestveranstaltung unter freiem Himmel?
Das ist das erste Mal, dass ich so etwas sehe.
Unser junger Freund Li Zhen
Tut immer auf unerwartete Weise.
Aber es ist durchaus interessant.
In der Tat sehr interessant.
Herr Dongtu, Sie schmeicheln mir.
Heute muss ich mich darauf verlassen
Ihre hervorragenden Fähigkeiten.
Fräulein Li Zhen, ein kurzes Gespräch unter vier Augen.
Die Familie Tian ist wirklich abscheulich.
Ich habe gehört, dass sie Lord Yan auf halbem Weg abgefangen haben.
Der günstige Wind, auf den Sie gehofft hatten,
hat sich nun auf ihre Seite gedreht.
Was werden Sie tun?
Da wir nicht die Ersten sein können,
Dann werden wir einzigartig sein.
Meister Qi,
Sie haben weitreichende Verbindungen in Huizhou.
Könnten Sie mehr Leute mitbringen,
um die Dynamik zu steigern?
Kein Problem.
Fortfahren.
Ich frage mich, ob Meister Qis Plan funktionieren wird.
Lass uns hingehen und nachsehen.
Herr Dongtu malt
gerade in der Li Ink Werkstatt.
Das ist eine einmalige Gelegenheit!
In der Tat.
Ich habe gehört, dass Herr Dongtu
hat absichtlich
eine leere Stelle für eine Inschrift gelassen.
Nun wartet er still
darauf, dass es jemand Würdiges einträgt.
Wenn wir den richtigen Moment nutzen
und es schaffen, ein Gedicht
zu Herrn Dongtus Gemälde zu schreiben.
Unsere Namen werden noch lange in Erinnerung bleiben!
Dann lasst uns keine Zeit verlieren. Los geht's.
Bitte.
Sehr gut.
Lord Yan.
Lord Zhao, welch feine Kalligrafie!
Mir kam plötzlich eine Idee.
Heute
veranstaltet die Familie Li außerdem eine Tintenprüfung.
für ihre uralte Lackrußtinte.
Als Beauftragter für Tintenangelegenheiten
Ich sollte dabei sein, um es mitzuerleben.
Es trifft sich, dass Herr Dongtu
dort malt.
und darauf warten, dass es jemand einträgt.
Wenn ich so darüber nachdenke,
Sie wissen ja, wie wertvoll
die Gemälde von Herrn Dongtu sind –
Sogar der Kaiserpalast sammelt sie!
Wenn wir diese Gelegenheit nutzen
Du und ich
beschriften Sie Herrn Dongtus Gemälde zusammen,
Und wenn dieses Gemälde dann
in der Zukunft berühmt wird,
Wäre das nicht eine tolle Geschichte für uns?
In Ordnung.
Die Zeit wartet auf niemanden.
Solche Gelegenheiten sind selten.
Lass uns sofort losgehen.
Lord Yan.
Lord Yan,
Meine Herren, bitte bleiben Sie.
Lord Zhao, Lord Yan.
Es ist noch nicht zu spät,
nach einer Tasse Tee zu gehen!
Die Familie Li besitzt eine große Auswahl an feinem Tee.
Bitte bleiben Sie, Eure Lordschaften!
[Sihe Ink]
Handelt es sich hierbei um das
Gemälde „Landschaft am Fluss Xin'an“?
Sie haben ein scharfes Auge, mein Herr.
Dies ist das
Gemälde „Landschaftsbild vom Fluss Xin'an“.
das Herr Dongtu
gerade für die Familie Li gemalt hat,
unter Verwendung antiker Lackrußtinte.
Alle dürfen mal genauer hinschauen.
Schließlich ist sie noch jung
und unerfahren.
Sie dachte, die Dinge
wären einfacher, als sie sind.
Als ob die Lords aus dem Nichts auftauchen würden.
-Gemalt mit Li Inks alter Lackrußtinte.
-Lord Yan und Lord Zhao sind angekommen.
Platz machen!
Ich, Li Zhen, heiße Lord Yan demütig willkommen.
und Lord Zhao.
Siebte Großmutter!
Lord Yan und Lord Zhao haben
Li Ink mit ihrer Anwesenheit beehrt.
Siebte alte Dame,
es tut mir leid, dass ich Sie warten ließ.
Es ist eine große Ehre für Li Ink
um heute Lord Yan und Lord Zhao zu empfangen.
Eure Lordschaften, bitte treten Sie ein.
Seid gegrüßt, Eure Lordschaften.
Herr Dongtu,
Ich habe schon so viel von dir gehört.
Es ist mir eine Ehre, Sie heute kennenzulernen.
Eure Lordschaften,
Herr Dongtu hat die Tinte soeben für die Familie Li getestet.
und schuf
dieses Gemälde der Xin'an-Flusslandschaft.
Wir hatten noch niemanden gefunden, der es eingravieren würde.
Und ihr zwei seid gerade noch rechtzeitig gekommen.
Es fühlt sich wirklich wie ein Geschenk des Himmels an.
Ich frage mich, ob ihr beide dazu bereit wärt.
um das Gemälde zu beschriften?
Was meinen Sie, Herr Dongtu?
Wenn ihr beide es einschreiben würdet,
Es wäre mir eine wahre Ehre.
Siebte Großmutter,
ich habe mein Wort gehalten, nicht wahr?
Ausgezeichnete Tinte.
[Zhao Shen]
Ich wünsche dir eine vielversprechende Zukunft.
Lord Zhao, feine Kalligrafie.
Du schmeichelst mir.
Bitte haben Sie Nachsicht mit meinem bescheidenen Versuch.
Der klare Bach reinigt mein Herz;
sein Wasser teilt sich.
Wunderbare Kalligrafie. Wunderbare Poesie.
Dieses Gemälde der Xin'an-Flusslandschaft
fängt Herrn Dongtus perfekt ein
transzendenter und ätherischer Geist.
Lord Yan, Ihr schmeichelt mir.
Das Panorama des Xin'an-Flusses
verändert sich dreimal täglich.
Jahrelang konnte ich sein Geheimnis nicht ergründen.
Erst durch diese uralte Lackrußtinte
habe ich es schließlich verstanden.
Die Zugabe von Rohlack
verleiht der Tinte eine tiefe, schimmernde Farbtiefe.
In Kombination mit unterschiedlichen Tintentiefen,
Es erzeugt dieses Gefühl fließender Bewegung.
Es war diese uralte Lackrußtinte
Das hat dieses
Gemälde der Xin'an-Flusslandschaft erst möglich gemacht.
Lord Yan,
diese Li Ink wirklich
hat sich ihren Namen
als feinste Hui-Tinte wahrlich verdient.
Eine wahrlich bemerkenswerte Tinte.
Lord Yan,
Nachdem die alte Lackrußtinte
nun endlich restauriert wurde,
Ich, Qi, möchte diese Gelegenheit nutzen
um das Versprechen zu erfüllen, das ich einst gegeben habe.
Xiao Qi.
Hier ist die Belohnung von einhundert Tael.
Yihousheng wird den vollen Betrag auszahlen.
Dem ersten Menschen, der
die antike Lackrußtinte nachgebildet hat –
Li Zhen.
Bravo!
Gib es mir einfach.
Es ist schwer.
Das ist in Ordnung. Ich kann es tragen.
Setzen Sie den Deckel wieder auf.
Lassen Sie es offen.
Bravo!
Das sind unterschiedliche Muster.
Wissen Sie, wer sie entworfen hat?
WHO?
Meine dritte Tante.
Sie ist unglaublich talentiert.
Aber, Fräulein Li Zhen,
Dieser prätentiöse, aber effektive Schachzug, den
du heute gemacht hast
war wirklich beeindruckend.
Ich war wirklich verblüfft.
Wenn Meister Qi nicht frühzeitig gegangen wäre
zum Berg Qiyun, um Herrn Dongtu einzuladen,
dann, egal wie viele Pläne ich hatte,
Sie wären alle nutzlos gewesen.
Bei der heutigen Tintenprüfungsveranstaltung
Meister Qi hat einen enormen Beitrag geleistet.
Aber wo wir gerade von Beiträgen sprechen,
Es könnten heute mehr als einer gewesen sein.
Lord Fan Sihai ist angekommen.
Fan Sihai?
Lord Fan.
Wir bitten um Verzeihung, dass
wir Sie nicht früher begrüßen konnten.
Du musst
die siebte alte Dame von Li Ink sein.
[Fan Sihai]
Ich habe schon so viel von dir gehört.
Ich habe gehört, dass Li Ink eine alte Lackruß-Tinte nachgebildet hat .
Ich bin also gekommen, um meinen Horizont zu erweitern.
Ich habe ein kleines Geschenk vorbereitet.
um Li Ink zu gratulieren.
Ich habe das speziell
aus Dong'e County mitgebracht.
authentisches Ejiao.
Es ist ein gutes Stärkungsmittel.
Es kann das Blut nähren
und die Vitalität wiederherstellen.
Ich wünsche der siebten alten Dame gute Gesundheit.
und wünsche Li Ink viel Erfolg und Wohlstand.
Ein angesehener Kaufmann von hohem Rang.
Einer der einflussreichsten Kaufleute.
Wie sein Name schon sagt,
handelt er mit Waren auf der ganzen Welt (Sihai).
Wo immer er eine Bestellung aufgibt,
Viele andere folgen.
Sie brauchen sich keine Sorgen
mehr um den Verkauf dieser Tinten zu machen.
Meister Qi hat sein Versprechen wirklich gehalten.
und brachte mich zu einem großen Tintenhändler.
Lass uns gehen.
Sie rannte schnell genug.
Das Kochen von Ejiao ist genau wie das Herstellen von Tinte.
Man muss alle Arten von Härten ertragen.
Um einen Duft zu kreieren, der ewig anhält.
Herr Fan.
Es ist schon eine Weile her. Hoffe, dir geht es gut.
Speichere es.
Herr Fan, bitte schauen Sie sich Folgendes an
Das Gemälde „Landschaftsbild vom Fluss Xin'an“.
Es wurde von Herrn Dongtu selbst gemalt.
unter Verwendung der alten Lackrußtinte,
Nachgestellt von Frau Li Zhen.
Fräulein Li Zhen.
Das Gemälde „Landschaftsbild vom Fluss Xin'an“
ist wahrlich ein Meisterwerk.
Es ist wahrhaftig lebendig und majestätisch.
Die alte Lackrußtinte
ist in der Tat außergewöhnlich.
So eine feine Tinte,
meine Handelsschiffe
sollte mindestens zehn Truhen mitführen.
Vielen Dank für Ihre Bestellung, Herr Fan.
Das Vergnügen ist ganz meinerseits.
Meister Fan befahl
zehn Truhen mit der
uralten Lackrußtinte von Li Ink!
Meister Qi,
Du hast tatsächlich Fan Sihai hierher gebracht.
Sie genießen meinen aufrichtigen Respekt.
Sie schmeicheln mir, alte Dame.
Ich hatte einfach Glück.
einige Geschäfte mit Herrn Fan abgeschlossen zu haben,
und sich so ein wenig seiner Gunst zu sichern.
Soweit ich weiß,
Master Fan hat nie im Tintengeschäft gearbeitet.
Doch eben hat er eine Bestellung aufgegeben.
ohne zu zögern zehn Truhen.
Das
Das muss Ihr Werk sein, Meister Qi.
Im Namen von Li Ink,
Ich danke Ihnen, Meister Qi.
Sie sind sehr scharfsinnig, alte Dame.
Ich bin auch Geschäftsmann.
Vorhin habe ich mit Ihnen über eine Zusammenarbeit gesprochen.
Damals kanntest du mich noch nicht gut.
Sie haben also abgelehnt.
Und das verstehe ich vollkommen.
Also habe ich Fan heute gebeten, diese Bestellung aufzugeben.
Erste,
um den großen Erfolg
der alten Lackrußtinte von Li Ink zu würdigen,
und um gemeinsam mit Ihnen zu feiern.
Zweite,
meinen eigenen Ruf aufs Spiel setzen
über Li Inks Zukunft
Geschäftsaussichten.
Und schließlich
als aufrichtige Geste meiner Hoffnung
für eine Partnerschaft mit Li Ink.
Was die Partnerschaft betrifft,
Ich hoffe, Sie werden zustimmen.
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit, Meister Qi.
Trink einen Tee.
Alte Dame, tun Sie
Haben Sie noch irgendwelche Bedenken?
Man sagt, ein anständiger Geschäftsmann
stellt das Geben
über den Wettbewerb um Gewinn.
und beseitigt Schäden,
bevor Gewinne berechnet werden.
Meister Qi, Sie verstehen
die Kunst des Geschäftslebens wahrlich.
Was genau bedeutet das?
Ein anständiger Geschäftsmann
Er betrachtet Gerechtigkeit als seinen Gewinn.
Zusammenarbeit sollte in erster Linie anderen zugutekommen.
jegliches Risiko für sie beseitigen.
Dann sollte man die eigenen Gewinne und Verluste abwägen.
Gut gesagt.
Aber für Li Ink
jahrhundertealtes Erbe
Wir sind noch nie Partnerschaften eingegangen oder haben Anteile
mit jemandem außerhalb der Familie geteilt.
Es ist nur natürlich, dass wir
sorgfältig darüber nachdenken.
Ihre Bedenken sind lobenswert, alte Dame.
Aber seien Sie bitte unbesorgt.
Ich kenne immer meine Grenzen.
Bitte schauen Sie sich das an, alte Dame.
Für die Partnerschaft von Yihousheng mit Li Ink,
Wir teilen nur die Gewinne, nicht die Macht.
Wir werden uns niemals
in die Entscheidungen von Li Ink einmischen.
Eintausend Taels
investierte drei Jahre lang in Li Inks
antike Lackrußtinte.
Yihousheng wird nur
30 % des Gewinns einbehalten.
Hier ist der Vertrag als Beweis.
Was meinst du, alte Dame?
Meister Qi, Sie sind so aufrichtig.
ICH
Ich habe keinen Grund mehr, abzulehnen.
Heute werde ich Tee statt Wein trinken.
zum Toast
unsere Partnerschaft.
Prost.
Danke, alte Dame.
[Yihousheng]
Ich muss sagen, Meister.
Hatte die siebte alte Dame nicht
zugestimmt, mit uns zusammenzuarbeiten?
Warum schaust du immer noch?
Unzufrieden?
Hast du nicht gesehen, was heute passiert ist?
Das Zhao Shen
hat die Familie Tian immer unterstützt.
Die Familie Tian verschlang
alles, was die Familie Luo einst besaß.
Es scheint, als ob im Laufe der Jahre
Sie haben
diesen Zhao fürstlich belohnt.
Wenn ich die Familie Tian heute vernichten will,
Ich muss zuerst ihren Schutz entfernen.
Xiao Qi.
Morgen,
Schick jemanden, der das behält
Man sollte diesen Zhao genau im Auge behalten.
Er nimmt seit Jahren Bestechungsgelder an.
Es muss irgendwo Beweise geben.
Vielleicht kann ich ihn gebrauchen.
die Familie Tian vollständig zu entwurzeln.
Mutter, wir gehen zur Arbeit.
Fortfahren.
Mutter, wir gehen.
Aufpassen.
Sicher.
Vater.
Du bist erst seit wenigen Tagen ein Meistertätowierer .
Du hast noch nicht einmal richtig Halt gefunden.
Wie kann man an Faulenzen denken?
Vater, sie war
in letzter Zeit mit den Vorbereitungen für die Tintenprüfung beschäftigt.
Es kommt selten vor, dass sie einen Tag frei bekommt.
Lass sie einfach noch ein bisschen schlafen.
Großvater, dein Husten ist wieder da.
Ich werde dir Birnensuppe kochen.
Warten Sie einfach hier.
Mir geht es bestens.
Du solltest noch etwas länger schlafen.
Es besteht keine Eile.
Es wird bald fertig sein.
Vater, das hast du eben aber nicht gesagt.
Dein Großvater
Er hat eine scharfe Zunge, aber ein weiches Herz.
Schnell, bring ihm den Tee.
Beeil dich.
Großvater, trink erst einmal etwas Tee.
Die Birnensuppe ist bald fertig.
Da du heute nicht zur Arbeit gehst,
Ich werde diese Gelegenheit nutzen, um Ihnen etwas beizubringen.
Wie man Klebstoff anrührt.
Aber sicher doch, Großvater!
Das ist wunderbar, Großvater.
Ich möchte es hören.
Bitte fahren Sie fort.
Zhen,
Es ist nicht so, dass ich unvernünftig wäre –
als Tuschemeister in der Tuschewerkstatt,
Sie müssen die Verantwortung für jedes einzelne
Stück antiker Lackrußtinte übernehmen.
Du darfst dir nicht einen einzigen Tag Auszeit gönnen.
Ich verstehe.
Ich würde es nicht wagen, unvorsichtig zu sein.
In den letzten Tagen
Du warst im Workshop und hast
von Meister Sun das Anmischen von Klebstoffen gelernt.
Was hast du gelernt?
Meister Sun lehrte mich
dass der Schlüssel zur Tinte im Klebstoff liegt.
Wenn der Klebstoff gut vorbereitet ist,
Selbst minderwertiger Lampenruß
kann zu feiner Tinte werden.
Aber wenn der Kleber versagt,
Die beste Rußproduktion erzeugt Abfall.
Das ist genau richtig.
Zu einer Zeit, als Luo Ink
weltweit bekannt war.
Seine wahre Besonderheit liegt darin
seine außergewöhnliche Methode des Klebstoffmischens.
Es entwickelte sogar eine eigene, einzigartige Methode.
Moschuspulver und Jadepulver mischen
Gold- und Perlmuttpulver
in den Klebstoff.
Die hergestellte Tinte ist unzerbrechlich.
und verblasst niemals auf Seidenpapier.
Wie man so schön sagt: „Zehn Jahre lang hart wie Stein
, in jedem Tropfen schwarz wie Lack.“
Als ich ein Kind war, hörte ich Vater sagen
dass Luo-Tinte für ihren luxuriösen Reichtum bekannt war
Li Ink verwendete Gamboge,
Eiweiß,
Seifenbeere, Nashornhorn und Eisenkraut
um eine Tinte herzustellen, die
feucht und ergiebig war,
wird für seine Tiefe und Raffinesse geschätzt.
Damals,
als dein sechster Großvater,
siebter Großvater und ich
waren zusammen.
Also...
Was ist das?
Wir hatten eine so schöne Zeit zusammen.
Mutter.
Kleiner Fisch.
Essen.
Seht mal, wer da ist.
Siebte Großmutter.
Zhen.
Dann gehe ich wieder an die Arbeit, Mutter.
Fortfahren.
Siebte Großmutter.
Ich habe dich seit Tagen nicht gesehen.
Zhen, du hast schon wieder etwas abgenommen.
Ich nehme deine älteste Tante.
Ich werde dir etwas Leckeres zubereiten.
und schick es an die Tintenwerkstatt.
Danke, siebte Großmutter.
Bitte nehmen Sie Platz.
Siebte Großmutter, du hast keine Ahnung
wie viel ich gelernt habe
in der Tuschewerkstatt.
Zhen,
Du hast so hart gearbeitet.
Was planst du zu tun,
wenn du alles gemeistert hast?
Also?
Sag einfach, was du denkst.
Du bist an meiner Seite aufgewachsen.
Wie hätte ich das nicht wissen können?
Was planst du?
Siebte Großmutter.
Die Tatsache, dass ich in der Tuschewerkstatt lernen kann
Das alles verdanken wir Ihnen
und Ihrem sechsten Großvater.
Ich werde mich immer daran erinnern.
Aber letztendlich,
Ich gehöre nicht zur Familie Li.
Wenn ich für immer in der Tuschewerkstatt bleibe,
Onkel Jingdong und vierte Tante
Ich werde das auch nicht dulden.
Ihr Plan ist also, zu lernen
so viel wie möglich in der Tuschewerkstatt,
und sobald man genügend Geschicklichkeit aufgebaut hat,
Sie werden Ihr eigenes Unternehmen gründen.
Habe ich Recht?
Siebte Großmutter,
Das wusstest du schon?
Ich denke jeden Tag ans Weggehen.
Du wirst dich darüber nicht ärgern, oder?
Was denken Sie?
Damals
Du hast eine Vereinbarung mit mir getroffen.
Nachdem das Ziel nun erreicht wurde,
Ich werde Ihre Freiheit ganz sicher nicht einschränken .
Aber ich möchte Sie nur um eines bitten.
Mit dem, was Sie bisher gelernt haben,
Ist es genug für dich?
Einen Tintenatelier eröffnen
und Ihr eigenes Unternehmen führen?
Ehrlich gesagt,
direkt nachdem ich von Großvater gelernt hatte ,
Ich hatte hundertmal mehr Selbstvertrauen.
Ich dachte, solange ich wüsste,
wie man Tinte herstellt,
Nichts anderes wäre ein Problem.
Doch nach seiner Arbeit in der Tintenwerkstatt
Mir ist klar geworden, dass jeder Bereich
dieses Geschäfts seine eigenen Komplexitäten hat.
Ich habe noch so viel zu lernen.
Im Vergleich zu dir, sechster Großvater,
Manager Shao und Manager Sun,
Ich bin noch immer zu weit zurück.
In diesem Fall
Wie wäre es mit mir?
Wir möchten Ihnen eine weitere Partnerschaft vorschlagen?
Die alte Lackruß-Tinte ist fertig.
Ich bin eine Partnerschaft eingegangen.
mit Meister Qi und Meister Fan.
Die Tintenwerkstatt muss dringend
ihre Produktion steigern.
Ich möchte Sie fragen
um bei Li Ink zu bleiben und zu arbeiten
für ein weiteres Jahr.
Im Laufe dieses Jahres
neben der Leitung der Tintenwerkstatt
und der Steigerung der Produktion,
Sie müssen außerdem eine neue Tinte entwickeln –
eine, die genau
wie die alte Lackrußtinte ist.
Machen Sie es bekannt
und erschließen Sie neue Märkte!
Wenn die neue Tinte Erfolg hat,
Ich werde dir geben
einen Anteil von fünf Prozent am Gewinn von Li Ink.
Die Bedingungen könnten etwas hart sein.
Aber du solltest verstehen
dass in der Industrie von Huizhou,
Du bist noch ein Neuling.
Glaube nicht, dass
nur weil du Talent hast,
Andere werden eine hohe Meinung von Ihnen haben.
Das ist toll, Zhen.
Hier entlang,
Sie können im Workshop weiterlernen.
mit dem sechsten Großvater und den anderen.
Siebte Großmutter...
Geh zurück
und denke es sorgfältig durch.
Dann komm und sprich mit mir.
Heute
kam die siebte Großmutter persönlich zu mir.
Sie sagte
Sie möchte,
dass ich noch ein Jahr bei Li Ink bleibe.
Und was machst du?
Denk mal drüber nach?
Um ehrlich zu sein, Mutter,
Was ich in den letzten Monaten bei Li Ink gesehen und gelernt habe
hat mir wirklich die Augen geöffnet.
Einen Tintenworkshop gut führen
Das kann schlichtweg nicht von einer einzelnen Person bewältigt werden.
Es erfordert kollektive Weisheit und Anstrengung.
der beste Kleberaum,
der beste Hämmerer-Handwerker,
und präzises Management
in jeder Produktionsphase.
Nur dann können wir sicherstellen
die Qualität jedes einzelnen fertigen Tintenstifts.
Aus langfristiger Sicht,
In der Tat,
Aufenthalt im Li Ink
ist die beste Lernmöglichkeit.
Ich habe keinen Grund, abzulehnen.
Trotz so vieler Vorteile,
Innerlich zögerst du noch.
Nicht wahr?
Immer wenn ich
an das denke, was damals geschah,
Mein Herz fühlt sich immer noch schwer an.
Aufenthalt im Li Ink...
Darüber habe ich vorher nie nachgedacht.
Ich weiß, was du denkst.
Du kannst immer noch nicht loslassen
Ihrer Abneigung gegenüber der Familie Li.
Tatsächlich kann ich das auch nicht.
Jedoch,
Das sind zwei verschiedene Dinge.
Du hast drei Jahre damit verbracht,
die Kunst der Tintenherstellung zu erlernen.
Und endlich hast du deine Karriere in die richtige Bahn gelenkt.
Ich finde
Du solltest es nicht so leicht aufgeben.
wegen alter Ressentiments.
Mutter.
Ich weiß.
Geschäft ist Geschäft.
Und Groll ist Groll.
Sie dürfen nicht miteinander vermischt werden.
Aber selbst wenn ich das verstehe,
die Leute des sechsten Zweigs
und der siebte Zweig möglicherweise nicht.
Dieses Mal kehrte ich zur Familie Li zurück.
nur um vorübergehend zu helfen
ohne jegliche Interessenbeteiligung
damit sie es tolerieren konnten.
Aber wenn ich bei Li Ink
als Manager bleibe und anfange zu übernehmen
einen Anteil am Gewinn,
Sie werden ganz sicher verärgert sein.
Wenn das passiert,
Sie werden Wege finden
, mir das Leben schwer zu machen.
Ich möchte einfach nur die Kunst der Tintenherstellung richtig lernen.
Ich möchte mich damit nicht auseinandersetzen.
Und vor allem
möchte ich die siebte Großmutter nicht einsetzen.
und die älteste Tante in einer schwierigen Lage.
Meine liebe Tochter
Er ist wirklich erwachsen geworden.
Du hast das gut durchdacht.
weitaus deutlicher, als ich erwartet hatte.
Nun, dass
Die Vor- und Nachteile liegen auf der Hand.
Keine der beiden Entscheidungen ist falsch.
Ich werde dich in jedem Fall unterstützen.
Zhen,
erinnern.
Wenn Sie sich entscheiden, Li Ink Workshop zu verlassen,
Ich werde ein warmes Essen
für dich zubereiten.
Wenn Sie sich entscheiden zu bleiben,
erinnern,
Ich bin doch kein so engstirniger Mensch.
Mach einfach, was du willst.
Mach dir keine Sorgen, dass ich verärgert sein werde.
Mutter.
Ich habe Hunger.
Ich habe dir etwas Leckeres im Topf gelassen .
Ich hatte es komplett vergessen.
[Zhengxin-Halle]
Tante Rujun, das ist unzumutbar.
Ich arbeite mit diesem Mädchen zusammen
, um die alte Lackrußtinte nachzubilden.
war nur eine vorübergehende Maßnahme.
Nun, da die Tinte hergestellt ist,
Warum sollten wir sie in der Tintenwerkstatt lassen ?
Zhen rettete Li Ink in der Stunde der Not.
Ganz egal, was in der Vergangenheit geschehen ist,
Wir sollten ihr dankbar sein.
Schwägerin.
Als ich das von dir hörte,
Ich finde, dieses Mädchen ist wirklich etwas Besonderes.
Aber andererseits,
Sie hat uns geholfen.
Wir haben sie auch nicht schlecht behandelt.
Sie erhielt nicht nur die hundert Tael
Belohnung von Meister Qi.
Sie verwendete außerdem die Foundation von Li Ink.
um Ruhm und Reichtum zu erlangen.
Wenn sie noch ein Jahr bleibt,
Wird nicht das gesamte Li Ink-Geschäft
unter ihre Kontrolle geraten?
Genug.
Ihr wisst
dieses Mädchen jetzt
hat beides Ruhm
und Fähigkeiten.
Wenn du sie nicht willst,
jede Tuschewerkstatt in Huizhou
werden sie anflehen, sich ihnen anzuschließen.
Vater,
Warum setzt du dich auch für dieses Mädchen ein?
Haben Sie vergessen, wie Li Ink an Bedeutung verloren hat?
Hast du vergessen, wie mein Bein
war kaputt?
Dein Bein!
Es sind 13 Jahre vergangen.
Und du denkst die ganze Zeit nur an dein Bein!
Nur weil du es nicht mehr aushältst,
Bedeutet das, dass
die gesamte Familie Li dazu verpflichtet ist?
neben dir knien?
Jinhe,
Man kann nicht alles Jingdong anlasten.
Im Laufe der Jahre
In der Tat,
Ich habe Zhen bevorzugt.
und sie gezielt trainieren.
Manchmal bin ich vielleicht zu weit gegangen.
und verletzte damit unweigerlich Jingdongs Gefühle.
Aber Jingdong,
Du bist ein Nachkomme der Familie Li.
Du musst für Li Ink denken.
Der Grund, warum ich Zhen gefragt habe
weiterhin bei Li Ink mitzuhelfen.
dient der Wiederbelebung von Li Ink selbst.
Was ich fürchte, ist, dass eines Tages
Die Tintenwerkstatt wird
in die Hände des Achten Zweigs fallen.
Und dann
wird es für Reue zu spät sein.
Jiangyue.
Mutter.
Das genügt.
Mit der Garantie von Tante Rujun,
Worüber könnte man sich denn noch beschweren?
Vierte junge Geliebte.
NEIN.
Ist meinem Cousin etwas zugestoßen?
Ihr wird etwas zustoßen.
Ich machte mir Sorgen um sie.
Deshalb habe ich Hong gebeten, dich zu finden.
weil ich mit dir sprechen musste.
Mutter will Li Zhen
um ihren Vertrag um ein weiteres Jahr zu verlängern.
Noch ein Jahr?
Dieses Mädchen ist wirklich etwas Besonderes.
Sie hatte die alte Dame wirklich
voll im Griff.
NEIN,
Ich merke, dass du dich sehr
auf deine Arbeit in der Tintenwerkstatt konzentriert hast.
dass du nicht darauf geachtet hast
, was hinter den Kulissen passiert.
Bitte klärt mich auf, Vierte junge Herrin.
Dieser Einjahresvertrag
ist mehr als nur ein Vertrag.
Sie gab Li Zhen einen Schlüssel
um in die Familie Li aufgenommen zu werden.
Das ist inakzeptabel!
Vierte junge Geliebte,
Zhen stellt sich mir bei jeder Gelegenheit entgegen.
Sie hat mich nicht nur
zu einer Hilfskraft degradiert.
Sie lässt
mich sogar ständig von Vater beobachten.
Wenn sie ein wenig unzufrieden ist,
Sie wird meinen Vater dazu bringen, mich auszuschimpfen.
Seit sie in die Tätowierwerkstatt gekommen ist,
Sie hat alles ins Chaos gestürzt.
Wenn sie sich weigert zu gehen,
Wie sollen wir so leben?
Sie hat
die alte Lackruß-Tinte doch noch nachgebildet.
Mutter ist nun völlig von ihr verzaubert.
Sie hört uns nicht zu.
Von nun an
das „Li“ in Li-Tinte
ist vielleicht nicht mehr unser Li.
Ich würde sie gerne mal versuchen sehen!
Zhengyou ist der rechtmäßige Erbe
der Familie Li.
Eines Tages die Besitztümer der Familie Li
wird ihm vererbt werden.
Die sechste Niederlassung wird keine Pläne für Zhengyou entwickeln.
und dein Cousin ist zu gutherzig.
Sie hörte immer auf die alte Dame
in allen Belangen.
Du bist Zhengyous Onkel.
Man sagt ja immer,
der Onkel mütterlicherseits stehe dem Kind am nächsten.
In einer Zeit wie dieser,
Er ist auf dich angewiesen.
Alte Dame.
Heute früh am Morgen
handkopierte Rezepte für Lackrußtinte
wurden vor
jeder Tintenwerkstatt in der Sibao-Straße gefunden.
Anfangs,
Wir dachten, es sei nur ein Scherz.
Doch dank der Vorsicht unseres Managers,
Wir haben bestätigt
dass es sich um unser Tintenrezept
für Lackrußtinte handelt.
Das Tintenrezept
ist das streng gehütete Geheimnis
jeder Werkstatt.
Sobald es austritt,
andere Workshops
kann es leicht kopieren.
Ganz egal, wie gut die Tinte ist,
Es wird unmöglich sein,
es zu einem hohen Preis zu verkaufen.
Alte Dame.
Das Leck der Geheimformel
betrifft nicht nur das Geschäft von Li Ink.
aber auch unser Ruf.
Siebte Großmutter.