[El Heredero]
[Episodio 13]
-Evento de prueba de tintas del taller de tinta Li.
-Todos han ido a Tian Ink.
Ven y echa un vistazo.
Jinhe.
-Las cosas buenas llevan tiempo. Ten paciencia.
-¡Esto es indignante!
Evento de prueba de tintas antiguas elaboradas con hollín de laca, organizado por Li Ink Workshop .
Vengan a echar un vistazo, todos.
Esperemos un poco más.
Pase y eche un vistazo.
Evento de prueba de tintas antiguas elaboradas con hollín de laca, organizado por Li Ink Workshop .
-Decías...
-Madre.
Jinhe, Rujun.
Felicidades.
Gracias.
Ese día, Lord Yan lanzó un desafío
a todos los fabricantes de tinta.
¿Quién lo hubiera pensado?
que Zhen se nos adelantaría a todos.
¿Y ser el primero en recrear
esta antigua tinta de hollín de laca?
Felicidades.
Pero, ¿dónde está Zhen ahora?
Zhen fue a la esquina de la calle
para dar la bienvenida al señor Yan.
Desde que ella resolvió su desafío,
Es justo que sea ella quien
le entregue personalmente el resultado final.
Yo, Li Zhen, le doy la más respetuosa bienvenida al Señor Yan.
Baja la silla de manos.
¿Zhen?
Todavía estamos a cierta distancia
de la calle Sibao.
¿Por qué detienen mi sedán aquí?
Quiero tranquilizarle, Lord Yan.
Por eso te esperé aquí.
¿Puedes aliviar mis preocupaciones?
De acuerdo, entonces dime.
¿Qué preocupaciones tengo?
Señor Yan,
con invitaciones
tanto de la familia Li como de la familia Tian,
Hoy has venido a la calle Sibao.
Me temo que estás preocupado
por
Qué casa visitar primero
y cuál visitar después.
Lógicamente hablando,
esta antigua tinta de hollín de laca
Fue un desafío lanzado personalmente por usted.
Y tuve la suerte de hacer la tinta,
Así que deberías visitar Li Ink primero.
Pero la familia Tian tiene una gran influencia,
y mantiene una estrecha relación
con el magistrado del condado.
No puedes permitirte ofenderlos también.
Señor mío, te demoraste
tu partida en el tiempo
que se tarda en quemar una varita de incienso.
Supongo que esto te preocupaba.
Entonces dime.
¿Qué solución brillante tienes?
Señor Yan,
Simplemente necesitas tomar una ruta diferente.
¿Una ruta diferente?
Señor mío, si continúas recto,
Entrarás en la calle Sibao
por la puerta sur.
A pocos pasos, encontrarás
el taller de tinta Tian.
Sería imposible
pasar por delante de sus puertas sin entrar.
Pero si tú
gira a la derecha aquí,
Entrarás en la calle Sibao
por la puerta norte.
El taller de tinta Li es el más cercano
a la puerta norte.
De esa forma, sería perfectamente razonable.
Para que visites primero el taller de Li Ink.
Lidera el camino.
¡Sí, mi Señor!
Levanta la silla de manos.
Por aquí.
Por favor, pase.
Benchang!
¿Cuál es la prisa?
Li Zhen conduce la silla de manos del señor Yan.
¡Acaban de girar más adelante!
Nos ha engañado Li Zhen.
Sígueme.
Tian Benchang.
¿Qué estás haciendo aquí?
Hacerse a un lado.
Yo, Tian Benchang,
Damos una humilde bienvenida al Señor Yan a Tian Ink.
Joven Maestro Tian,
​​que ha venido desde tan lejos para saludarme...
Gracias por las molestias.
Hoy, Tian Ink
está organizando un evento de prueba de tinta
para Baibao Ink.
También se ha invitado al magistrado del condado, Lord Zhao.
y está esperando para hablar contigo.
Por eso me envió aquí específicamente.
para darte la bienvenida, mi Señor.
Joven Maestro Tian,
hoy el Li Ink
También está organizando un evento de prueba de tinta
para la tinta de hollín de laca.
Y esta tinta de hollín de laca
Fue un reto que el propio Lord Yan
planteó a la industria de la tinta de Huizhou.
Ahora que la tinta ha sido recreada,
Lord Yan debería
visitar primero a Li Ink, naturalmente.
para inspeccionar y verificar los resultados.
Joven Maestro Tian, ​​cálmese.
Solo tienes que esperar dos horas más.
Li Zhen.
Lord Yan es el
funcionario de Asuntos de Tinta designado por la corte.
También es magistrado local.
Debería tratar con equidad a todos los talleres de tinta.
Interceptaste su silla de manos a mitad de camino.
¿Estás intentando darle a Lord Yan?
¿Mala reputación por favoritismo?
Tian Benchang,
¿De qué tonterías estás hablando?
El magistrado del condado ha llegado.
Saludos, Lord Yan.
Señor Zhao.
Últimamente he estado ocupado
con deberes oficiales.
y no he tenido la oportunidad de visitarte.
Espero que no te importe.
Eres demasiado cortés.
Usted es el funcionario local de Shexian,
Debería haberte visitado hace mucho tiempo.
¡Qué coincidencia!
La familia Tian organiza
hoy un evento de prueba de tinta.
Señor Yan, ¿por qué no me acompaña?
¿Y echamos un vistazo?
¿Qué dices?
Después de usted.
Muy bien. Por favor.
Sígueme, por favor.
Zhen.
Sé que eras tú el único
quien resolvió el desafío del Señor Yan.
Pero eso por sí solo no será suficiente.
para robarse el protagonismo hoy.
En la industria de la tinta,
No puedes hacerte un nombre
basado únicamente en unas pocas barras de tinta fina.
Después de todo, solo eres una mujer.
No te exijas demasiado.
Igualmente, igualmente.
Hoy, la familia Tian
ofrece un 30% de descuento.
¿No es eso porque tenías
miedo de los mercaderes de tinta?
¿ Se sentiría atraído
por la antigua tinta de hollín de laca de Li Ink?
¿Así que ahora estás vendiendo con pérdidas?
Todo lo que dije
fue por tu propio bien.
Gracias, joven maestro Tian.
No lo necesito.
¡El señor Yan y el señor Zhao han llegado!
[Heard Hall]
Baja la silla de manos.
Señor Yan.
Por favor.
Señor Zhao.
Por aquí.
Señor Yan.
[Tinta Sihe]
Tal como lo esperaba,
Otro oportunista mezquino
que solo protege sus propios intereses.
No digas tonterías.
Señor Zhao
Después de todo, es un funcionario del gobierno local.
Lord Yan vino de la capital,
Así que Lord Zhao debe mostrarle cierta cortesía.
Madre.
La hora propicia está casi aquí.
Con la ausencia del funcionario de Asuntos de Tinta,
¿Para quién estamos
organizando exactamente este evento de prueba de tintas?
Ser paciente.
El buen vino no le teme a ningún callejón oscuro.
Mientras Li Ink produzca tinta de buena calidad,
¿Por qué deberíamos temer
que los clientes no vengan?
Cálmate.
Prepara los pinceles y el papel.
Una vez que llegue el Sr. Dongtu,
Comenzaremos las pruebas de tinta de inmediato.
Sexto abuelo.
La gente primero tiene que oler un buen vino.
Si no causamos una buena primera impresión,
Será difícil
entrar en el mercado más adelante.
Todo el mundo lo entiende.
La cuestión es que
los clientes tienen que presentarse primero.
Como no hay nadie aquí ahora mismo,
¿Qué podemos hacer al respecto?
Perrito.
Ven y échanos una mano.
Esta tinta Baibao es tan resistente
como el hierro y la piedra.
tan brillante como el jade negro,
y tan fragantes como las orquídeas.
Se trata de una tinta verdaderamente excepcional y de excelente calidad.
Muy bien.
Me halagas.
¿Qué sentido tiene atraer a una multitud
si solo están allí para mirar?
Todos estos gritos,
¿Podrá traer al Señor Yan hasta aquí?
Solo quiero dibujar al Señor Yan
directo al taller de Li Ink.
El maestro Qi y el señor Dongtu han llegado.
Sr. Dongtie.
Maestro Qi.
Séptima anciana señora.
El monte Qiyun está muy lejos.
Por favor, discúlpenme por mi llegada tardía.
Gracias por venir, Sr. Dongtu.
para probar la tinta de Li Ink.
Usted es demasiado cortés, Séptima Señora.
Señor Dongtu, por favor.
Por aquí, por favor.
¿Un evento al aire libre para probar tintas?
Es la primera vez que veo uno.
Nuestro joven amigo Li Zhen
Siempre hace las cosas de maneras inesperadas.
Pero es bastante interesante.
Muy interesante, de verdad.
Señor Dongtu, me halaga.
Hoy debo confiar en
Tus espléndidas habilidades.
Señorita Li Zhen, una palabra en privado.
La familia Tian es verdaderamente despreciable.
Oí que interceptaron a Lord Yan a mitad de camino.
El viento favorable con el que contabas
ahora se ha puesto de su lado.
¿Qué vas a hacer?
Como no podemos ser los primeros,
Entonces seremos únicos en nuestra especie.
Maestro Qi,
Tienes muchos contactos en Huizhou.
¿Podrías atraer a más gente
para generar impulso?
Ningún problema.
Adelante.
Me pregunto si el plan del Maestro Qi funcionará.
Vamos a ver.
El señor Dongtu está pintando
en el taller de Li Ink en este momento.
¡Esta es una oportunidad única en la vida!
En efecto.
Escuché que el Sr. Dongtu
Dejó deliberadamente
un espacio en blanco para una inscripción.
Ahora espera pacientemente
a que alguien digno lo escriba.
Si aprovechamos el momento adecuado
y lograr escribir un poema
sobre la pintura del Sr. Dongtu,
¡Nuestros nombres serán recordados por siempre!
Entonces no perdamos más tiempo. ¡Vamos!
Por favor.
Muy bien.
Señor Yan.
Señor Zhao, ¡qué caligrafía tan exquisita!
De repente se me ocurrió algo.
Hoy, la familia Li
también está organizando un evento de prueba de tinta.
por su antigua tinta de hollín de laca.
Como funcionario de Asuntos de Tinta,
Debería estar allí para presenciarlo.
Da la casualidad de que el señor Dongtu
está pintando allí.
y esperando a que alguien lo inscriba.
Ahora que lo pienso,
Usted sabe lo valiosas que
son las pinturas del Sr. Dongtu.
¡Incluso el Palacio Imperial los colecciona!
Si aprovechamos esta oportunidad
tú y yo
inscribir juntos la pintura del Sr. Dongtu,
entonces, una vez que esta pintura
se vuelva famosa en el futuro,
¿No sería eso una gran historia para nosotros?
Está bien.
El tiempo no espera a nadie.
Oportunidades como esta son raras.
Vamos ahora mismo.
Señor Yan.
Señor Yan,
Señores, por favor, quédense.
Señor Zhao, Señor Yan.
¡No será demasiado tarde
para irse después de una taza de té!
La familia Li tiene una gran variedad de té de excelente calidad.
¡Por favor, quédense, Señorías!
[Tinta Sihe]
¿Es este el
cuadro del paisaje del río Xin'an?
Usted tiene muy buena vista, señor.
Este es el
cuadro del paisaje del río Xin'an.
que el señor Dongtu
acaba de pintar para la familia Li,
utilizando tinta antigua de hollín de laca.
Todos, pueden echar un vistazo más de cerca.
Al fin y al cabo, todavía es joven
e inexperta.
Ella pensaba que las cosas
eran más sencillas de lo que son.
Como si los Señores fueran a aparecer de la nada.
-Pintado con la antigua tinta de hollín de laca de Li Ink.
-El señor Yan y el señor Zhao han llegado.
Ceder el paso.
Yo, Li Zhen, le doy humildemente la bienvenida al Señor Yan.
y el señor Zhao.
¡Séptima abuela!
El señor Yan y el señor Zhao han
honrado a Li Ink con su presencia.
Séptima anciana señora,
disculpe la espera.
Es un gran honor para Li Ink.
Recibir hoy al señor Yan y al señor Zhao.
Señorías, por favor, pasen.
Saludos, Sus Señorías.
Señor Dongtu,
He oído hablar mucho de ti.
Es un honor conocerle hoy.
Sus Señorías,
El señor Dongtu acaba de probar la tinta
para la familia Li.
y creó
esta pintura del paisaje del río Xin'an.
Todavía no habíamos encontrado a alguien que lo inscribiera,
Y ustedes dos han llegado justo a tiempo.
Realmente se siente como un regalo del cielo.
Me pregunto si ustedes dos estarían dispuestos
¿para inscribir la pintura?
¿Qué opina usted, señor Dongtu?
Si ustedes dos lo inscribieran,
Sería un verdadero honor para mí.
Séptima abuela,
cumplí mi palabra, ¿verdad?
Excelente tinta.
[Zhao Shen]
Te deseo un futuro prometedor.
Señor Zhao, excelente caligrafía.
Me halagas.
Por favor, tengan paciencia con mi humilde intento.
El arroyo cristalino purifica mi corazón;
sus aguas fluyen sin cesar.
Caligrafía maravillosa. Poesía maravillosa.
Esta pintura de paisaje del río Xin'an
captura perfectamente la esencia del Sr. Dongtu.
espíritu trascendente y etéreo.
Señor Yan, me halaga.
El paisaje del río Xin'an
cambia tres veces al día.
Durante años, nunca pude comprender su secreto.
Solo a través de esta antigua tinta de hollín de laca
pude finalmente comprender.
La adición de laca cruda
Le confiere a la tinta una riqueza profunda y brillante.
Combinado con diferentes profundidades de color de tinta,
Crea una sensación de movimiento fluido.
Era esta antigua tinta de hollín de laca.
Eso hizo
posible esta pintura del paisaje del río Xin'an.
Señor Yan,
esta tinta Li realmente
Se ha ganado con creces su reputación
como la mejor tinta Hui.
Una tinta realmente extraordinaria.
Señor Yan,
Ahora que la antigua tinta de hollín de laca
finalmente ha sido restaurada,
Yo, Qi, deseo aprovechar esta oportunidad.
para cumplir la promesa que una vez hice.
Xiao Qi.
Aquí está la recompensa de cien taeles.
Yihousheng otorgará la cantidad completa.
A la primera persona que recreó
la antigua tinta de hollín de laca—
Li Zhen.
¡Bravo!
Solo dámelo.
Es pesado.
Está bien. Puedo cargarlo.
Vuelve a poner la tapa.
Déjalo abierto.
¡Bravo!
Estos son patrones diferentes.
¿Sabes quién los diseñó?
¿OMS?
Mi tercera tía.
Tiene un talento increíble.
Pero, señorita Li Zhen,
Esa jugada pretenciosa pero efectiva
que hiciste hoy
Fue realmente impresionante.
Me quedé realmente asombrado.
Si el Maestro Qi no se hubiera ido antes
al Monte Qiyun para invitar al Sr. Dongtu,
entonces no importaba cuántos planes tuviera,
Todos habrían sido inútiles.
En el evento de prueba de tinta de hoy,
El Maestro Qi ha hecho una enorme contribución.
Pero hablando de contribuciones,
Es posible que hoy haya habido más de uno.
Lord Fan Sihai ha llegado.
¿Fan Sihai?
Señor Abanico.
Disculpen que no
hayamos salido a saludarlos antes.
Debes ser
la Séptima Vieja Señora de Li Ink.
[Fan Sihai]
He oído hablar mucho de ti.
He oído que Li Ink ha recreado
una antigua tinta de hollín de laca.
Así que vine para ampliar mis horizontes.
Preparé un pequeño regalo
para felicitar a Li Ink.
Lo traje específicamente
del condado de Dong'e.
ejiao auténtico.
Es un tónico excelente.
Puede nutrir la sangre
y restaurar la vitalidad.
Le deseo buena salud a la Séptima Vieja Señora
y le deseamos a Li Ink una prosperidad plena.
Un comerciante prominente y de verdadera reputación.
Uno de los comerciantes más influyentes.
Tal como su nombre lo indica,
comercia con mercancías en todo el mundo (Sihai).
Dondequiera que haga un pedido,
Muchos otros le siguen.
Ya no tendrás que preocuparte
por vender estas tintas.
El Maestro Qi realmente cumplió su promesa.
y me trajo a un importante comerciante de tinta.
Vamos.
Ella corrió lo suficientemente rápido.
Hervir ejiao es como hacer tinta.
Hay que soportar todo tipo de dificultades.
para lograr una fragancia que dure para siempre.
Señor Fan.
Ha pasado tiempo. Espero que estés bien.
Guárdalo.
Señor Fan, por favor eche un vistazo a
El cuadro del paisaje del río Xin'an.
Está pintado por el propio señor Dongtu.
utilizando la antigua tinta de hollín de laca,
Recreado aquí por la señorita Li Zhen.
Señorita Li Zhen.
El cuadro "Paisaje del río Xin'an"
es una verdadera obra maestra.
Es verdaderamente vívido y majestuoso.
La antigua tinta de hollín de laca
Es realmente extraordinario.
Qué tinta tan fina,
mis barcos mercantes
Deberá llevar consigo no menos de diez cofres.
Gracias por realizar este pedido, Sr. Fan.
El placer es mío.
El Maestro Fan ordenó
¡Diez cofres de
la antigua tinta de hollín de laca de Li Ink!
Maestro Qi,
En realidad, fuiste tú quien trajo a Fan Sihai aquí.
Te tengo un sincero respeto.
Me halagas, vieja señora.
Tuve la suerte suficiente
haber hecho algunos tratos con el Sr. Fan,
y ganarme un poco de su favor.
Por lo que yo sé,
Master Fan nunca se ha dedicado al negocio de los tatuajes.
Sin embargo, justo ahora hizo un pedido.
por diez cofres sin dudarlo.
Este
Debe ser obra tuya, Maestro Qi.
En nombre de Li Ink,
Le doy las gracias, Maestro Qi.
Usted es muy perspicaz, anciana.
También soy empresario.
Anteriormente, hablé con usted sobre la cooperación,
En ese momento no me conocías bien,
Así que usted rechazó,
Y lo entiendo perfectamente.
Así que hoy le pedí a Fan que hiciera ese pedido.
Primero,
para felicitar el gran éxito
de la antigua tinta de laca y hollín de Li Ink,
y para celebrarlo junto a ustedes.
Segundo,
poner en juego mi propia reputación
sobre el futuro de Li Ink
perspectivas comerciales.
Y finalmente,
como un gesto sincero de mi esperanza
para una colaboración con Li Ink.
En cuanto a la asociación,
Espero que estés de acuerdo.
Gracias por tu arduo trabajo, Maestro Qi.
Toma un poco de té.
Vieja señora, ¿usted...?
¿Aún tiene alguna duda?
Dicen que es un buen hombre de negocios.
prioriza dar
por encima de competir por el beneficio,
y elimina los daños
antes de calcular las ganancias.
Maestro Qi, usted realmente entiende
el mundo de los negocios.
¿Qué significa esto exactamente?
Un buen hombre de negocios
Considera la rectitud como su ganancia.
La cooperación debe beneficiar primero a los demás,
eliminar cualquier riesgo para ellos,
Luego, hay que considerar las propias ganancias y pérdidas.
Bien dicho.
Pero para Li Ink
un legado centenario,
Nunca nos hemos asociado ni hemos compartido participaciones
con nadie ajeno a la familia.
Es natural que
reflexionemos detenidamente sobre ello.
Sus preocupaciones son consideradas, señora mayor.
Pero por favor, no se preocupe.
Siempre conozco mis límites.
Por favor, eche un vistazo a esto, señora mayor.
Para la asociación de Yihousheng con Li Ink,
Solo compartimos las ganancias, no el poder.
Jamás interferiremos
en ninguna de las decisiones de Li Ink.
Mil taeles
Invertí durante tres años en la antigua tinta de laca y hollín de Li Ink ,
y Yihousheng solo se
quedará con el 30% de las ganancias.
Aquí está el contrato como prueba.
¿Qué opina usted, señora mayor?
Maestro Qi, usted es tan sincero.
I
Ya no tengo motivos para negarme.
Hoy usaré té en lugar de vino.
para brindar
nuestra asociación.
Salud.
Gracias, señora mayor.
[Yihousheng]
Debo decirlo, Maestro.
¿Acaso la Séptima Señora Anciana no
accedió a cooperar con nosotros?
¿Por qué sigues mirando?
¿Infeliz?
¿No viste lo que pasó hoy?
Ese Zhao Shen
Siempre ha apoyado a la familia Tian.
La familia Tian se tragó
todo lo que la familia Luo alguna vez tuvo.
Parece que con el paso de los años,
Han estado
recompensando generosamente a este tal Zhao.
Si quiero aplastar a la familia Tian hoy,
Primero debo quitarles el protector.
Xiao Qi.
Mañana,
enviar a alguien para que guarde
Hay que vigilar de cerca a este tal Zhao.
Lleva años aceptando sobornos.
Debe haber pruebas en alguna parte.
Quizás pueda usarlo
desarraigar por completo a la familia Tian.
Mamá, nos vamos al trabajo.
Adelante.
Madre, nos vamos.
Cuidarse.
Seguro.
Padre.
Solo llevas unos días siendo un maestro de la tinta .
Todavía ni siquiera has encontrado tu lugar.
¿Cómo puedes siquiera pensar en holgazanear?
Padre, últimamente ha estado muy ocupada preparando
el evento de prueba de tinta.
Es raro que tenga un día libre.
Déjala dormir un poco más.
Abuelo, has vuelto a toser.
Voy a prepararte una sopa de pera.
Espera aquí.
Estoy perfectamente bien.
Deberías dormir un poco más.
No hay prisa.
Estará listo pronto.
Padre, eso no es lo que dijiste hace un momento.
Tu abuelo
Tiene una lengua afilada pero un corazón tierno.
Rápido, llévale el té.
Apresúrate.
Abuelo, tómate un té primero.
La sopa de pera estará lista pronto.
Como hoy no vas a trabajar,
Aprovecharé esta oportunidad para enseñarte
Cómo mezclar pegamento.
¡Claro que sí, abuelo!
Eso es maravilloso, abuelo.
Quiero escucharlo.
Por favor, adelante.
Zhen,
No es que esté siendo irracional.
como maestro de tinta en el taller de tinta,
Debes responsabilizarte de cada
trozo de tinta antigua de laca y hollín.
No puedes relajarte ni un solo día.
Entiendo.
No me atrevería a ser descuidado.
En los últimos días,
Has estado en el taller aprendiendo
a mezclar pegamento con el Maestro Sun.
¿Qué has aprendido?
El Maestro Sol me enseñó
que la clave de la tinta reside en el pegamento.
Si el pegamento está bien preparado,
Incluso el negro de humo de baja calidad
puede convertirse en una tinta de buena calidad.
Pero si el pegamento falla,
El mejor negro de humo producirá residuos.
Eso es exactamente correcto.
En la época en que Luo Ink era famosa
en todo el mundo,
Su verdadera distinción radica en
su excepcional método de mezcla de pegamento.
Incluso fue pionera en su propio método único,
mezclando polvo de almizcle, polvo de jade,
oro y polvo de perlas
en el pegamento.
La tinta producida es irrompible.
y nunca se desvanecerá en el papel de seda.
Como dice el refrán: "Duro como una piedra durante
10 años, negro como la laca en cada gota".
Cuando era niño, oí decir a mi padre:
que Luo Ink era conocida
por su lujosa riqueza,
mientras que Li Ink usó gamboge,
clara de huevo,
Jaboncillo, cuerno de rinoceronte y verbena
para crear una tinta que fuera
húmeda y sustanciosa,
Valorada por su profundidad y refinamiento.
En aquellos tiempos,
cuando tu sexto abuelo,
séptimo abuelo y yo
estaban juntos.
Bien...
¿Qué es?
Lo pasamos genial juntos.
Madre.
Pececitos.
Comer.
Mira quién está aquí.
Séptima abuela.
Zhen.
Madre, entonces volveré al trabajo.
Adelante.
Séptima abuela.
No te he visto en días.
Zhen, has vuelto a perder peso.
Me quedaré con tu tía mayor.
Te prepararé algo delicioso
y enviarlo al taller de tinta.
Gracias, Séptima Abuela.
Por favor, siéntese.
Séptima abuela, no tienes ni idea.
cuánto he aprendido
en el taller de tinta.
Zhen,
Has estado trabajando muy duro.
¿Qué piensas hacer
una vez que lo hayas dominado todo?
¿Bien?
Simplemente di lo que piensas.
Creciste a mi lado.
¿Cómo podría no saberlo?
¿Qué estás planeando?
Séptima abuela.
El hecho de que pueda estudiar en el taller de tinta
Todo es gracias a ti
y al Sexto Abuelo.
Siempre lo recordaré.
Pero al final del día,
No soy miembro de la familia Li.
Si me quedo en el taller de tinta para siempre,
El tío Jingdong y la cuarta tía
Yo tampoco lo toleraré.
Entonces tu plan es aprender
tanto como puedas en el taller de tinta,
y una vez que hayas desarrollado suficiente habilidad,
Empezarás tu propio negocio.
¿Tengo razón?
Séptima abuela,
¿Ya lo sabías?
Pienso en irme todos los días.
No te enfadarás por eso, ¿verdad?
¿Qué opinas?
En aquel entonces,
Llegaste a un acuerdo conmigo.
Ahora que se ha alcanzado el objetivo,
Desde luego, no interferiré
con tu libertad.
Pero solo quiero preguntarte una cosa.
Con lo que has aprendido hasta ahora,
¿Es suficiente para ti?
¿ Te gustaría abrir un taller de tinta
y dirigir tu propio negocio?
Para ser sincero,
justo después de terminar de aprender
del abuelo,
Tenía cien veces más confianza.
Pensé que mientras supiera
cómo hacer tinta,
Nada más sería un problema.
Pero después de trabajar dentro del taller de tinta,
Me he dado cuenta de que cada aspecto
de este negocio tiene sus propias complejidades.
Todavía tengo mucho que aprender.
Comparado contigo, sexto abuelo,
Gerente Shao y Gerente Sun,
Todavía estoy muy atrasado.
En ese caso,
¿Qué tal si yo...?
¿Te propongo otra colaboración?
La antigua tinta de laca y hollín está lista.
He formado una sociedad
con el Maestro Qi y el Maestro Fan.
El taller de tintas necesita
aumentar urgentemente la producción.
Me gustaría preguntarte
quedarse y trabajar con Li Ink
por un año más.
Durante este año,
Además de gestionar el taller de tinta
y aumentar la producción,
También necesitarás desarrollar una nueva tinta.
una que es igual
que la antigua tinta de hollín de laca.
¡Hazte un nombre
y abre nuevos mercados!
Si la nueva tinta tiene éxito,
Te daré
una participación del cinco por ciento en las ganancias de Li Ink.
Las condiciones podrían ser un poco duras,
pero debes entender
que en la industria de Huizhou,
Aún eres un recién llegado.
No pienses que
solo porque tienes talento,
Los demás tendrán una buena opinión de ti.
¡Eso es genial, Zhen!
Por aquí,
Puedes continuar aprendiendo en el taller.
con el Sexto Abuelo y los demás.
Séptima abuela...
Volver
y piénsalo bien.
Entonces ven a hablar conmigo.
Hoy, la Séptima Abuela
vino específicamente a verme.
Ella dijo
Ella quiere
que me quede en Li Ink un año más.
¿Y qué haces tú?
¿Lo has pensado?
Para ser honesta, Madre,
lo que he visto y aprendido
en Li Ink en los últimos meses
Realmente me ha abierto los ojos.
Dirigir un taller de tintas correctamente
Sencillamente, no puede hacerlo una sola persona.
Requiere sabiduría y esfuerzo colectivos,
la mejor sala de pegamento,
el mejor artesano de martillado,
y gestión precisa
en cada etapa de la producción.
Solo entonces podremos asegurarlo
la calidad de cada barra de tinta terminada.
Desde una perspectiva a largo plazo,
en efecto,
Me alojo en Li Ink
es la mejor oportunidad de aprendizaje.
No tengo ningún motivo para negarme.
Incluso con tantas ventajas,
Todavía dudas por dentro,
¿No es así?
Siempre que pienso
en lo que pasó entonces,
Todavía siento el corazón apesadumbrado.
Me alojo en Li Ink...
Nunca lo había pensado antes.
Sé lo que estás pensando.
Todavía no puedes dejarlo ir
de tu resentimiento hacia la familia Li.
En realidad, yo tampoco.
Sin embargo,
Son dos cosas distintas.
Has pasado tres años
aprendiendo a hacer tinta,
y finalmente lograste encauzar tu carrera.
Creo
No deberías renunciar a ello tan fácilmente.
debido a viejos rencores.
Madre.
Lo sé.
Los negocios son los negocios,
y los rencores son rencores.
No se pueden mezclar.
Pero incluso si entiendo eso,
la gente de la Sexta Rama
y la Séptima Rama puede que no.
Esta vez, regresé a la familia Li.
solo para ayudar temporalmente,
sin ningún interés involucrado,
para que pudieran tolerarlo.
Pero si me quedo en Li Ink
como gerente y empiezo a tomar
una parte de las ganancias,
Sin duda, guardarán resentimiento.
Cuando eso sucede,
Encontrarán la manera
de ponerme las cosas difíciles.
Solo quiero aprender a hacer tinta correctamente.
No quiero lidiar con todo eso.
Y sobre todo,
no quiero poner a la Séptima Abuela.
y la tía mayor en una situación difícil.
Mi buena hija
Realmente ha madurado.
Lo has pensado bien
Mucho más claramente de lo que esperaba.
Ahora que
Las ventajas y desventajas son obvias,
Ninguna de las dos opciones es incorrecta.
Te apoyaré de cualquier manera.
Zhen,
recordar.
Si decide abandonar Li Ink Workshop,
Te tendré una comida caliente preparada .
Si decides quedarte,
recordar,
No soy una persona tan cerrada de mente.
Ve y haz lo que quieras.
No te preocupes por que esté molesto.
Madre.
Tengo hambre.
Te dejé algo delicioso en la olla.
Lo había olvidado por completo.
[Salón Zhengxin]
Tía Rujun, eso es irrazonable.
Trabajando con esa chica
para recrear la antigua tinta de hollín de laca.
Fue solo una medida temporal.
Ahora que la tinta está hecha,
¿Por qué deberíamos dejarla quedarse
en el taller de tinta?
Zhen salvó a Li Ink en su momento de necesidad.
No importa lo que haya sucedido en el pasado,
Deberíamos estarle agradecidos.
Cuñada.
Al oírte decir eso,
Creo que esa chica es realmente especial.
Pero por otro lado,
Ella sí nos ayudó,
Nosotros tampoco la maltratamos.
No solo recibió la
recompensa de cien taeles del Maestro Qi,
También utilizó la base de maquillaje de Li Ink.
para ganar fama y riqueza para sí misma.
Si se queda otro año,
¿No afectará todo el negocio de Li Ink?
¿Caer bajo su control?
Suficiente.
Todos ustedes lo saben
esa chica ahora
tiene fama
y habilidades.
Si no la quieres,
todos los talleres de tinta en Huizhou
Le rogarán que se una a ellos.
Padre,
¿Por qué también defiendes a esa chica?
¿Has olvidado cómo decayó Li Ink?
¿Has olvidado cómo es mi pierna?
¿Estaba roto?
¡Tu pierna!
Han pasado 13 años,
¡Y en lo único que piensas es en tu pierna!
Solo porque ya no puedes soportarlo,
¿Eso significa que
toda la familia Li tiene que...?
¿Arrodillarme a tu lado?
Jinhe,
No puedes culpar de todo a Jingdong.
Con el paso de los años,
en efecto,
Yo favorecí a Zhen
y entrenarla intencionalmente.
A veces, puede que haya ido demasiado lejos,
y, como era de esperar, hirió los sentimientos de Jingdong.
Pero Jingdong,
Usted es descendiente de la familia Li.
Debes pensar en Li Ink.
La razón por la que le pregunté a Zhen
para seguir ayudando en Li Ink
es para el resurgimiento de Li Ink en sí.
Lo que temo es que un día,
El taller de tinta caerá
en manos de la Octava Rama,
y para entonces,
será demasiado tarde para arrepentirse.
Jiang Yue.
Madre.
Ya es suficiente.
Con la tía Rujun garantizándolo,
¿De qué más se puede quejar?
Cuarta joven amante.
No.
¿Le pasó algo a mi primo?
Algo está a punto de sucederle.
Estaba preocupado por ella,
Así que le pedí a Hong que te encontrara.
Porque necesitaba hablar contigo.
La madre quiere a Li Zhen
para renovar su contrato por otro año.
¿Otro año?
Esa chica es todo un espectáculo.
Realmente tenía a la Vieja Señora
completamente bajo su control.
No,
Puedo ver que has estado muy concentrado
en el trabajo en el taller de tinta.
que no has estado prestando atención
a lo que sucede tras bambalinas.
Por favor, ilumíname, Cuarta Joven Dama.
Este contrato de un año
es más que un simple contrato.
Ella le dio una llave a Li Zhen.
para entrar en la familia Li.
¡Eso es inaceptable!
Cuarta joven amante,
Zhen se opone a mí en todo momento.
No solo me degradó
a un puesto de trabajador junior,
Incluso tiene a mi padre
vigilándome constantemente.
Si está ligeramente insatisfecha,
Ella hará que mi padre me regañe.
Desde que llegó al taller de tinta,
Ella lo ha sumido todo en el caos.
Si se niega a irse,
¿Cómo se supone que debemos vivir?
Al final, recreó la antigua tinta de hollín de laca.
Ahora mi madre está completamente hechizada por ella.
Ella no nos escucha.
De aquí en adelante,
El "Li" en Li Ink
Puede que ya no sea nuestro Li.
¡Me gustaría verla intentarlo!
Zhengyou es el heredero legítimo
de la familia Li.
Un día, las propiedades de la familia Li
le será heredado.
La Sexta Rama no hará planes para Zhengyou,
y tu primo es demasiado blando,
Siempre escuchando a la Vieja Señora
sobre todo.
Eres el tío de Zhengyou.
Siempre se dice
que el tío materno es la persona más cercana al niño.
En un momento como este,
Tiene que depender de ti.
Vieja señora.
Esta madrugada,
Recetas copiadas a mano para tinta de hollín de laca
Se encontraron ejemplares fuera de
cada taller de tinta en la calle Sibao.
En primer lugar,
Pensábamos que era solo una broma.
Pero gracias a que nuestro gerente fue precavido,
lo confirmamos
que esta es nuestra receta de tinta
para tinta de hollín de laca.
La receta de la tinta
es el secreto mejor guardado
de cada taller.
Una vez que se filtre,
otros talleres
Puede copiarlo fácilmente.
No importa lo buena que sea la tinta,
Será imposible
venderlo a un precio alto.
Vieja señora.
La filtración de la fórmula secreta
afecta no solo al negocio de Li Ink,
pero también nuestra reputación.
Séptima abuela.