[Un partido espléndido]
[Episodio 31]
¡Me estás calumniando!
¡Maestro!
Sácalo a rastras.
Sí, señor.
Tú...
¡Informaré de esto a Su Majestad!
Mover.
[Pabellón Xianke]
Apresúrate.
¡Suéltame!
[Identidad verificada: An Deyu, investigador del Censorado]
A la siguiente casa.
Mi Señor,
Hoy hemos arrestado a bastantes personas.
¿Quieres?
¿Volver a descansar un rato?
No hay tiempo para descansar.
Este nido de pájaro es excelente.
¿Has oído?
¿Y qué hay de Ye Xian?
Sí, lo he hecho.
Su Majestad ha transferido
Todos los casos relacionados con el Tribunal Interior
a la Guardia Xuanfeng.
Han arrestado
a varios censores imperiales seguidos.
todos los cuales habían sido previamente
El marqués Changxing fue sometido a juicio político.
Yo también escuché
Siempre fue frágil.
Simplemente escalar una montaña
le costaría caro
la mitad de su vida.
¿Cómo es que al manejar casos,
¿Es tan despiadado?
¿No es porque...?
su amado
¿Se lo quitaron?
Hablando de eso, tengo mucha curiosidad.
Aunque la señora Chen no
proviene de una familia noble,
la familia Gu
sigue siendo una familia de eruditos.
¿Cómo lograste atraerlo?
¿Chen y Ye al mismo tiempo?
Especialmente Chen,
quien incluso llegó al extremo de
Rechazar el matrimonio propuesto por la señora Fu.
Señora Wang,
¿Estás diciendo Señora Fu?
¿Alguna vez concerté un matrimonio para mi marido?
¿No lo sabías?
No, no lo hice.
Solo sé que
mi marido
invitó al Gran Secretario Mayor
y la señora Fu para oficiar nuestra boda.
Desde que la señora Fu
estaba dispuesto a oficiar,
Está claro que el tema del emparejamiento
Eso es cosa del pasado.
En cuanto a usted, señora Wang,
mi esposo y yo
Llevamos casados ​​bastante tiempo,
pero tú específicamente
Saquemos esto a colación hoy.
Quienes te conocen
Puede que piensen que solo estás charlando un poco.
Pero aquellos que no lo hacen
podrías pensar que eres
faltarle el respeto deliberadamente a la señora Fu,
intentando sembrar la discordia
entre la señora Fu y yo.
No me calumnies.
Suficiente.
Eso no es lo que quise decir.
La señora Chen tiene razón.
Es solo un asunto trivial.
Hace mucho que lo olvidé.
Estamos aquí hoy
para degustar el té y relajarse.
No hace falta
mencionar los detalles triviales.
En efecto.
Los pasteles de hoy
Son verdaderamente excelentes.
Sí,
especialmente este nido de pájaro de sangre.
Es suave y delicado,
Muy delicioso.
Pero su apariencia
se parece un poco al homenaje
Enviado desde Nanyang hace algún tiempo.
Qué...
¿Cómo podría ser esto un homenaje?
Debes estar equivocado.
Recogí algunas piezas al azar
de nido de pájaro de una tienda.
Eso es imposible.
Anteriormente, alguien
trajo nido de ave de sangre de primera calidad
a mi tienda para consignación,
alegando que se trataba de un tributo sobrante.
Vi eso
en persona.
La apariencia
es lo mismo que
el nido de pájaro de sangre que serviste.
Pero en ese momento, estaba preocupado,
Así que no me atreví a aceptarlos.
Señora Wang,
tú también deberías
Ten más cuidado.
Asegúrate absolutamente de no estar equivocado.
Si realmente es un homenaje,
Eso sería malo.
I...
Este...
¿Ha pagado menos de lo debido el Tribunal?
¿La familia Wang?
¡Pensar que serías capaz de malversar semejantes cosas!
No...
Suficiente.
Consideremos esto como un accidente.
Después de que todos regresen,
Por favor, no cause más problemas.
Señora,
Lord Chen ha llegado.
Dice que está aquí para recoger a la señora Chen.
Entonces me despediré.
¿Homenaje?
Al principio no quería exponerla,
pero esta señora Wang
lo ha repetido
me complicó las cosas.
Por supuesto, no la complaceré más.
No lo vi mal en absoluto.
Ese fue el homenaje enviado desde Nanyang.
Te han hecho una injusticia.
Qué injusticia.
No deberías complacerla.
¿Qué ocurre?
Estaba pensando,
con tantos asuntos de estado,
desde la reforma agraria hasta los tributos,
están plagados de agujeros
y fallos por todas partes.
Wang Xuanfan cometió un error por descuido,
Y de hecho, descubriste su punto débil.
Solo mira.
Esta vez,
Ha cruzado la línea roja que mi mentor había trazado.
Se enfurecerá.
[Residencia Wang]
¡Estúpido!
¡Qué idiota más grande!
[Integridad, Prudencia, Diligencia, Armonía]
Tú...
¿En qué estabas pensando?
¿Usando nidos de pájaros sangrientos para entretenerlos?
Eres
¿Cansada de ser la esposa del Gran Secretario?
¡Me estás empujando a una hoguera!
¿Cómo iba a saberlo?
Se hierve y se pone en un tazón,
Sin embargo, ella aún podía
Sepan que es un homenaje.
Ese Gu Jinzhao,
¿De qué está hecha su lengua?
¿Cómo pudo probar eso?
Ella proviene de una familia adinerada.
¿Qué no ha comido?
Todo lo que haces
es menospreciar a los comerciantes.
Ella ha comido más sal
¡Más arroz que tú!
¿Acaso desprecio a los comerciantes?
¿Los respetas?
No respeto a nadie,
pero respeto la riqueza.
Tú...
Usted debe
recuperar los tributos consignados
inmediatamente.
¿De verdad es tan grave?
La señora Fu ya lo dijo
Esto fue solo un accidente,
y se lo contó a todos
para no causar más problemas.
Ella solo estaba fingiendo,
¿Y de verdad le creíste?
A lo largo de los años, ella y
el Gran Secretario Mayor
He jugado al policía bueno y al policía malo.
¿Todavía no lo has descubierto?
Recientemente estuve involucrado
en el motín de los eruditos,
lo cual ofendió al Gran Secretario Mayor.
Contaba contigo
para persuadir a su esposa,
Así que a la señora Fu le vendría bien un poco de conversación íntima.
Pero en cambio,
Me has dejado caer este desastre encima.
¿Eres el castigo de Dios?
¿para mí?
¿Soy tu castigo?
Wang Xuanfan
Será mejor que te expliques.
Incluso el dinero para que
viajes a la capital para los exámenes.
Me lo proporcionó mi familia.
Sin mí,
¿Estarías donde estás hoy?
¡Cómo te atreves!
Cuando me necesitaste,
Yo era tu amor.
Ahora que no lo haces,
¡Yo soy tu castigo!
¿Y usted se hace llamar Gran Secretario?
¿Cómo puedes ser tan descarado?
¡No eres más que un paleto de pueblo!
Vale, vale.
Cálmate. No te enfades.
Lo lamento.
Mira, este es el plan.
Ahora mismo,
ve inmediatamente y
Aclarar todos los cabos sueltos
relacionados con los homenajes.
Haré otro viaje
a la residencia del Gran Secretario Mayor.
¿Para qué?
¿Qué otra cosa?
Admitir mi error.
[Integridad, Prudencia, Diligencia, Armonía]
Chen y su esposa
son realmente muy molestos.
¿El Señor Wang?
admirar a un oficial
llamado Zeng Ruoyu?
Lord Zeng es el rector
de la Academia Nacional.
Es vecino de Wang.
¿Por qué lo mencionas?
Sé
Wang quiere recomendar a Lord Zeng.
para convertirse en Viceministro de Ritos.
Y el Señor Yao
Incluso prometió votar por él.
¿Cómo sabes esto?
Yo también lo sé
Gran Secretario Shen
Fue reprendido
por el Gran Secretario Mayor.
Eso fue el mes pasado.
¿De dónde has sacado todo esto?
¿La fiesta del té?
Pensé que estas señoras
charlaría sobre cosas como
El clásico para niñas o lo que sea
en fiestas de té.
Nunca lo esperé
Eso es lo que discutieron
eran asuntos puramente judiciales.
Y hasta lo vi
La señora Fu consolando a la señora Shen, diciendo:
que el Gran Secretario Mayor
aún confía en el Gran Secretario Shen,
diciéndole que no se preocupara.
Resulta que la fiesta del té...
tiene este tipo de función.
Interesante.
Sí.
Creo que es aún más interesante.
que hacer negocios.
Cada señora sentada allí
Es prácticamente una Gran Secretaria ella misma.
Una Secretaría de Señoras.
¿Cómo puedes decir eso?
Eso es traición, Lord Chen.
Sé que te gusta la fiesta del té,
Pero ¿lo sabes?
si el término Señora Secretaría
llega a oídos de los censores imperiales,
¿Qué pasaría?
¿No quieres que vuelva a ir?
Por supuesto que no.
Solo te lo estoy recordando
tener cuidado.
Lo sé.
Además, ya he preguntado por ahí.
Las fiestas del té comenzaron hace varios años.
y así ha continuado desde entonces.
Además, estos Grandes Secretarios
usar a sus esposas
para intercambiar información entre sí.
Has estado siguiendo
al Gran Secretario Mayor
Durante tantos años,
Sin embargo, no sabías nada de las fiestas del té.
Exactamente.
Es una gran pérdida para mí.
Por suerte, me enteré hoy.
Es por eso
Tenía muchísimas ganas de casarme contigo.
Gu Jinzhao.
Mira mis labios.
Tengo que ir
al restaurante Linxia mañana.
Tercer tío.
¿Por qué estás aquí?
¿Qué pasa?
Se trata de esos académicos.
He oído algunos rumores
Eso podría ser desventajoso para usted.
Vuelvo enseguida.
Entra tú primero.
Sígueme.
Mi señora.
Este...
Tíralo a la basura,
lejos.
Cuanto más lejos, mejor.
Sí.
¿Qué ocurre?
¿Alguien pidió clemencia?
Sí.
No me atrevo a ocultártelo, tío tercero.
De hecho, las familias
y vinieron a mí maestros de algunos eruditos,
pero los rechacé a todos.
Sin embargo,
También he oído algunos rumores fuera.
Dicen que usted ignora las leyes del Tribunal.
y detener a esos académicos
en la prefectura de Shuntian
simplemente para desahogar tu ira personal.
¿Ira personal?
Aunque lo sea,
No está del todo equivocado.
Me temo que los censores imperiales
podrían destituirte.
Así que viniste a mí
para preguntarme
¿Liberar a esos académicos?
Eres perspicaz, tío tercero.
La razón por la que esos académicos
hacer tal cosa fue completamente
por un momento de justa indignación.
¿Qué quieres decir con eso?
El mero hecho de que pudieran precisamente
Bloquea mi carruaje en la carretera
demuestra que no fue solo un impulso puro,
por no mencionar
esas banderas y estandartes.
Si no se hubieran preparado
uno o dos días antes,
Habría sido imposible.
Sacas conclusiones precipitadas.
sobre cosas que no has visto
Con tus propios ojos.
¿Estás siendo tonto?
¿O tienes motivos ocultos?
Me equivoqué.
No debería haberlo creído tan fácilmente.
sus tonterías.
Por favor, perdóname, tío tercero.
Eres una persona ambiciosa.
Pero la mayor debilidad
para las personas ambiciosas
Tiene grandes aspiraciones
pero le falta talento.
Si adquieres el hábito
de ser moralista
y creyendo cada rumor que escuchas,
¿Cómo podrías entrar en el Gabinete
en el futuro?
Ni siquiera podrás entrar.
Levantarse.
Ya no tienes que
preocuparte por esto.
Si la vida en la Academia Hanlin
es demasiado ocioso para ti,
Puedes pensar en tu matrimonio.
La familia Yu nos lo ha pedido en repetidas ocasiones.
Dentro de este año,
Organizaremos la boda
para ti y Wanxue.
Sí.
Entonces yo
Primero me despido.
Puedes irte.
¿Xuan Qing?
Tercer Maestro,
¿qué pasó?
Xuanqing vino a verme hace un momento.
Claramente quería suplicar
Para los eruditos
que bloquearon mi silla de manos.
Pero parecía no tener ni idea.
cómo hablar en su nombre.
Me pareció más bien
una decisión tomada en el momento.
Ya basta de hablar de él.
¿Cómo está?
La malversación de los tributos por parte de Wang Xuanfan
Ha sido investigado exhaustivamente.
Aquí.
[Al Honorable Maestro]
Cada año, los homenajes de todas las regiones
Primero se envían a la residencia Wang.
La familia Wang abrió una tienda
en la capital.
para vender especialidades del sur,
afirmando
vender exclusivamente tributos excedentes,
pero ellos son los verdaderos homenajes.
Este hombre es increíblemente audaz.
[Mi investigación sobre los funcionarios y escoltas del tributo]
[confirma que a la llegada de los tributos anuales a la capital,]
¿Deberíamos hacer arreglos para alguien?
[Una parte debe ser desviada primero a la residencia Wang.]
[El libro de contabilidad registra tributos como
nido de pájaro de sangre de Nanyang y té de roca de Fujian;]
[estas transacciones, al ser cotejadas con el registro imperial,]
[Mostrar coincidencias exactas en patrones y estilos en muchos artículos.]
¿Destituirlo?
Igual que la última vez.
Simplemente, destituyanlo.
No seas demasiado agresivo,
y no lo persigas sin descanso.
Comprendido.
Solo un ligero toque.
Exactamente.
Mi mentor saluda a Wang Xuanfan.
como su mano derecha.
Para deshacerse de él,
Necesitamos dar pasos lentos y constantes,
Lo está desgastando poco a poco.
En el caso de los granos de ayuda para desastres,
Señora Wang
Recibían dividendos de los comerciantes de grano.
Eso es una pieza perdida.
Wang Xuanfan incitó a los eruditos
a bloquear mi silla de manos,
enfadando a Su Majestad
y obstaculizando la reforma agraria.
Son tres piezas perdidas.
Wang Xuanfan
Tributos malversados.
Es otra pieza perdida.
Parece
Se necesitan un par de strikes más.
Pronto.
[Integridad, Prudencia, Diligencia, Armonía]
¡Salir!
¿Te dije que entraras?
¡No tienes modales!
Por favor, cálmate, Yuanweng.
En realidad, el Gran Secretario Mayor
te trata como a uno de los suyos,
Por eso fue tan directo.
[Integridad, Prudencia, Diligencia, Armonía]
¿A eso le llamas porro?
¡Eso fue una bofetada en la cara!
¡Me abofetean una y otra vez!
La última vez fue
frente al Tercer Sr. Chen,
Esta vez fue delante de Su Majestad.
Solo porque unos pocos
Los eruditos ignorantes gritaron unas cuantas palabras.
sobre la liquidación de los bienes imperiales,
él... él me reprendió,
¡Dijo que me estaba comportando mal
y me pidió que renunciara!
¿No he hecho ya suficiente?
¿Para la reforma agraria?
Di mucho dinero
para compensarlo en el momento en que lo pidió.
¿No era todo eso por él?
En realidad no culpo
el Gran Secretario Mayor.
No tuvo otra opción.
Chen lo puso en un aprieto.
Exactamente.
En este motín académico,
si Chen Yanyun realmente
considerando el panorama general,
Podría haberlo hecho fácilmente
Ahí mismo se solucionó el asunto.
Pero en cambio,
Él envió a los eruditos y sus estandartes.
directo a la prefectura de Shuntian.
Es un incidente de gran magnitud.
Yo tampoco pude mantenerlo oculto,
Así que tuve que informarlo a mis superiores.
Vale, vale.
Yo tampoco te culpo.
[Integridad, Prudencia, Diligencia, Armonía]
Reflexioné detenidamente.
Si no me equivoco,
desde que derrotó a Fan Chuan
en el caso del grano de ayuda para desastres,
Chen ya había
Empezaron a tomarme como objetivo.
Él me guardaba rencor por haberlo hecho.
Asumir la responsabilidad del intercambio de granos.
Qué mentalidad tan cerrada.
Hemos estado hablando durante mucho tiempo.
Me estoy cansando.
Entonces nos despediremos.
Espera, Ziliang.
Tengo algo que preguntarte.
Recuerdo a Gu Deyuan, el Censorado.
Censor jefe adjunto,
estuvo involucrado anteriormente en
El caso de malversación de fondos de Zeng Yanqiu,
viceministro de Obras Públicas.
Posteriormente, quedó sin resolver.
Una persona acostumbrada a aceptar sobornos
Nunca pueden controlarse.
Ahora que se ha convertido en pariente político de Chen,
con un patrocinador tan grande,
Creo que va a volver a moverse.
Sí.
Sin embargo,
¿Por qué no se lo entregaste al Señor Yao?
¿No sería más conveniente?
¿Para que el Ministerio de Justicia
investigue esto?
La hija de Gu Deyuan.
Está casada con el hijo menor de Yao Ping.
Zhao,
Hemos seleccionado algunas variedades.
del té recién lanzado.
No podemos decidirnos del todo,
Así que nos gustaría que le echaras un vistazo.
Y,
Preparativos para el restaurante Linxia
Implica muchos asuntos triviales.
Gracias por tu arduo trabajo.
[La orquídea de nieve exhala aroma sobre el jade] [El loto crepuscular difunde su fragancia]
Durante mi visita a domicilio en esta ocasión,
No volví a Daxin.
¿Te pusieron las cosas difíciles?
En realidad estuvo bien.
La abuela ni siquiera lo mencionó.
Segunda tía y Lian
hizo algunos comentarios.
No me importaban en absoluto.
Sin embargo,
Tengo un favor que pedirte.
para pedírtelo.
Adelante.
Quiero volver a vivir en Sili Hutong.
Ahora que te has casado
con alguien de la Mansión Chen,
A mi padre lo han destinado
fuera de la capital.
y Rong siempre está
en la Academia Qifang Hutong.
Estoy sola en la casa ancestral,
lo cual es bastante aburrido.
Esa es, sin duda, una opción.
Sin embargo, debes pensarlo bien.
Después de todo, eres un
mujer soltera.
Montar un hogar por tu cuenta
Inevitablemente dará pie a los chismes.
No tengo miedo.
Solo quiero vivir con más libertad,
lo cual es mejor que cualquier otra cosa.
Ya que lo has pensado bien,
Entonces, adelante, muévase.
La escritura de propiedad de Sili Hutong
está conmigo.
Tienes una parte.
Si tienes dinero de sobra,
Yo también puedo venderte mi parte.
Considérelo como la adquisición de una propiedad.
¡Eso es maravilloso!
Gracias.
Sentarse.
[Twilight Lotus difunde fragancia
]
Por cierto,
¿Todavía lo recuerdas?
¿Mu Zhidi?
El que
¿Parece un poco ridículo?
Su padre,
Señor Mu Shi'an,
Es un viejo amigo
de tu cuñado.
Esta vez,
Lo volvió a mencionar.
Se lo dije a tu cuñado.
que cuando lo mencionaron
hace dos años,
Ya te habías negado.
Tu cuñado
Él sabe todo esto.
Entonces,
¿Qué piensa él?
Tu cuñado dice
Señor Mu
es una persona decente,
y la familia Mu tiene buena reputación.
Sin embargo,
El matrimonio es un asunto para toda la vida.
Debes pensarlo bien
y no lo fuerces.
Ya que mi cuñado lo dice,
entonces,
Podrías
Organízate para Mu Zhidi y para mí.
¿Para reunirnos?
Seguro.
Entonces elegiré un momento adecuado.
para que ustedes dos se conozcan.
Hablaremos más sobre ello entonces.
Por cierto,
Escuché
Ye Xian se ha estado comportando como un loco,
lo que enfureció a bastantes funcionarios judiciales.
¿Es cierto?
[Su residencia]
¿Se lo paso a él?
¿Puede siquiera lograrlo?
Mira su físico frágil,
¡Puede olvidarse de
empuñar una espada en esta vida!
Fu Hailian está absolutamente decidido.
para verme muerto.
¿Y viniste a acompañarme?
¿Crees que estás siendo un hijo filial?
¡Necio!
Encuentra la manera de salir de aquí.
Protege a tu madre y a tu hermana.
Si la mansión del marqués ha desaparecido,
que así sea.
Nunca quisiste
para heredar el título de todos modos.
Es muy amable de su parte pensar en mi señor,
e incluso invitar a un médico de renombre.
Es que últimamente,
Su temperamento se ha vuelto más excéntrico.
Si habla con dureza,
Por favor, ten paciencia con él.
¿Acaso no conozco bien su carácter?
No te preocupes por eso.
Señor, la señorita Xue está aquí.
Ella trajo especialmente a un médico de renombre.
¡Ye Xian!
¡Señor mío!
Doctor,
Mi señor ya ha terminado su medicina.
¿Por qué no mejora?
¿Qué está pasando exactamente?
Por favor, hable con franqueza.
Su enfermedad crónica es difícil de curar.
Me temo que su vida
No durará mucho más.
¿Qué?
Doctor,
¡Te lo ruego, por favor, sálvalo!
¡Me postraré ante usted, doctor!
Por favor, levántese rápido.
-¡Te lo ruego!
-Doctor Zhou,
Si te pido que lo trates
con todas tus fuerzas,
¿Cuánto tiempo podrá vivir?
A lo sumo,
tres años.
¿Tres años?
No llores aquí.
Ruixiang,
Lleva al doctor Zhou
para que te escriba la receta.
Sí.
¿Estás despierto?
De hecho...
En realidad, el doctor Zhou
El pronóstico podría no ser exacto.
Necesitamos consultar a algunos médicos más.
para estar seguro.
He oído que hay un médico imperial
en la prefectura de Songjiang...
No se lo digas a nadie.
El hecho de que solo me queden
tres años de vida.
Espero que puedas guardar el secreto.
¿No lo acabo de decir?
Lo que dijo el doctor Zhou
Puede que no sea exacto.
-Tiene razón.
-Él...
Tres años
es suficiente.
¿Adónde vas?
Callarse la boca.
¿Ibas a decir
que no es asunto mío?
Acabo de salvarte la vida,
Y más te vale tener conciencia.
Voy a la prefectura de Zhending.
¿Para trabajar?
En su condición,
¿Cómo puedes trabajar?
Déjame ir contigo.
¿No dijiste?
¿Debo guardar tu secreto?
Entonces llévame contigo.
De lo contrario,
Si me emborracho algún día,
y cometer un error accidentalmente,
Puede que se lo cuente a todo el mundo.
¿Has vuelto?
Llegas tarde hoy.
Ya había terminado mi turno,
pero mi mentor recordó de repente
el proyecto del río,
e insistió en hablar de ello.
Esta discusión
Tardó cuatro horas completas.
Al verte así
me recuerda
de un modismo.
¿Qué es?
De pie, con los brazos cruzados.
Escucha eso,
alguien es
quejándose de que no soy una esposa virtuosa.
Permítanme atender al señor Chen ahora mismo.
Permítame servirle bien.
-Lord Chen,
-Así me gusta más.
Por favor, tome asiento.
Veamos adónde puedes correr.
¿Qué debemos hacer?
Yanyun no se casó
una esposa virtuosa.
No necesitas ser virtuoso.
Esto está perfectamente bien.
Me gusta.
Además,
Tienes otras fortalezas.
¿Qué?
Adivinar.
Eres rico.
Ey.
No te muevas.
Déjame abrazarte un poco más.
¿Qué ocurre?
¿Cansado hoy?
Estoy bien,
Solo necesito abrazarte más.
Por cierto,
Mi madre enfermó hoy.
pero no llamó a un médico.
¿Quieres ir a echar un vistazo?
No hay necesidad.
Anoche,
Ya le dije la verdad.
No me extraña.
Dime,
¿Cómo pudo Yanwen?
hacer...
hacer
¿Cosas así?
Desde que era pequeño,
Contraté profesores de renombre para él,
y se lo dio
la misma educación
como sus hermanos.
No debes culparte a ti mismo.
Dicen que un dragón tiene nueve hijos,
y cada uno es singularmente diferente.
Si el Cuarto Maestro creció descarriado,
¿Cómo podría alguien culparte?
Además,
Si preguntas por toda la capital,
Nadie cría
mejor a las generaciones más jóvenes que tú.
Por no mencionar al Tercer Maestro,
quien goza de gran respeto
como Gran Secretario.
Segundo Maestro,
También es un alto
funcionario provincial.
Y en la próxima generación,
xuanqing,
es un erudito tanhua de gran dignidad.
En el futuro,
También podría convertirse
en ministro del gabinete.
Siempre y cuando mantengas la mente abierta,
y no te detengas en un callejón sin salida,
tus días
Seguramente será armonioso y hermoso.
Lo sé.
De hecho,
La madre lo sospechaba desde hacía tiempo.
que él dañó al Quinto Hermano.
Ella simplemente no quería creerlo.
Ayer,
cuando se lo dije
que él era quien contrataba a la gente
para secuestrarte,
Ella lo entendió todo.
Ella incluso preguntó
si Cuarto Hermano
Nunca volveré.
No tienes por qué preocuparte.
Con la personalidad de mamá,
en un par de días,
ella podrá
Salir decentemente de nuevo
y ser la matriarca respetada.
Cada familia tiene sus propias dificultades.
Pero en nuestra familia
Las cosas no son difíciles.
[Mansión Gu]
[Reclusión a la luz de la luna]
[Bendiciones transmitidas de generación en generación]
¡Zhao!
Y,
¡Felicidades!
[Nieve de Yingzhong]
¡Te mudas a tu nuevo hogar!
Gracias.
Yanying también iba a venir.
pero sin razón alguna,
A partir de hoy,
Ella ha estado teniendo malestar estomacal.
Quizás anoche fue codiciosa,
y tenía demasiadas cosas frías.
En cuanto a su regalo,
Tuvo que pedirme que te lo trajera.
Habrá muchas
oportunidades en el futuro.
La próxima vez le enviaré
otra invitación.
¿Dónde está Wanxue?
Ella debería estar aquí pronto.
[Bendiciones transmitidas de generación en generación]
¡Estoy aquí!
Justo antes de salir de casa,
mi madrastra
De repente me preguntaron por mi bordado.
Si no me hubiera preparado con antelación,
Me temo que hoy me habría perdido el almuerzo.
Querida Lan,
¡Felicidades por tu nueva casa!
Gracias.
Con ella aquí,
Sin duda va a ser divertido.
¿Es el Sr. Mu?
¿También vienes hoy?
¿A qué le tienes miedo?
Ahora eres el cabeza de familia.
Él viene
También quiero felicitarte por tu nueva casa.
Debería
Salúdalo con naturalidad.
Zhao, por favor, ven conmigo.
Está bien.
Mi señora, el señor Mu ha llegado.
¡Xuanqing!
[La armonía trae bendiciones]
Mu Zhidi
Ya he hecho unas dieciocho reverencias.
Pobrecita.
Ya que lo invitaste,
No puedes simplemente no decir ni una sola palabra,
¿Y puedes ignorarlo así?
I...
No sé qué decir.
Wanxue,
¿Es la primera vez que se aloja en esta residencia?
Te enseñaré los alrededores.
¡Bueno!
En ese caso,
Yo también saldré a dar un paseo.
Señor Mu,
¿Qué tal si...?
¿Nosotros también salimos a caminar?
Claro, claro.
Señor Mu,
Te invito aquí esta vez.
En realidad, no se trata de un intento genuino
de emparejamiento.
Bastante,
No quería ignorar a mi hermana.
y las buenas intenciones de mi cuñado.
De hecho, lo he hecho.
Tomé una decisión
Nunca casarme.
¿Por qué?
Deberías conocer mi situación.
Mi padre fue degradado
a la prefectura de Pingyang,
y mi madre cometió un error
y sigue encerrada hasta el día de hoy.
Yo también cometí muchos errores en el pasado.
Gracias a mi hermana
por perdonar mis errores del pasado.
En breve,
si quisiera casarme
alguien de mayor estatus,
No les importaría yo,
y tampoco me
impondría a ellos.
Si me conformara con menos,
No sería feliz.
Es mejor estar solo
y vivir una vida tranquila.
Ahora,
Solo quiero aprender de mi hermana.
cómo hacer negocios correctamente,
y ahorrar más dinero.
En el futuro,
Cuando mi madre envejezca,
Le rogaré a la anciana señora Ji
y tráela para que pueda servirla bien.
Me conformaría con eso para mi vida.
Tú...
¿Por qué no dices nada?
I...
Soy un orador torpe.
Has pasado por mucho.
Si yo estuviera en tu lugar,
Yo sería exactamente igual,
Solo quiero vivir por mi cuenta.
Pero realmente lo creo.
Lo siento mucho por ti.
Entonces...
Entonces... realmente no lo sé
¿Qué más puedo decir?
Yo... traje a algunas personas conmigo.
Están esperando afuera.
¿Por qué trajiste gente?
Yo quería...
para darte un estanque de peces de la suerte.
¿Me das un estanque de peces de la suerte?
Hace unos días,
Cuando recibí tu invitación,
Fui a buscar a Rong.
Le pregunté
¿Qué es exactamente lo que te gusta?
Rong dijo:
puesto que te mimaron desde pequeño,
No te falta nada.
Pero después de que la señora Chen
llegó a la capital,
Tu madre tenía un estanque de peces de la suerte.
en su patio,
que admiraste durante mucho tiempo.
Entonces,
Pensé
También construiría un estanque.
en tu patio,
y guarda algunos peces afortunados dentro.
De esta manera, cuando tengas tiempo libre,
puedes observar los peces,
y puede que sientas el corazón un poco más ligero.
I...
También llamó a algunos artesanos.
Anteriormente, yo estaba
temía que fuera demasiado presuntuoso
y asustarte,
así que yo...
No los dejó entrar.
Pasaste por muchos problemas.
Entonces...
Déjenlos entrar.
¡Seguro!
Pero...
Déjenme guiarles.
Bueno.
¿El señor Chen te trata bien?
Sí.
Eso es bueno.
Me alegro mucho por ti.
Estaba bastante nervioso
sobre casarse.
Pero en el momento en que pienso en
tú siendo de la familia Chen,
Ya no me preocupo tanto.
Wanxue,
¿Te gusta mucho Xuanqing?
Pero
No conozco sus sentimientos.
¿Por qué dices eso?
No lo sabes.
Después de que regresó a la capital,
Solo ha venido a mi casa una vez.
Él solo habló con mi padre,
y en cuanto a mí,
pronunció menos de dos frases.
antes de partir.
Wanxue,
Tercera tía.
[Un partido espléndido]