[Pertandingan yang Luar Biasa]
[Episode 31]
Kamu sedang memfitnahku!
Menguasai!
Seret dia keluar.
Baik, Pak.
Anda...
Saya akan melaporkan hal ini kepada Yang Mulia Raja!
Bergerak.
[Paviliun Xianke]
Ayo cepat.
Lepaskan aku!
[Identitas Terverifikasi: An Deyu, Investigator Censor dari Lembaga Sensor]
Ke rumah berikutnya.
Tuanku,
Kami telah menangkap cukup banyak orang hari ini.
Apakah kamu ingin
kembali dan beristirahat sebentar?
Tidak ada waktu untuk beristirahat.
Sarang burung ini sangat enak.
Apakah kamu sudah mendengar?
Tentang Ye Xian?
Ya, saya sudah.
Yang Mulia telah memindahkan
semua kasus yang berkaitan dengan Pengadilan Dalam
ke Penjaga Xuanfeng.
Mereka telah menangkap
beberapa sensor kekaisaran secara beruntun,
yang semuanya sebelumnya
Memakzulkan Marquis Changxing.
Saya juga mendengar
Dia selalu lemah.
Hanya mendaki gunung
akan merugikannya
separuh hidupnya.
Bagaimana jadinya jika menangani kasus,
Apakah dia begitu kejam?
Bukankah itu karena
orang yang dicintainya
Apakah itu diambil darinya?
Ngomong-ngomong, saya cukup penasaran.
Meskipun Nyonya Chen bukan
berasal dari keluarga bangsawan,
keluarga Gu
masih merupakan keluarga para cendekiawan.
Bagaimana kamu berhasil memikatnya?
Chen dan Ye sekaligus?
Terutama Chen,
yang bahkan sampai melakukan hal-hal yang ekstrem
Tolak perjodohan yang diusulkan oleh Nyonya Fu.
Madam Wang,
Apakah Anda mengatakan Nyonya Fu?
Apakah Anda pernah mengatur perjodohan untuk suami saya?
Apakah kamu tidak tahu?
Tidak, saya tidak melakukannya.
Aku hanya tahu itu
suamiku
mengundang Sekretaris Agung Senior
dan Nyonya Fu untuk memimpin upacara pernikahan kami.
Sejak Nyonya Fu
bersedia menjadi wasit,
jelas bahwa masalah perjodohan
sudah lama berlalu.
Adapun Anda, Nyonya Wang,
suami saya dan saya
sudah menikah cukup lama,
tetapi Anda secara khusus
Mari kita bahas ini hari ini.
Mereka yang mengenalmu
Dia mungkin mengira Anda hanya sedang berbasa-basi.
Namun mereka yang tidak
mungkin berpikir kamu adalah
dengan sengaja tidak menghormati Nyonya Fu,
mencoba menabur perselisihan
antara Nyonya Fu dan saya.
Jangan memfitnah saya.
Cukup.
Bukan itu maksudku.
Nyonya Chen benar.
Ini hanya masalah sepele.
Aku sudah lama melupakannya.
Kita berkumpul di sini hari ini
untuk mencicipi teh dan bersantai.
Tidak perlu
menyebutkan detail-detail sepele.
Memang.
Kue-kue hari ini
sungguh luar biasa.
Ya,
terutama sarang burung darah ini.
Teksturnya halus dan lembut,
Sangat lezat.
Namun penampilannya
terlihat agak mirip dengan penghormatan
dikirim dari Nanyang beberapa waktu lalu.
Apa...
Bagaimana mungkin ini menjadi sebuah penghormatan?
Anda pasti salah.
Saya mengambil beberapa barang secara acak.
sarang burung dari sebuah toko.
Itu tidak mungkin.
Sebelumnya, seseorang
membawa sarang burung walet berkualitas tinggi
ke toko saya untuk barang titipan,
dengan alasan itu adalah upeti berlebih.
Saya melihat itu
secara langsung.
Penampilan
sama dengan
sarang burung darah yang kau sajikan.
Namun saat itu, saya merasa khawatir,
jadi aku tidak berani menerimanya.
Madam Wang,
Anda juga harus
Berhati-hatilah.
Pastikan Anda benar-benar tidak salah.
Jika ini benar-benar sebuah penghormatan,
Itu akan menjadi buruk.
SAYA...
Ini...
Apakah pengadilan telah membayar kurang dari seharusnya?
Keluarga Wang?
Tak disangka kau tega menggelapkan hal-hal seperti itu!
TIDAK...
Cukup.
Mari kita anggap ini sebagai kecelakaan.
Setelah semua orang kembali,
Mohon jangan menimbulkan masalah lebih lanjut.
Nyonya,
Tuan Chen telah tiba.
Dia bilang dia datang untuk menjemput Nyonya Chen.
Baiklah, saya permisi.
Upeti?
Awalnya aku tidak ingin membongkar rahasianya,
tetapi Nyonya Wang ini
telah berulang kali
Hal itu mempersulit saya.
Tentu saja, aku tidak akan menuruti permintaannya lagi.
Saya sama sekali tidak menganggapnya salah.
Itulah ucapan belasungkawa yang dikirim dari Nanyang.
Anda telah diperlakukan tidak adil.
Sungguh diperlakukan tidak adil.
Kamu seharusnya tidak menuruti keinginannya.
Ada apa?
Aku sedang berpikir,
Dengan begitu banyak urusan kenegaraan,
dari reformasi agraria hingga upeti,
penuh dengan lubang
dan terdapat kekurangan di mana-mana.
Wang Xuanfan melakukan satu kesalahan ceroboh,
dan kamu benar-benar menemukan kelemahannya.
Lihat saja.
Kali ini,
Dia telah melanggar batasan yang ditetapkan mentor saya.
Dia akan sangat marah.
[Kediaman Wang]
Bodoh!
Sungguh idiot!
[Integritas, Kehati-hatian, Ketekunan, Harmoni]
Anda...
Apa yang kau pikirkan?
menggunakan sarang burung darah untuk menghibur mereka?
Apakah kamu
Bosan menjadi istri Sekretaris Agung?
Kau mendorongku ke dalam lubang api!
Bagaimana mungkin aku bisa tahu?
Direbus lalu dimasukkan ke dalam mangkuk,
namun dia masih bisa
Ketahuilah bahwa ini adalah sebuah penghormatan.
Gu Jinzhao itu,
Lidahnya terbuat dari apa?
Bagaimana mungkin dia bisa merasakan itu?
Dia berasal dari keluarga kaya.
Apa yang belum dia makan?
Yang kamu lakukan hanyalah...
memandang rendah para pedagang.
Dia makan lebih banyak garam.
lebih banyak daripada yang kamu makan nasi!
Apakah saya memandang rendah para pedagang?
Apakah kamu menghormati mereka?
Aku tidak menghormati siapa pun,
tetapi saya menghormati kekayaan.
Anda...
Anda harus
mengambil upeti yang telah diserahkan
langsung.
Apakah ini benar-benar seserius itu?
Nyonya Fu sudah mengatakan
Ini hanyalah sebuah kecelakaan,
dan memberi tahu semua orang
agar tidak menimbulkan masalah lebih lanjut.
Dia hanya basa-basi saja,
dan kau benar-benar mempercayainya?
Selama bertahun-tahun, dia dan
Sekretaris Agung Senior
Pernah berperan sebagai polisi baik dan polisi jahat.
Apakah kamu masih belum memahaminya?
Saya baru saja terlibat
dalam kerusuhan para cendekiawan,
yang menyinggung Sekretaris Agung Senior.
Aku mengandalkanmu
untuk membujuk istrinya,
Jadi, Nyonya Fu mungkin butuh sedikit obrolan mesra di ranjang.
Namun sebaliknya,
Kau menimpakan bencana ini padaku.
Apakah kamu hukuman dari Tuhan?
untukku?
Apakah aku hukumanmu?
Wang Xuanfan
Sebaiknya kau jelaskan dirimu.
Bahkan uang untuk perjalananmu
ke ibu kota untuk mengikuti ujian pun akan sangat membantu.
Disediakan oleh keluarga saya.
Tanpa aku,
Apakah kamu akan berada di posisi kamu sekarang?
Beraninya kau!
Saat kau membutuhkanku,
Aku adalah kesayanganmu.
Sekarang karena kamu tidak melakukannya,
Akulah hukumanmu!
Dan Anda menyebut diri Anda Sekretaris Agung?
Bagaimana bisa kamu begitu tidak tahu malu?
Kau hanyalah orang desa yang kasar!
Baiklah, baiklah.
Tenangkan diri. Jangan marah.
Saya minta maaf.
Begini, ini rencananya.
Sekarang,
pergi segera dan
Bereskan semua hal yang belum terselesaikan
terkait para peserta upeti.
Saya akan melakukan perjalanan lagi.
ke kediaman Sekretaris Agung Senior.
Untuk apa?
Apa lagi?
Untuk mengakui kesalahan saya.
[Integritas, Kehati-hatian, Ketekunan, Harmoni]
Chen dan istrinya
sungguh sangat menyebalkan.
Apakah Tuan Wang
mengagumi seorang pejabat
bernama Zeng Ruoyu?
Lord Zeng adalah Kanselir
Akademi Nasional.
Dia adalah warga kota yang sama dengan Wang.
Mengapa kamu menyebut-nyebut dia?
Aku tahu
Wang ingin merekomendasikan Tuan Zeng.
untuk menjadi Wakil Menteri Tata Cara.
Dan Tuan Yao
bahkan berjanji akan memilihnya.
Bagaimana kamu tahu ini?
Saya juga tahu
Sekretaris Agung Shen
ditegur
oleh Sekretaris Agung Senior.
Itu terjadi bulan lalu.
Dari mana kamu mendengar semua ini?
Pesta teh?
Saya pikir para nyonya ini
akan mengobrol tentang hal-hal seperti
Klasik untuk Perempuan atau apalah
di pesta minum teh.
Aku tidak pernah menyangka
itulah yang mereka diskusikan
semuanya merupakan urusan istana.
Dan aku bahkan melihat
Nyonya Fu menghibur Nyonya Shen, sambil berkata
bahwa Sekretaris Agung Senior
masih mempercayai Sekretaris Agung Shen,
memberitahunya untuk tidak khawatir.
Jadi ternyata pesta teh itu
memiliki fungsi seperti ini.
Menarik.
Ya.
Menurutku ini bahkan lebih menarik.
daripada berbisnis.
Setiap nyonya yang duduk di sana
Dia praktis adalah Sekretaris Agung sendiri.
Seorang Ibu Sekretariat.
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Itu adalah tindakan pengkhianatan, Tuan Chen.
Aku tahu kau suka pesta teh,
tapi tahukah kamu
jika istilah Nyonya Sekretariat
sampai ke telinga para sensor kekaisaran,
Apa yang akan terjadi?
Kamu tidak ingin aku pergi lagi?
Tentu saja tidak.
Aku hanya mengingatkanmu
Berhati-hatilah.
Aku tahu.
Lagipula, aku sudah bertanya-tanya ke beberapa orang.
Pesta teh ini dimulai beberapa tahun yang lalu.
dan hal itu terus berlanjut sejak saat itu.
Selain itu, para Sekretaris Agung ini
menggunakan istri mereka
untuk bertukar informasi satu sama lain.
Anda telah mengikuti
Sekretaris Agung Senior.
selama bertahun-tahun,
Namun, kamu tidak tahu tentang pesta teh itu.
Tepat.
Ini adalah kehilangan besar bagi saya.
Untungnya, saya mengetahuinya hari ini.
Itulah mengapa
Aku sangat ingin menikahimu.
Gu Jinzhao.
Lihatlah bibirku.
Saya perlu pergi
ke Restoran Linxia besok.
Paman Ketiga.
Mengapa kamu di sini?
Ada apa?
Ini tentang para cendekiawan itu.
Saya mendengar beberapa rumor.
Hal itu mungkin merugikan Anda.
Aku akan segera kembali.
Kamu masuk duluan.
Ikuti saya.
Nyonya.
Ini...
Buang ini,
jauh sekali.
Semakin jauh, semakin baik.
Ya.
Ada apa?
Apakah ada yang memohon keringanan hukuman?
Ya.
Aku tak berani menyembunyikannya darimu, Paman Ketiga.
Memang, keluarga-keluarga tersebut
dan guru-guru dari beberapa cendekiawan datang kepadaku,
tetapi saya menolak mereka semua.
Namun,
Aku juga mendengar beberapa desas-desus di luar.
Mereka bilang kamu mengabaikan hukum Pengadilan.
dan menahan para cendekiawan itu
di Prefektur Shuntian
hanya untuk melampiaskan amarah pribadi Anda.
Kemarahan pribadi?
Sekalipun demikian,
Itu tidak sepenuhnya salah.
Saya khawatir sensor kekaisaran
mungkin akan memakzulkan Anda.
Jadi, kamu datang kepadaku
untuk bertanya padaku
untuk membebaskan para cendekiawan itu?
Kau memang jeli, Paman Ketiga.
Alasan para sarjana itu
melakukan hal seperti itu sepenuhnya
dari suatu momen kemarahan yang benar.
Bagaimana apanya?
Fakta bahwa mereka bisa persis
menghalangi kereta saya di jalan
menunjukkan bahwa itu bukan sekadar tindakan impulsif semata,
belum lagi
bendera dan spanduk itu.
Seandainya mereka tidak mempersiapkan diri
satu atau dua hari sebelumnya,
Itu tidak mungkin.
Kamu terlalu cepat mengambil kesimpulan
tentang hal-hal yang belum pernah Anda lihat
dengan mata kepala sendiri.
Apakah kamu sedang bertindak bodoh?
ataukah Anda memiliki motif tersembunyi?
Aku salah.
Seharusnya aku tidak mudah percaya.
Omong kosong mereka.
Mohon maafkan saya, Paman Ketiga.
Anda adalah orang yang ambisius.
Namun kelemahan terbesar
bagi orang-orang ambisius
memiliki cita-cita tinggi
tetapi kurang memiliki bakat.
Jika Anda mulai memiliki kebiasaan
merasa diri benar
dan mempercayai setiap rumor yang Anda dengar,
Bagaimana Anda bisa masuk Kabinet
di masa depan?
Anda bahkan tidak akan bisa masuk.
Bangun.
Anda tidak perlu
khawatir lagi tentang hal ini.
Jika kehidupan di Akademi Hanlin
terlalu menganggur untukmu,
Anda bisa memikirkan tentang pernikahan Anda.
Keluarga Yu telah mendesak kami berkali-kali.
Dalam tahun ini,
Kami akan mengatur pernikahan
untukmu dan Wanxue.
Ya.
Kalau begitu aku akan
Saya pamit dulu.
Anda boleh pergi.
Xuanqing?
Tuan Ketiga,
Apa yang terjadi?
Xuanqing baru saja datang kepadaku.
Dia jelas ingin memohon
untuk para cendekiawan
yang menghalangi tandu saya.
Namun, dia tampaknya tidak tahu apa-apa.
Bagaimana berbicara mewakili mereka.
Rasanya lebih seperti
keputusan yang diambil secara spontan.
Cukup sudah membicarakan dia.
Bagaimana menurut Anda?
Penggelapan upeti oleh Wang Xuanfan
telah diselidiki secara menyeluruh.
Di Sini.
[Kepada Yang Terhormat Guru]
Setiap tahun, penghormatan datang dari semua wilayah.
pertama-tama dikirim ke kediaman Wang.
Keluarga Wang membuka toko
di ibu kota.
untuk menjual makanan khas dari selatan,
dengan klaim hanya
menjual upeti berlebih,
tetapi mereka adalah penghormatan yang sebenarnya.
Pria ini sungguh sangat berani.
[Investigasi saya terhadap para pejabat dan pengawal upeti]
[memastikan bahwa setelah upeti tahunan tiba di ibu kota,]
Haruskah kita mengatur seseorang?
[Sebagian dana harus dialihkan terlebih dahulu ke kediaman Wang.]
[Buku besar itu mencatat upeti seperti
sarang burung darah Nanyang dan teh batu Fujian;]
[transaksi-transaksi ini, bila diperiksa silang dengan catatan kekaisaran,]
[Tampilkan kesamaan persis dalam pola dan gaya di berbagai item.]
untuk memakzulkannya?
Sama seperti sebelumnya.
Pemakzulan saja dia.
Jangan terlalu agresif,
dan jangan mengejarnya tanpa henti.
Dipahami.
Cukup dengan sentuhan ringan.
Tepat.
Mentor saya menghormati Wang Xuanfan
sebagai tangan kanannya.
Untuk menyingkirkannya,
Kita perlu mengambil langkah-langkah yang lambat dan mantap,
Perlahan-lahan melemahkannya.
Dalam kotak berisi bahan makanan untuk bantuan bencana,
Madam Wang
mengambil dividen dari para pedagang biji-bijian.
Itu satu bagian yang hilang.
Wang Xuanfan menghasut para cendekiawan
untuk memblokir tandu saya,
membuat Yang Mulia marah
dan mengganggu reformasi agraria.
Itu berarti tiga bagian hilang.
Wang Xuanfan
upeti yang digelapkan.
Itu satu lagi bagian yang hilang.
Rasanya
Masih dibutuhkan beberapa serangan lagi.
Segera.
[Integritas, Kehati-hatian, Ketekunan, Harmoni]
Keluar!
Apakah aku menyuruhmu masuk?
Kamu sama sekali tidak punya sopan santun!
Tolong tenangkan amarahmu, Yuanweng.
Sebenarnya, Sekretaris Agung Senior
memperlakukanmu seperti salah satu dari keluarganya sendiri,
itulah sebabnya dia begitu terus terang.
[Integritas, Kehati-hatian, Ketekunan, Harmoni]
Kau sebut itu rokok linting?
Itu sungguh tamparan di muka!
Menamparku berulang kali!
Terakhir kali itu
di depan Bapak Chen Ketiga,
Kali ini, kejadian itu terjadi di hadapan Yang Mulia Raja.
Hanya karena beberapa
Para cendekiawan yang bodoh meneriakkan beberapa kata.
tentang melikuidasi harta kekayaan kekaisaran,
Dia... dia menegurku,
katanya aku bertingkah laku
dan menyuruhku mengundurkan diri!
Bukankah aku sudah berbuat cukup?
untuk reformasi agraria?
Saya memberikan begitu banyak uang
untuk menebusnya saat dia meminta.
Bukankah semua itu untuk dia?
Sebenarnya aku tidak menyalahkan
Sekretaris Agung Senior.
Dia tidak punya pilihan.
Dia dibuat terpojok oleh Chen.
Tepat.
Dalam kerusuhan akademisi ini,
jika Chen Yanyun benar-benar
mempertimbangkan gambaran yang lebih besar,
dia bisa dengan mudah
Masalah itu langsung terselesaikan di situ.
Namun sebaliknya,
Dia mengutus para ulama dan panji-panji mereka.
langsung ke Prefektur Shuntian.
Ini insiden yang sangat besar.
Aku pun tak bisa menyembunyikannya,
jadi saya harus melaporkannya ke atasan.
Baiklah, baiklah.
Aku juga tidak menyalahkanmu.
[Integritas, Kehati-hatian, Ketekunan, Harmoni]
Saya merenung dengan saksama.
Jika saya tidak salah,
sejak dia mengalahkan Fan Chuan
dalam kasus bantuan pangan bencana,
Chen sudah
mulai menargetkan saya.
Dia membenci saya karena telah membuatnya seperti itu.
Bertanggung jawab atas pertukaran biji-bijian tersebut.
Sangat berpikiran sempit.
Kita sudah mengobrol begitu lama.
Aku mulai lelah.
Baiklah, kami pamit.
Tunggu dulu, Ziliang.
Aku ingin menanyakan sesuatu padamu.
Saya ingat Gu Deyuan, dari Lembaga Sensor.
Asisten Kepala Sensor,
sebelumnya terlibat dalam
Kasus penggelapan dana yang dilakukan oleh Zeng Yanqiu,
Wakil Menteri Pekerjaan Umum.
Kemudian, masalah itu tetap tidak terselesaikan.
Seseorang yang terbiasa menerima suap
tidak pernah bisa menahan diri.
Sekarang setelah ia menjadi mertua Chen,
dengan sponsor sebesar itu,
Saya rasa dia akan bergerak lagi.
Ya.
Namun,
Mengapa kau tidak menyerahkan ini kepada Tuan Yao?
Bukankah akan lebih nyaman?
Apakah Kementerian Kehakiman
perlu menyelidiki hal ini?
Putri Gu Deyuan
menikah dengan putra bungsu Yao Ping.
Zhao,
kami telah memilih beberapa varietas
teh yang baru dirilis.
Kami belum bisa mengambil keputusan,
Jadi, kami ingin Anda melihatnya.
Dan,
mempersiapkan Restoran Linxia
melibatkan banyak hal sepele.
Terima kasih atas kerja keras Anda.
[Anggrek Salju Menghembuskan Napas ke Giok] [Teratai Senja Menyebarkan Aroma]
Selama kunjungan saya ke rumah kali ini,
Saya tidak kembali ke Daxin.
Apakah mereka mempersulitmu?
Sebenarnya tidak apa-apa.
Nenek bahkan tidak membahasnya.
Bibi Kedua dan Lian
menyampaikan beberapa komentar.
Aku sama sekali tidak peduli dengan mereka.
Namun,
Saya punya permintaan
untuk meminta darimu.
Teruskan.
Saya ingin pindah kembali ke Sili Hutong.
Sekarang setelah kamu menikah
dan menjadi anggota keluarga Chen,
Ayah telah ditugaskan
di luar ibu kota,
dan Rong selalu
di Akademi Qifang Hutong.
Hanya aku seorang diri di rumah leluhur ini,
yang cukup membosankan.
Itu memang sebuah pilihan.
Namun, Anda perlu memikirkannya dengan matang.
Lagipula, kamu adalah seorang
wanita lajang.
Membangun rumah tangga sendiri
Hal itu pasti akan memicu gosip.
Aku tidak takut.
Aku hanya ingin hidup lebih bebas,
yang mana lebih baik daripada apa pun.
Karena kamu sudah memikirkannya matang-matang,
Kalau begitu, silakan bergerak.
Akta kepemilikan properti untuk Sili Hutong
ada bersamaku.
Anda memiliki bagian.
Jika Anda memiliki uang lebih,
Saya juga bisa menjual saham saya kepada Anda.
Anggap saja seperti memperoleh sebuah properti.
Itu luar biasa!
Terima kasih.
Duduk.
[Teratai Senja Menyebarkan Aroma
]
Omong-omong,
Apakah kamu masih ingat?
Mu Zhidi?
Orang yang
Terlihat agak konyol?
Ayahnya,
Tuan Mu Shi'an,
adalah teman lama
saudara iparmu.
Kali ini,
Dia mengungkitnya lagi.
Aku sudah memberi tahu saudara iparmu.
bahwa ketika mereka mengangkat masalah itu
dua tahun lalu,
Anda sudah menolak.
Saudara iparmu
mengetahui semua ini.
Kemudian,
Apa pendapatnya?
Saudara iparmu berkata
Tuan Mu
adalah orang yang baik,
dan keluarga Mu memiliki reputasi yang baik.
Namun,
Pernikahan adalah urusan seumur hidup.
Anda harus memikirkannya matang-matang.
dan jangan memaksakannya.
Karena saudara ipar saya mengatakan demikian,
Kemudian,
bisakah kamu
atur untuk Mu Zhidi dan aku
untuk bertemu?
Tentu.
Kemudian saya akan memilih waktu yang sesuai.
agar kalian berdua bisa bertemu.
Kita akan membahasnya lebih lanjut nanti.
Omong-omong,
saya dengar
Ye Xian bertingkah seperti orang gila,
membuat sejumlah pejabat pengadilan marah.
Benarkah?
[Kediamannya]
Wariskan kepadanya?
Apakah dia mampu melakukannya?
Lihatlah fisiknya yang kurus,
Dia bisa melupakan impiannya untuk
menggunakan pedang seumur hidupnya!
Fu Hailian benar-benar bertekad
untuk melihatku mati.
Dan kau datang untuk menemaniku?
Apakah menurutmu kamu sudah bersikap sebagai anak yang berbakti?
Konyol!
Cari cara untuk keluar dari sini.
Lindungi ibumu dan adikmu.
Jika rumah besar Marquis sudah hilang,
biarlah.
Kamu tidak pernah menginginkannya
untuk tetap mewarisi gelar tersebut.
Sungguh baik hati Anda memikirkan tuan saya,
dan bahkan mengundang dokter ternama.
Hanya saja, akhir-akhir ini,
Temperamennya menjadi semakin aneh.
Jika dia berbicara dengan kasar,
Mohon bersabar dengannya.
Bukankah aku sudah cukup mengenal temperamennya?
Jangan khawatir soal itu.
Tuan, Nona Xue ada di sini.
Dia sengaja membawa seorang dokter terkenal.
Kamu Xian!
Tuanku!
Dokter,
Tuanku sudah selesai minum obatnya.
Mengapa dia tidak kunjung membaik?
Sebenarnya apa yang sedang terjadi?
Tolong bicaralah terus terang.
Penyakit kronisnya sulit disembuhkan.
Aku takut akan hidupnya
Tidak akan bertahan lebih lama lagi.
Apa?
Dokter,
Aku mohon padamu, tolong selamatkan dia!
Aku akan bersujud padamu, Dokter!
Tolong segera bangun.
-Saya mohon!
-Dokter Zhou,
jika aku memintamu untuk merawatnya
dengan segenap kekuatanmu,
Berapa lama dia bisa hidup?
Paling banyak,
tiga tahun.
Tiga tahun?
Jangan menangis di sini.
Ruixiang,
minta Dokter Zhou
untuk menulis resepnya.
Ya.
Kamu sudah bangun?
Sebenarnya...
sebenarnya, Dokter Zhou
Prognosis mungkin tidak akurat.
Kita perlu berkonsultasi dengan beberapa dokter lagi.
untuk memastikannya.
Saya dengar ada seorang tabib kekaisaran
di Prefektur Songjiang...
Jangan beritahu siapa pun.
Kenyataan bahwa saya hanya punya
waktu tiga tahun untuk hidup.
Aku harap kau bisa merahasiakannya untukku.
Bukankah tadi sudah kukatakan?
Apa yang dikatakan Dokter Zhou
Mungkin tidak akurat.
-Dia benar.
-Dia...
Tiga tahun
itu sudah cukup.
Kamu mau pergi ke mana?
Diam.
Apakah kamu akan mengatakan
itu bukan urusanku?
Aku baru saja menyelamatkan hidupmu,
dan sebaiknya kau memiliki hati nurani.
Saya akan pergi ke Prefektur Zhending.
Untuk pekerjaan?
Dalam kondisi Anda,
Bagaimana kamu bisa bekerja?
Izinkan aku pergi bersamamu.
Bukankah kamu bilang begitu?
Haruskah aku merahasiakan ini?
Kalau begitu, bawa aku bersamamu.
Jika tidak,
jika suatu hari aku mabuk,
dan tanpa sengaja melakukan kesalahan,
Aku mungkin akan memberi tahu semua orang.
Kamu sudah kembali?
Kamu terlambat hari ini.
Saya sudah menyelesaikan giliran kerja saya,
Namun, mentor saya tiba-tiba teringat akan
proyek sungai itu,
dan bersikeras untuk mendiskusikannya.
Diskusi ini
membutuhkan waktu empat jam penuh.
Melihatmu terlihat seperti ini
mengingatkan saya
dari sebuah idiom.
Apa itu?
Berdiri dengan tangan bersilang.
Dengarkan itu,
seseorang
mengeluh bahwa saya bukan istri yang berbudi luhur.
Izinkan saya melayani Tuan Chen sekarang.
Izinkan saya melayani Anda dengan baik.
-Tuan Chen,
-Nah, begitulah seharusnya.
Silakan duduk.
Mari kita lihat ke mana kamu bisa berlari.
Apa yang harus kita lakukan?
Yanyun tidak menikah
seorang istri yang berbudi luhur.
Anda tidak perlu menjadi orang yang berbudi luhur.
Ini tidak masalah sama sekali.
Aku menyukainya.
Di samping itu,
Anda memiliki kekuatan lain.
Apa?
Tebakan.
Kamu kaya.
Hai.
Jangan bergerak.
Izinkan aku memelukmu sedikit lebih lama.
Ada apa?
Merasa lelah hari ini?
Aku baik-baik saja,
Aku hanya perlu memelukmu lebih erat.
Omong-omong,
Ibu jatuh sakit hari ini,
tetapi dia tidak memanggil dokter.
Apakah kamu ingin melihat-lihat?
Tidak perlu.
Tadi malam,
Aku sudah mengatakan yang sebenarnya padanya.
Tidak heran.
Beri tahu saya,
bagaimana mungkin Yanwen
Mengerjakan...
Mengerjakan
Hal-hal seperti itu?
Sejak kecil,
Saya mempekerjakan guru-guru ternama untuknya,
dan memberikannya
pendidikan yang persis sama
seperti saudara-saudaranya.
Anda tidak boleh menyalahkan diri sendiri.
Mereka bilang seekor naga memiliki sembilan putra,
dan masing-masing memiliki keunikan tersendiri.
Jika Guru Keempat tumbuh tersesat,
Bagaimana mungkin ada yang menyalahkanmu?
Di samping itu,
jika Anda bertanya ke seluruh ibu kota,
Tidak ada yang mendidik generasi muda
sebaik Anda.
Belum lagi Tuan Ketiga,
yang sangat dihormati
sebagai Sekretaris Agung.
Tuan Kedua,
juga merupakan pejabat provinsi tingkat tinggi
.
Dan di generasi berikutnya,
Xuanqing,
Beliau adalah seorang cendekiawan Tanhua yang terhormat.
Di masa depan,
Dia mungkin juga bisa menjadi
Menteri Kabinet.
Asalkan kamu tetap berpikiran terbuka,
dan jangan terpaku pada jalan buntu,
hari-harimu
Pasti akan harmonis dan indah.
Aku tahu.
Sebenarnya,
Ibu sudah lama curiga.
bahwa dia telah melukai Saudara Kelima.
Dia hanya tidak mau mempercayainya.
Kemarin,
ketika aku memberitahunya
bahwa dialah yang mempekerjakan orang-orang
untuk menculikmu,
Dia memahami semuanya.
Dia bahkan bertanya
jika Saudara Keempat
Tidak akan pernah kembali lagi.
Anda tidak perlu khawatir.
Dengan kepribadian Ibu,
dalam beberapa hari ke depan,
dia akan bisa
melangkah keluar dengan sopan lagi
dan menjadi matriark yang dihormati.
Setiap keluarga memiliki kesulitannya masing-masing.
Tapi di keluarga kami
Hal-hal itu tidak sulit.
[Rumah Besar Gu]
[Kesunyian di Bawah Cahaya Bulan]
[Berkah yang Diturunkan dari Generasi ke Generasi]
Zhao!
Dan,
Selamat!
[Salju dari Yingzhong]
Anda pindah ke rumah baru!
Terima kasih.
Yanying juga akan datang,
tetapi tanpa alasan apa pun,
mulai hari ini,
Dia mengalami sakit perut.
Mungkin dia serakah tadi malam,
dan memiliki terlalu banyak makanan dingin.
Jadi, mengenai hadiahnya,
Dia harus meminta saya untuk membawanya kepada Anda.
Akan ada banyak
peluang di masa depan.
Lain kali saya akan mengirimkan
undangan lain kepadanya.
Di mana Wanxue?
Dia akan segera tiba.
[Berkah yang Diturunkan dari Generasi ke Generasi]
Aku di sini!
Tepat sebelum meninggalkan rumah,
ibu tiriku
tiba-tiba bertanya tentang sulaman saya.
Seandainya aku tidak mempersiapkan diri sebelumnya,
Saya khawatir saya akan melewatkan makan siang hari ini.
Lan yang terhormat,
Selamat atas rumah barumu.
Terima kasih.
Dengan kehadirannya di sini,
Ini pasti akan menyenangkan.
Apakah Tuan Mu
Apakah mereka juga datang hari ini?
Apa yang kamu takutkan?
Sekarang kamu adalah kepala rumah tangga.
Dia akan datang ke sini
untuk mengucapkan selamat atas rumah barumu juga.
Anda seharusnya
Sapa dia dengan santai.
Zhao, tolong ikut denganku.
Baiklah.
Nyonya, Tuan Mu telah tiba.
Xuanqing!
[Harmoni Membawa Berkah]
Mu Zhidi
Sudah membungkuk sekitar delapan belas kali.
Kasihan sekali.
Karena kamu mengundangnya,
Anda tidak bisa hanya diam saja, tidak mengatakan sepatah kata pun.
dan mengabaikannya seperti ini, bisakah kamu?
SAYA...
Aku tidak tahu harus berkata apa.
Wanxue,
Apakah ini kunjungan pertama Anda ke tempat tinggal ini?
Aku akan mengajakmu berkeliling.
Oke!
Kalau begitu,
Aku juga akan jalan-jalan.
Tuan Mu,
bagaimana dengan
Kita juga jalan-jalan?
Tentu, tentu.
Tuan Mu,
Saya mengundang Anda ke sini kali ini.
sebenarnya bukanlah upaya
perjodohan yang tulus.
Lebih tepatnya,
Aku tidak ingin mengabaikan adikku.
dan niat baik saudara ipar.
Sebenarnya saya sudah
aku sudah memutuskan
untuk tidak pernah menikah.
Mengapa?
Anda seharusnya mengetahui situasi saya.
Ayahku diturunkan pangkatnya
ke Prefektur Pingyang,
dan ibuku melakukan kesalahan
dan masih dikurung hingga hari ini.
Saya juga pernah melakukan banyak kesalahan di masa lalu.
Terima kasih kepada saudara perempuan saya
karena telah memaafkan kesalahan saya di masa lalu.
Pendeknya,
jika aku ingin menikah
seseorang dengan status lebih tinggi,
Mereka tidak akan peduli padaku,
dan aku juga tidak akan
memaksakan diri pada mereka.
Jika aku menerima sesuatu yang kurang dari itu,
Aku tidak akan bahagia.
Lebih baik sendirian
dan menjalani hidup yang damai.
Sekarang,
Aku hanya ingin belajar dari kakakku.
Cara berbisnis dengan benar,
dan menabung lebih banyak uang.
Di masa depan,
ketika ibuku bertambah tua,
Saya akan memohon kepada Nyonya Tua Ji.
dan membawanya keluar agar saya bisa melayaninya dengan baik.
Saya akan merasa puas dengan itu sepanjang hidup saya.
Anda...
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
SAYA...
Saya adalah pembicara yang canggung.
Kamu telah melalui begitu banyak hal.
Seandainya aku berada di posisimu,
Aku pun akan bersikap sama persis,
hanya ingin hidup sendiri.
Tapi aku sungguh
Aku merasa kasihan padamu.
Jadi...
Jadi... jadi aku benar-benar tidak tahu.
Apa lagi yang bisa dikatakan?
Saya... saya membawa beberapa orang bersama saya.
Mereka sedang menunggu di luar.
Mengapa kamu membawa orang-orang ke sini?
Aku ingin...
untuk memberimu kolam berisi ikan keberuntungan.
Beri aku kolam berisi ikan keberuntungan?
Beberapa hari yang lalu,
ketika saya menerima undangan Anda,
Aku pergi mencari Rong.
Saya bertanya padanya
Apa yang sebenarnya kamu sukai.
Rong berkata,
Karena kamu dimanjakan sejak kecil,
Kamu tidak kekurangan apa pun.
Namun setelah Nyonya Chen
tiba di ibu kota,
Ibumu memelihara kolam berisi ikan pembawa keberuntungan
di halaman rumahnya,
yang sudah lama Anda kagumi.
Jadi,
Saya pikir
Saya juga akan membangun kolam.
di halaman rumah Anda,
dan menyimpan beberapa ikan keberuntungan di dalamnya.
Dengan cara ini, ketika Anda memiliki waktu luang,
Anda bisa mengamati ikan-ikan itu,
dan hatimu mungkin akan terasa sedikit lebih ringan.
SAYA...
juga memanggil beberapa pengrajin.
Sebelumnya, saya sedang
takut itu akan terlalu lancang
dan membuatmu takut,
jadi saya...
Tidak mengizinkan mereka masuk.
Kamu sudah melewati banyak kesulitan.
Kemudian...
Biarkan mereka masuk.
Tentu!
Tetapi...
Izinkan saya memimpin jalan.
Oke.
Apakah Tuan Chen memperlakukanmu dengan baik?
Ya.
Itu bagus.
Aku sungguh bahagia untukmu.
Saya merasa cukup gugup.
tentang menikah.
Tapi saat aku memikirkannya
Karena kamu berasal dari keluarga Chen,
Aku tidak terlalu khawatir lagi.
Wanxue,
Apakah kamu sangat menyukai Xuanqing?
Tetapi
Aku tidak tahu perasaannya.
Mengapa Anda mengatakan demikian?
Kamu tidak tahu.
Setelah ia kembali ke ibu kota,
Dia baru sekali datang ke rumahku.
Dia hanya berbicara dengan ayahku,
dan mengenai saya,
Dia berbicara kurang dari dua kalimat.
sebelum pergi.
Wanxue,
Bibi ketiga.
[Pertandingan yang Luar Biasa]