Seid gegrüßt, mein Herr!
Meine Dame befindet sich in der Haupthalle.
Hier entlang.
Sehr gut.
Meine Dame!
Mein Herr,
Es scheint, dass die Damen
sind in den Innenhof getreten.
Bitte nehmen Sie Platz.
Ich werde sie finden.
Chance.
Wanxue,
da ist
etwas, das ich habe
Ich wollte es dir schon lange sagen.
Na los, dann.
Bitte bleiben Sie.
Mein Herr,
Meine Dame ist direkt dort.
Tante Jinzhao,
Ich habe Worte
für Wanxue.
Ich bitte Sie, Zeuge zu sein.
Die Wahrheit ist...
Mein Herz hat lange
gehörte einem anderen.
Halt den Mund!
Du bist
verlobt mit Wanxue.
Wer ist sie?
Sag mir!
Chen Xuanqing,
ein Mann in deinem Alter
kennt die Kosten
von Wörtern.
Sag es mir einfach!
Das werde ich nicht.
Ich bin hier, um
Ich werde Ihnen die Wahrheit sagen.
Sie ist real.
Wenn das zu viel ist, um es zu ertragen
für dich,
Wir sollten es beenden.
Genug!
Hast du überhaupt
Hörst du dich selbst?
Als ob sie
er schuldet dir diese Gnade!
Wenn eine andere Frau
hielt dein Herz,
Du hattest kein Recht, ihre Hand zu nehmen.
Wanxue,
kommen,
die Chens
Ich schulde dir eine Abrechnung.
Ich kümmere mich darum.
NEIN.
Wenn dein Herz
gehört einem anderen,
Warum hast du um meine Hand angehalten?
War es nach dir?
- hat dir vorgeschlagen...
- Ich habe mich in sie verliebt...
vor dem Vorschlag.
Warum dann...?
Weil sie für mich unerreichbar ist.
Sie immer
war es.
Das wird sie immer sein.
Hat dich die Vernunft gänzlich verlassen?
Ich verstehe dich.
Aber ich breche das nicht ab.
Lass sie in deinem Herzen wohnen.
Ich werde in deinem Haus wohnen.
Warum hast du dieses Gewicht getragen?
Weil
Ich habe dich mein ganzes Leben lang geliebt.
An dem Tag, als mein Vater mir sagte
Ich sollte dir gehören...
Das war der erste Tag, an dem ich wirklich Hoffnung hatte.
Jedes Mal, wenn meine Stiefmutter grausam war,
jedes Mal, wenn ich fast zusammengebrochen wäre,
Ich würde mir sagen:
Halt durch, Wanxue.
Er wartet auf dich.
Du bist
Fast geschafft.
Ich werde das nicht aufgeben!
Das werde ich nicht! Niemals!
Mein Schatz,
Hören...
Sehr gut.
Wenn das Ihr Wunsch ist,
Dann
Nichts ändert sich.
Tante Jinzhao,
Was ist heute hier geschehen?
Lass es hier.
Einige Angelegenheiten
Sie sind klüger, wenn man sie ungestört lässt.
Sie stimmen mir sicherlich zu.
Wanxue
hat gewählt.
Das werde ich respektieren.
Aber sie hat es verdient
im Gegenzug ausgewählt zu werden.
Mein Herr...
ICH...
Du hast heute nichts gesehen.
Nichts.
Ja, mein Herr.
Mein Herr,
vielleicht...
ICH
sollte sich das mal ansehen...
NEIN,
Da gibt es nichts zu untersuchen.
Jinzhao verheimlicht mir nichts.
Ich werde es von ihr hören.
Ja, mein Herr.
Kümmert euch um die Männer.
Meine Dame.
Was führt Sie hierher?
Offizielle Angelegenheiten
brachte mich in die Nähe.
Ohne anzuhalten, ging es nicht.
Herzlichen Glückwunsch
das neue Kapitel.
Perfektes Timing.
Ich hatte gerade überlegt zu gehen.
Dann
Lasst uns nach Hause gehen.
Ich habe noch einiges zu erledigen.
Geh hinein.
Bußgeld.
Ich hielt ihn für einen anständigen Mann.
Ich habe ihm so viel gegeben.
Wie sehr ich mich doch geirrt habe.
Meine Dame,
tut mein Herr
Müssen Sie das wissen?
Das tut er.
Aber ich kenne sein Temperament.
Sobald dies ans Licht kommt,
Er wird die Verlobung haben
Am Morgen war alles wieder aufgelöst.
Und Wanxues
Sie traf ihre Wahl und
Nichts wird sie davon abbringen.
Das ist es, was wir tun.
Sag es weiter:
Xuanqing setzt keinen Fuß auf den Boden
in diesem Innenhof.
Nicht ohne
meinen Urlaub.
Und ich möchte
Alle Augen auf ihn gerichtet.
Guten Morgen,
Mahlzeiten
Wo immer er auftaucht,
Ich verschwinde.
Haltet uns voneinander fern.
Ja, meine Dame.
Bambussprossen hier,
Die Dame wird sie in ihrer Nähe haben wollen.
Genau hier.
Ja, meine Dame.
Schauen Sie nun, was übrig ist.
in der Küche,
und bring alles ans Licht.
Meine Dame.
Hör auf zu trödeln.
Ich möchte, dass dieser Tisch ordentlich gedeckt wird.
Schatz,
sich beschäftigen
heutzutage?
Etwas,
Großmutter.
Die Akademie
stellt den imperialen Kodex zusammen.
Mehr zu tun als zuvor,
Aber
überschaubar.
Gut.
Frau Yu stattete uns einen Besuch ab.
neulich
und haben eure Hochzeit zur Sprache gebracht.
Frau,
meine Dame
Sie hat sich heute verausgabt.
Sie fühlt sich unwohl.
Sie lässt sich für den heutigen Abend entschuldigen.
Wenn sie sich unwohl fühlt,
Sie sollte sich ausruhen.
Sie kann auch auf die Morgenbegrüßung verzichten.
Ja, Madam.
Essen.
Welche Uhrzeit ist es?
Musst du schon gehen?
Noch nicht.
Du bist in letzter Zeit völlig erschöpft.
Chance.
Es ist Hochwasserzeit.
Alle Wasserwege müssen verstärkt werden.
und jeder lokale Beamte
ist um Spenden gebeten worden.
Du bekommst
Ich kann sowieso schon nicht schlafen.
Ehrlich,
Bleiben Sie einfach im Büro.
und ersparen Sie sich die Fahrt.
Was?
Was ist los mit
das lange Gesicht?
Du würdest mich im Büro schlafen lassen.
Glaubst du, ich will dich loswerden?
Ich würde dich hier behalten
jeden Tag, wenn ich könnte.
Wir hatten nicht
ein einziger Augenblick
uns selbst
seit der Hochzeit.
Deine Müdigkeit schmerzt mein Herz.
Dann lasst uns diesen Moment jetzt nutzen.
[Nach der Ausgangssperre herumstreifen…]
[Bitte, was schreibt das Gesetz vor?]
[Seine Majestät machte eine Ausnahme.]
[Welche Gunst meinem Herrn zuteilwurde!]
[Immer noch nachtragend?]
[Groll?]
Sie sollten zur Rechenschaft gezogen werden.
[Wegen welchem ​​Vergehen?]
[Mich vor Tagesanbruch wecken,]
[nur um mich schmollend anzustarren.]
[Immer noch am Grübeln, hm?]
[Ja,]
[für eine ganze Weile.]
Ich erwarte Ihr Urteil.
[mit Vergnügen.]
[Sieh sie dir an.]
[Kein Schatten auf ihrem Gesicht.]
[Was auch immer sie in sich verbirgt,]
[Sie hat sich damit abgefunden.]
[Also soll sie es behalten.]
Meine Dame!
Meine Dame,
Woher kamst du?
verschwinden?
Ich habe ewig geklopft.
Nichts.
Ich öffnete die Tür.
leer.
Du hast mir fast das Herz stehen lassen.
Mein Herr hat mich herausgenommen...
Zu dieser Stunde?
Mein Herr und seine wilden Ideen.
Zählen Sie seine wilden Ideen
und du wirst beschäftigt sein
den ganzen Tag.
Meine Dame,
ER...
Heute Morgen abgereist.
Na dann.
Begrüßen wir Madam.
Sie ging direkt
an Großmutter
in dem Moment, als ich hinausging?
Ja,
Master...
Da ist noch mehr.
Die Dame ist verstorben.
Ihre Verlobungsvorbereitungen
an Lady Jinzhao.
Was?
War das nicht schon immer so?
In die Hände von Lady Xianlan gefallen?
Warum mischt sie sich jetzt ein?
Ich war auch ratlos.
Wort ist
Sie hat selbst darum gebeten.
Natürlich hat sie das getan.
Ich würde dasselbe sagen.
Master,
Sie will Mauern zwischen euch.
hohe.
Du solltest dir welche selbst bauen.
Sobald Lady Yu dieses Haus betritt,
Ein falscher Schritt, und alles bricht zusammen.
Gu Jinzhao...
Master,
Wohin gehst du...?
Keinen weiteren Schritt.
Falls Sie Lord Chen suchen,
Er ist im Arbeitszimmer.
Dies sind die Gemächer der Dame.
Es würde nicht
sei angemessen.
Ich möchte Tante konsultieren.
in bestimmten Angelegenheiten.
Mit Ihrer wissenschaftlichen Exzellenz,
Was könntest du
Möglicherweise muss ich sie dazu befragen?
Sie hat sich selbst begraben
bei eurer Verlobung
jeden einzelnen Tag.
Sie empfängt keinen Besuch.
Ich muss Sie bitten zu gehen.
Sehr gut.
Sehr gut...
Fünf...
Sechs...
Warum ist Prinz Ningan
Sitzen die immer noch auf unserem Geld?
Wir haben dreimal Bescheid gegeben.
Die Wahrheit ist,
Es ist nichts mehr übrig.
Der gesamte Haushalt
sie gehen sich gegenseitig an die Gurgel
über die verbliebenen Reste.
Und der Prinz verbringt
schneller, als er verdient.
Meiner bescheidenen Meinung nach
sie werden nicht
Wir werden nicht so schnell zurückgezahlt.
Das heißt aber...
Es ist immer noch ein Prinzenhaus.
Ein Name wie dieser verliert nicht
seinen gesamten Wert auf einmal.
Was schlagen Sie vor?
Lady Chen
war unhöflich
zu dir.
Ich war
Ich denke an einen Weg
damit es ihr am Rücken wehtut.
Wie würden Sie das bewerkstelligen?
Der Herr ist zurückgekehrt.
Was seid ihr zwei?
Intrigen werden hier ausgeheckt?
Mein Herr.
Sie intrigierten gegen Lord Chen.
Das ist mal was!
Es lohnt sich, das zu planen!
Machen Sie ruhig weiter.
Nur zu.
Es ist Eröffnungstag.
Warum kommst du, um mich zu holen?
Du hättest einfach dort warten können.
Oh,
Lians Hochzeit
Yao Wenxiu nähert sich.
Werden Sie am Vorabend anreisen?
oder am Morgen selbst?
Der Morgen.
Meine Anwesenheit
würde ihnen keine Freude bereiten.
Jinzhao,
Ich muss Sie um einen Gefallen bitten.
Nur zu.
Die Mus wünschen sich…
Senden Sie einen formellen Vorschlag.
Begnadigung?
Sag deine Meinung.
Sie möchten die Verlobungsgeschenke verschicken!
Nur… nicht bei Daxin.
Könnten sie kommen?
stattdessen das Anwesen der Familie Chen?
Na sowas!
also ist er es nicht.
So begriffsstutzig wie zuvor?
Er verbessert sich.
auf
Bekanntschaft.
Tut er das jetzt?
Is Wanxue
Werden auch bald gesegnet?
Sie ist es.
Wir werden einen Termin festlegen.
mit der Familie Yu in Kürze
höchstwahrscheinlich
auch in diesem Jahr noch.
Meine Damen,
Prinz Ningans Männer
haben belagert
das ganze Anwesen!
Herr Luo hält sie draußen auf!
Ich habe noch nie
Wir sind ihm begegnet.
Gehen mit
Herr Ping,
Finde heraus, was das ist.
Ich werde in engem Kontakt bleiben.
und schau zu.
Rechts.
Wir haben eine saubere Weste, mein Herr.
Steuern pünktlich bezahlt,
Handelt ehrlich und transparent.
Da muss ein Missverständnis vorliegen.
Meine Dame!
Herr Ping.
Das ist Lord Lai.
Verwalter Seiner Hoheit
Prinz Ningan.
Erlauben Sie mir
Wir stellen Ihnen Lady Gu Lan vor.
wem gehört
dieses Restaurant.
Seid gegrüßt, mein Herr.
Lady Gu Lan?
Wie merkwürdig.
Uns wurde gesagt, die Inhaberin
ist Lady Chen,
Ehefrau von Lord Chen Yanyun.
Also, du bist… was genau?
Lady Chen ist meine Schwester.
Ich leite diesen Betrieb.
in ihrem Namen
Mein Herr.
Na gut.
Eine einfache Angelegenheit.
Wir haben einen Künstler
in unserem Dienst,
Xia Xiaohan.
Ein begabtes Talent auf der Bühne,
scharfsinnig
und eine Augenweide,
Er genießt die Gunst Seiner Hoheit.
Vor nicht allzu langer Zeit
Er verschwand.
ohne ein Wort an irgendjemanden zu sagen.
Ich habe Anfragen gestellt,
und jeder Pfad
führt zu
Ihrer Tür.
Bringt ihn mir!
Meine Dame.
Meine Geduld ist am Ende.
Ist Xia Xiaohan nicht ein Mann?
Halten sie einen Mann darin versteckt?
Was passiert?
Mein Herr.
Wir bedienen ausschließlich Frauen.
Jeder Diener,
jede Seele im Personal
eine Frau.
Der Mann, den du suchst
konnte hier nicht verheimlicht werden.
Ich fürchte, Sie sind in die Irre geführt worden.
Meine Dame,
Bist du wirklich vorbereitet?
Sich Seiner Hoheit entgegenstellen?
Ich würde es nicht wagen.
Ich finde es nur merkwürdig.
Ausgerechnet heute, an unserem ersten Öffnungstag,
und Sie kommen mit Männern an
den Ort umgeben.
Das ist ein bemerkenswerter Zufall.
Ich hatte keinerlei Kenntnisse.
Ihrer Eröffnung.
Ich diene ausschließlich dem Befehl Seiner Hoheit.
Gib mir den Mann,
oder
Das ist kein Gespräch mehr.
Männer
Durchsuchen Sie die Räumlichkeiten.
Halten,
Mein Herr.
Die Hochzeit meiner Schwester einmal beiseitegelassen.
an Lord Chen.
Ihre Männer stürmen mein Gelände
an unserem Eröffnungstag.
Wenn sich das herumspricht,
Unser Ruf wird ruiniert sein.
Findet ihn, und ich werde
Ich begleite dich gerne,
ohne ein Wort des Protests.
Aber wenn er nicht hier ist,
Seine Hoheit
schuldet uns
eine vollständige Abrechnung.
Jeder Verlust
Wir leiden heute
soll ihm zu Füßen gelegt werden.
Diese guten Menschen sind meine Zeugen.
Haben wir eine Vereinbarung?
Mein Herr?
Wir haben Bestellungen von oben erhalten!
Platz da!
Die Straße muss frei sein.
Offizielle Angelegenheiten.
Platz da oder Sie werden verhaftet!
Wir haben Suchaufträge.
Diese Räumlichkeiten sind für einen Flüchtling ungeeignet!
Bewegen!
Jinzhao,
Die Männer des Magistrats sind bei uns.
Sollen wir Lord Chen Bescheid geben?
Meine Dame.
Herr Ping.
Spare an keinem Geld,
Holt den Anführer
in eine Suite.
Ich würde ein ernstes Wörtchen mit ihm reden.
Meine Dame.
Herr,
Hier entlang.
Verlasst uns.
Auf einmal.
Meine Dame erweist mir solche Höflichkeit.
Es ist nur richtig
dass ich es zurückgebe.
Meine Kenntnisse in dieser Angelegenheit
ist bestenfalls oberflächlich.
Noch
Ein Gedanke bleibt bestehen:
Hat Ihre Geliebte
hat sich kürzlich einen Feind gemacht
einer mit Macht
genug, um sich dagegen zu bewegen
Eine Dame ihres Standes?
Solche Feinde sind nicht häufig.
Herr Ping.
Verzeihen Sie mir,
Die Pflicht ruft.
Guten Tag!
Sobald Sie es überstanden haben
genug Stürme,
Du zuckst nicht mehr zusammen, wenn es regnet.
Meine Liebe!
Warum bist du hier?
Wo sollte ich sonst sein?
Chen Yi hat es mir erzählt
alles.
Ich komme mit dir
an den Magistrat.
Das wird nicht nötig sein.
Ich weiß, was das ist.
und der Magistrat
Das ist nicht der Ort, an dem das Problem seinen Ursprung hat.
Zurück zu
Ihre Arbeit.
Mach dir keine Sorgen.
Das ist nicht
So funktioniert das.
Du hast
Im Geschäftsleben hat man schon Schlimmeres durchgemacht.
Aber wenn
Es geht um einen Prinzen
und die Magistrate,
Genau da komme ich ins Spiel.
Beruhige dich.
Ich habe Erfahrung mit Männern.
mit Dichtungen
ganz allein.
Mehr als einmal!
Und wenn ich
Beginnen Sie damit, Ihren Namen zu nennen
mir Türen öffnen,
Ich bin es nicht.
kein Händler mehr.
Ich werde Ihre Haftung übernehmen.
Ein einziges Flüstern davon im rechten Ohr
könnte dich ins Verderben führen.
Keine Notwendigkeit
Diese Last allein zu tragen.
Ja, Schatz.
Gehen,
Lass dich durch nichts aufhalten.
Ich bin gleich wieder da.
Mein Herr,
Das ist
Unverantwortlich!
Sie haben sich wahrlich gegen meine Dame gewandt!
Ein Mann von
Zheng Xiaoyou steht…
beschränkt auf das Erledigen von Besorgungen
für Wang Xuanfan?
So sei es.
Er ist es.
Ich fange an mit!
Mein Herr,
Ich muss mich entschuldigen.
Meine Frau hat heute ihr Geschäft eröffnet.
Doch jemand hat sich gegen sie gestellt.
Die Behörden haben die Türen versiegelt.
Wer würde es wagen?
Haben die Behörden
Jegliches Ehrgefühl verloren?
Mein Herr,
Ich frage mich dasselbe.
Wer auch immer dahinter steckt
fürchtet keine Vergeltungsmaßnahmen.
Jemand mit hohem Einfluss
müssen sie an der Leine halten.
Aber Dinge
haben die Anscheinsform, ans Licht zu kommen.
Und der Mann, der die Fäden zieht...
Warum schaust du mich so an?
Warum fragt Ihr, mein Herr?
Was für ein merkwürdiger Mann.
Seine Frau
Sie hat das Unglück ganz allein heraufbeschworen.
Was hat das mit mir zu tun?
Yanyun schaffte es nicht bis
wo er steht
damit seine Frau der Stadt geben konnte
Etwas zum Lachen.
Hör mir zu,
um seiner Ehre willen,
Lass das Restaurant aufgeben.
Lasst alle
Eure Geschäfte gehen.
Keine Münze, die du verdienst
ist den Preis wert.
Du bist weise, Mutter.
Ich hatte genau dasselbe gedacht.
Dann liegt ihr beide falsch.
Mutter.
Na sowas, du bist aber früh zu Hause.
Ich habe gehört
was ist passiert,
Also bin ich direkt zurückgekommen.
Kein einziger Laden
wird schließen.
Im Gegenteil, man baut sie noch prächtiger.
Mein Herr...
Die ganze Stadt tuschelt.
Das wird Ihren Ruf ruinieren.
Mutter,
Die wahre Schande liegt
nicht in unseren Unternehmen
aber in denen, die Pläne schmieden
demütigen
meine Frau.
Sollte Jinzhao
Ergebt euch jetzt!
Andere werden sagen
Ich duckte mich vor ihnen.
Das ist die größte Schande von allen!
Ein berechtigter Einwand...
Die ganze Zeit mit mir verheiratet
und starrt immer noch, als wäre es der erste Tag.
Du liebst es absolut.
Mein so vorbildlicher Ehemann!
Was soll ich sagen?
Ich war schon immer gut darin.
Chen Yi,
Sag meiner Dame
was du gefunden hast.
Ja,
Meine Dame,
Prinz Ningan
hat einen Künstler verloren
- obwohl das war...
- Meine Dame!
Mein Herr.
Ich hab's!
Also?
Du hattest Recht, meine Dame.
Derjenige, der die Fäden zieht.
ist Lady Wang.
Ich folgte Lord Lai zu
Das Anwesen von Prinz Ningan.
Ein Dienstmädchen
Lady Wangs
trafen kurz darauf ein.
Lord Lai reiste kurz darauf eilig ab.
Also blieb ich seiner Spur treu.
Er ging zu
ein Pfandhaus.
Ich habe jemanden dafür bezahlt, es herauszufinden.
was er erlöst hat.
Es war ein Galgenspass.
Ein Galgenpass?
Es wurde von Seiner verstorbenen Majestät verliehen.
Dieser Mann hat keine Ahnung
Wie nah er dem Abgrund ist.
Ich habe außerdem entdeckt...
Jetzt ist alles
fügt sich ein.
Ein Mitglied des Königshauses tut das nicht
zu jemandes Marionette werden
etwas über
bloße Schulden.
Den Galgenpass verpfänden...
Das ist Verzweiflung.
Wenn Lady Wang
angeboten an
Erlasse ihm seine Schulden
und ihm genug leihen
um es zurückzukaufen
er hätte
hatte keine Wahl
aber ihren Befehlen Folge zu leisten.
Also
der Prinz war
Auch in ihrer Tasche.
Du weißt, dass sie schon immer da war.
Laufende Kredite?
Woher wissen Sie das?
Sie fand es angebracht, mich bloßzustellen.
bei der Teeparty.
Also habe ich mich erkundigt.
in ihre Angelegenheiten...
Es scheint
Sie war
Verlängerung von Krediten
wirklich
Wucherpreise.
Mein Herr, ich...
Der Prinz ist
Sie hatte zwanzigtausend Tael Schulden.
Allein die Zinsen begruben ihn.
Er konnte nicht bezahlen.
und sie hatte den Galgenpass
um es ihm anzulasten.
Also musste er sich ihrem Willen beugen.
Und da
Ich war es, der es aufgedeckt hat.
ihr Diebstahl der Tributgüter,
Sie benutzte ihn, um
Kommt mir nach.
Das ist genau das.
was ich aufgedeckt habe,
Meine Dame.
Sie ist eine Frau von Stand.
Und dennoch vergibt sie illegale Kredite.
Schulden
die Königsfamilie ihrem Willen zu beugen.
Unglaublich.
Ich werde Verbündete sammeln und
Wang Xuanfan muss seines Amtes enthoben werden.
Zu welchem ​​Zweck genau?
Welches Ende
Was haben Sie im Sinn?
Wenn wir nicht
Erledige das in einem Zug.
Warten Sie ab.
Probier es doch mal auf meine Art
Erste.
Und was ist das?
Die Art einer Frau.
Was für eine bemerkenswerte Frau.
Ich bekenne mich schuldig.
Qingpu.
Mein Herr,
Ich muss sagen,
Ich hätte nie gedacht, dass meine Dame
könnte sich so schnell bewegen,
oder so tief graben.
Das bedeutet
jeden Cent, den Sie ausgegeben haben
Die Kaufinformationen wurden verschwendet.
Mein Herr.
Ich habe Neuigkeiten zu den Winterkleidungsstücken.
für die Garnisonstruppen.
Die Inspektoren
stellte fest, dass die Hälfte der Mäntel
auf dem Weg zur Grenze
wurden gepackt
mit verrotteter Baumwolle.
Das Problem ist,
Der verantwortliche Lieferant ist Dais.
Lady Fus eigene Verwandte.
Die Inspektoren sind in die Enge getrieben.
Ich konnte es nicht bringen
gegenüber ihren Vorgesetzten
Ich konnte diese Mäntel nicht lassen
die Truppen erreichen.
Sie sitzen fest.
Chen Yi,
Gib dies weiter
nach Qingpu.
Aber
Es stammt nicht von mir.
Ja, mein Herr.
Herr Jiang...
Was soll das alles?
Was hat das mit der Dame zu tun?
Nichts.
Aber wenn sie
findet einen Weg, das Problem zu lösen.
Sie wird es getan haben
Lady Fu, ein beträchtlicher Gefallen.
Das ist keine Kleinigkeit.
Das eine Ding
Das darf nicht passieren
Ist meiner Dame klar geworden, dass
Mein Herr steckt dahinter.
Aber...
Warum diese ganze Geheimniskrämerei?
Selbst wenn ich es erklären würde,
Du würdest es nie begreifen.
Seit dem Bekanntwerden des Skandals,
Ihr Laden ist in der ganzen Stadt in aller Munde.
„Nur für Frauen“, heißt es.
Der Himmel weiß es.
Was für ein Drecksloch sich da drinnen abspielt!
Siehst du, deshalb behalte ich dich in meiner Nähe.
Diese Seidenstoffe sind exquisit.
Sie gehören dir.
Ich bin Ihnen dankbar, meine Dame!
Ich habe das nie versucht zu verbergen.
Sie weiß, dass ich es getan habe.
Ich würde meine besten Perlen darauf verwetten.
Aber was kann sie tun?
Zum Richter weinen?
Meine Tore stürmen?
Hat er mich verflucht?
Chen Yanyun wird den Laden haben
bald genug entsiegelt,
Aber es bedeutet nichts.
Das Geflüster nicht
entsiegeln sich selbst.
Kein Ehemann in der Stadt
wird seiner Frau erlauben
einen Fuß an einen Ort setzen
wo Männer sind
Gerüchten zufolge lauert er dort.
Das, meine Liebe,
ist, wie du
Jemanden richtig ruinieren.
Eure Weisheit ist unübertroffen, meine Dame!
Wir waren
hat in letzter Zeit viele Kredite vergeben.
Das Kapital geht zur Neige.
Sollen wir
Etwas hinzufügen?
Schon so viel?
Seit dem letzten Monat
ein Dutzend neue Kreditnehmer.
Mundpropaganda
wirkt Wunder,
und schon bald
Sie alle klopfen an unsere Tür.
Die Krone
Wird auf Silber fett,
doch die Armen
bleiben bedürftig.
Fünftausend Tael hinzufügen.
Immer in Bewegung bleiben.
Meine Dame,
ein Brief der Familie Chen.
Was führt sie denn nun im Schilde?
Sie möchte sich persönlich treffen?
Mal sehen
Welche Tricks sie sich denn ausgedacht hat!
Ich bin gekommen, wie du es gewünscht hast.
Was willst du?
Ich bin gekommen, um eine Schuld zu begleichen.
Begnadigung?
Eine Schuld?
Einige meiner Mitarbeiter befanden sich
in großer Not
nachdem der Laden versiegelt worden war.
Ohne Lohn
beim Eintreffen,
Sie hatten nirgendwo ein Zuhause.
umdrehen
und von einem Kreditgeber geliehen.
Es stellt sich heraus…
Dieser Kreditgeber waren Sie.
Ich habe erst vor Kurzem davon erfahren.
Ich habe immer gesagt
dass solche Kredite
sind nichts als Fallen
Für Verzweifelte.
Insgesamt liehen sie sich
eine beträchtliche Summe.
Was sie tatsächlich erhielten
war weitaus weniger
Ihre übliche Vorgehensweise
Ich glaube.
Tageszinsen
zusammengesetzt,
sieben Tage auf dem Papier
zehn Tage in Ihrem Kontoauszug.
Aus Verzweiflung Geld leihen,
Und Sie riskieren mehr als nur Geld.
Ich würde das also lieber heute noch klären.
Ich habe nicht die geringste Ahnung
Was meinst du?
NEIN?
Dann vielleicht tut sie es.
Mir wurde gesagt, sie sei die Richtige.
Verwaltung der Kredite.
Du warst
Er handelte gemäß ihren Anweisungen, richtig?
Ganz sicher nicht.
Eine Dame von Stand soll nicht
solche Anschuldigungen erheben.
Ich würde niemals
Sich zu so etwas herabzulassen.
Ganz richtig!
Eine Dame Ihres Standes
würde etwas nicht anfassen
Das ist unter ihrer Würde.
Das gehört Ihnen also wirklich nicht?
Absolut nichts davon.
Dann werde ich
Bring sie zurück.
Qingpu,
Verbreitet die Nachricht.
Sollte jemand kommen, um das Geld abzuholen,
Schick sie mir.
Ich persönlich
eskortieren Sie sie dem Richter.
Die Strafe für
illegale Kreditvergabe
Ich glaube, es handelt sich um eine Auspeitschung.
Ein unvergessliches Erlebnis!
Lady Wang,
Bis zum nächsten Mal.
Meine Dame,
Ich hatte keine Ahnung...
Sie arrangierte
alle
dieser Kunden.
Ich bitte um Verzeihung!
Meine Dame,
Sie stritt alles ab.
Ich wusste, dass sie es tun würde.
Ich lediglich
wünschte, sie wüsste es
Ich bin keiner
mit dem darf man nicht spaßen.
Wenn wir es wirklich wollen
bring sie runter
und den Laden wiederbeleben,
Wir werden jemandes Hilfe benötigen.
Frau Qingpu,
Dich mit einem Schwert, wie selten!
Ich trainiere jeden Tag.
Voller Sommer und dennoch
Es liegt ein Hauch von Kälte in der Luft.
Ja, ähm...
Wenn ich so darüber nachdenke,
Sind die Winter nicht immer härter geworden?
Und wenn
Die Hauptstadt spürt es.
die Männer
an der Grenze
muss halbgefroren sein...
Diese Wintermäntel
Ich kann es kaum erwarten!
Meister Ji?
Meine Dame, Meister Ji ist hier!
Ich habe nicht...
Noch nicht fertig...
Jinzhao!
Ihre!
Ich fragte mich
wenn du gekommen wärst.
Sobald ich angekommen war, kam ich zu dir.
Behandelt er dich gut?
Das war alles, was ich hören musste.
Komm, setz dich.
Die Hälfte der Wintermäntel,
vollgepackt mit
verrottete Baumwolle?
Ja.
Das ist genau...
Das Podium
nutzte den Einfluss von Lord Fu
um diesen Vertrag in Anspruch zu nehmen.
Und
Das ist das Ergebnis.
Lady Fu
wird sein
Ich kann deswegen nicht schlafen.
Das ist der Grund
Ich bin hier.