Salam, Tuan!
Nyonya saya berada di aula utama.
Silakan lewat sini.
Baik sekali.
Nyonya!
Tuanku,
sepertinya para wanita
telah melangkah ke halaman.
Silakan duduk.
Aku akan menemukan mereka.
Peluang.
Wanxue,
ada
sesuatu yang saya miliki
Sudah lama ingin kukatakan padamu.
Baiklah, lanjutkan.
Harap tetap di sini.
Tuanku,
Nyonya saya ada di sana.
Bibi Jinzhao,
Saya punya kata-kata
untuk Wanxue.
Saya meminta Anda untuk menjadi saksi.
Yang benar adalah...
Hatiku telah lama
milik orang lain.
Diamlah!
Anda
bertunangan dengan Wanxue.
Siapakah dia?
Beri tahu saya!
Chen Xuanqing,
seorang pria seusiamu
mengetahui biayanya
dari kata-kata.
Katakan saja padaku!
Aku tidak mau.
Saya di sini untuk
akan kukatakan yang sebenarnya padamu.
Dia nyata.
Jika ini terlalu berat untuk ditanggung
untukmu,
Kita harus mengakhirinya.
Cukup!
Apakah kamu bahkan
Apakah kamu mendengar dirimu sendiri?
Seolah-olah dia
berutang belas kasihan itu padamu!
Jika wanita lain
memegang hatimu,
Kamu tidak berhak memegang tangannya.
Wanxue,
datang,
keluarga Chen
Aku berhutang pertanggungjawaban padamu.
Saya akan mengurusnya.
TIDAK.
Jika hatimu
milik orang lain,
Mengapa kau meminta tanganku?
Apakah itu setelah kamu?
- mengusulkan agar kamu...
- Aku jatuh cinta padanya...
sebelum proposal tersebut.
Lalu mengapa...
Karena dia berada di luar jangkauan saya.
Dia selalu
telah.
Dia akan selalu seperti itu.
Apakah akal sehatmu sudah sepenuhnya hilang?
Aku mengerti.
Tapi aku tidak akan mengakhiri ini.
Biarkan dia tinggal di hatimu.
Aku akan tinggal di rumahmu.
Mengapa kau memikul beban itu?
Karena
Aku mencintaimu sepanjang hidupku.
Hari ketika ayahku memberitahuku
Aku seharusnya menjadi milikmu...
Itulah hari pertama aku benar-benar berharap.
Setiap kali ibu tiriku bersikap kejam,
setiap kali aku hampir menyerah,
Aku akan berkata pada diriku sendiri:
Tunggu sebentar, Wanxue.
Dia sedang menunggumu.
Kamu
Hampir sampai.
Aku tidak akan menyerah!
Aku tidak mau! Tidak akan pernah!
Sayangku,
mendengarkan...
Baik sekali.
Jika itu keinginanmu,
Kemudian
Tidak ada yang berubah.
Bibi Jinzhao,
apa yang terjadi di sini hari ini,
Biarkan saja di sini.
Beberapa hal
lebih bijaksana jika dibiarkan tanpa diganggu.
Anda pasti setuju.
Wanxue
telah memilih.
Saya akan menghormati hal itu.
Tapi dia pantas mendapatkannya
untuk dipilih sebagai balasannya.
Tuanku...
SAYA...
Kamu tidak melihat apa pun hari ini.
Tidak ada apa-apa.
Ya, Tuan.
Tuanku,
mungkin...
SAYA
sebaiknya menyelidiki...
TIDAK,
Tidak ada yang perlu diselidiki.
Jinzhao tidak menyembunyikan apa pun dariku.
Aku akan mendengarnya langsung darinya.
Ya, Tuan.
Perhatikan para pria.
Nyonya saya.
Apa yang membawa Anda kemari?
Urusan resmi
membawaku ke dekat situ.
Tidak bisa lewat tanpa berhenti,
Selamat atas
Babak baru.
Waktu yang tepat.
Aku baru saja berpikir untuk pergi.
Kemudian
Ayo pulang.
Saya masih ada beberapa hal yang perlu diurus.
Silakan masuk ke dalam.
Bagus.
Saya pikir dia adalah pria yang baik.
Aku memberinya sebanyak itu.
Betapa salahnya saya.
Nyonya,
apakah tuanku
Perlu tahu ini?
Dia memang melakukannya.
Tapi aku tahu temperamennya.
Saat hal ini terungkap,
dia akan bertunangan
larut pada pagi hari.
Dan milik Wanxue
dia membuat pilihannya dan
Tidak ada yang bisa menggoyahkannya dari hal itu.
Inilah yang kami lakukan.
Sebarkan kabar ini:
Xuanqing tidak menginjakkan kaki
di halaman ini.
Tidak tanpa
cuti saya.
Dan aku ingin
mata tertuju padanya.
Salam pagi,
makanan,
ke mana pun dia muncul,
Aku menghilang.
Pisahkan kita.
Ya, Nyonya.
Rebung di sini,
Nyonya pasti ingin mereka berada di dekatnya.
Tepat di sini.
Ya, Nyonya.
Sekarang lihat apa yang tersisa
di dapur,
dan mengungkapkan semuanya.
Nyonya saya.
Jangan berlama-lama.
Saya ingin meja ini ditata dengan benar.
Sayang,
tetap sibuk
akhir-akhir ini?
Agak,
Nenek.
Akademi
sedang menyusun kodeks kekaisaran.
Lebih sibuk dari sebelumnya,
Tetapi
bisa diatasi.
Bagus.
Ibu Yu mengunjungi kami.
beberapa hari yang lalu
dan membahas pernikahanmu.
Nyonya,
Nyonya
Dia kelelahan hari ini.
Dia merasa tidak enak badan.
Dia menyampaikan permintaan maafnya untuk malam ini.
Jika dia sedang tidak sehat,
Dia perlu istirahat.
Dia juga bisa melewatkan salam pagi.
Ya, Bu.
Makan.
Jam berapa sekarang?
Apakah kamu harus pergi sekarang?
Belum.
Kamu pasti sangat kelelahan akhir-akhir ini.
Peluang.
Ini musim banjir.
Setiap saluran air perlu diperkuat,
dan setiap pejabat lokal
telah datang meminta-minta dana.
Anda mendapatkan
Sama sekali tidak bisa tidur.
Sejujurnya,
tetaplah di kantor
dan hematlah perjalanan Anda.
Apa?
Ada apa dengan
Wajahnya murung?
Anda menyuruh saya tidur di kantor.
Kau pikir aku ingin kau pergi?
Aku akan menahanmu di sini
Setiap hari jika memungkinkan.
Kami belum pernah
satu momen
untuk diri kita sendiri
sejak pernikahan.
Kelelahanmu membuat hatiku sakit.
Kalau begitu, mari kita luangkan waktu sejenak sekarang.
[Berkeliaran melewati jam malam…]
[Mohon maaf, apa yang diatur oleh hukum?]
[Yang Mulia Raja membuat pengecualian.]
[Betapa mulianya pemberian itu kepada tuanku!]
[Masih menyimpan dendam?]
[Sakit hati?]
[Anda harus dimintai pertanggungjawaban.]
[Atas pelanggaran apa?]
[Membangunkan saya sebelum fajar,]
[hanya untuk merajuk padaku.]
[Masih kesal, ya?]
[Ya,]
[untuk waktu yang cukup lama.]
[Saya menunggu keputusan Anda]
[dengan senang hati.]
[Lihatlah dia.]
[Tidak ada bayangan di wajahnya.]
[Apa pun yang dia sembunyikan di dalam hatinya,]
[Dia sudah berdamai dengan hal itu.]
[Jadi biarkan dia menyimpannya.]
Nyonya!
Nyonya,
Dari mana kamu berasal?
menghilang ke mana?
Aku mengetuk pintu lama sekali,
Tidak ada apa-apa.
Aku membuka pintu,
kosong.
Kau hampir membuat jantungku berhenti berdetak.
Tuanku membawaku keluar...
Pada jam segitu?
Tuanku dan gagasan-gagasan liarnya.
Hitunglah gagasan-gagasan liarnya
dan kamu akan sibuk
sepanjang hari.
Nyonya,
DIA...
berangkat pagi ini.
Ayo, datanglah.
Mari kita sapa Nyonya.
Dia langsung pergi
untuk Nenek
Saat aku keluar?
Ya,
Menguasai...
Masih ada lagi.
Nyonya telah meninggal dunia.
pengaturan pertunangan Anda
kepada Nyonya Jinzhao.
Apa?
Bukankah ini selalu terjadi?
jatuh ke tangan Lady Xianlan?
Kenapa dia ikut campur sekarang?
Saya juga bingung.
Kata adalah
Dia sendiri yang memintanya.
Tentu saja dia melakukannya.
Saya juga akan mengatakan hal yang sama.
Menguasai,
Dia ingin ada tembok yang memisahkan kalian berdua,
yang tinggi.
Anda sebaiknya membangun beberapa sendiri.
Begitu Lady Yu memasuki rumah ini,
Satu langkah salah dan semuanya akan berantakan.
Gu Jinzhao...
Menguasai,
Kamu mau pergi ke mana...?
Tidak ada langkah selanjutnya.
Jika Anda mencari Tuan Chen,
Dia ada di dalam ruang penelitian.
Ini adalah kamar untuk para wanita.
Tidak akan
Bersikaplah sopan.
Saya ingin berkonsultasi dengan Bibi.
pada hal-hal tertentu.
Dengan hormat, Yang Mulia cendekiawan,
apa yang bisa kamu lakukan
Mungkin perlu berkonsultasi dengannya tentang hal itu?
Dia telah mengubur dirinya sendiri
dalam pertunanganmu
setiap hari.
Dia tidak menerima kunjungan.
Saya harus meminta Anda untuk pergi.
Baik sekali.
Baiklah...
Lima...
Enam...
Mengapa Pangeran Ningan
Masih menyimpan uang kita?
Kami sudah mengirim pesan tiga kali.
Yang benar adalah,
Tidak ada yang tersisa.
Seluruh rumah tangga
saling bermusuhan
di atas sisa-sisa makanan yang ada.
Dan sang pangeran menghabiskan
lebih cepat daripada penghasilannya.
Menurut pendapat saya yang sederhana,
mereka tidak akan
Apakah Anda akan mengembalikan uang kami dalam waktu dekat?
Meskipun demikian...
Ini masih rumah seorang pangeran.
Nama seperti itu tidak akan kalah.
seluruh nilainya sekaligus.
Apa yang Anda sarankan?
Nyonya Chen
bersikap kasar
untukmu.
Saya sudah
memikirkan cara
agar terasa menyengat di punggungnya.
Bagaimana Anda akan mewujudkannya?
Sang raja telah kembali.
Kalian berdua siapa?
Sedang merencanakan sesuatu di sini?
Tuanku.
Merencanakan sesuatu melawan Lord Chen.
Nah, itu baru sesuatu
Layak untuk direncanakan!
Silakan lanjutkan.
Berlangsung.
Ini hari pembukaan.
Mengapa kau datang menjemputku?
Kamu bisa saja menunggu di sana.
Oh,
Pernikahan Lian
Yao Wenxiu semakin dekat.
Apakah kamu akan tiba malam sebelumnya?
atau pada pagi harinya?
Pagi hari.
Kehadiranku
Hal itu tidak akan membawa kebahagiaan bagi mereka.
Jinzhao,
Aku harus meminta bantuanmu.
Berlangsung.
Keluarga Mus ingin…
Kirimkan proposal resmi.
Maaf?
Angkat bicara.
Mereka ingin mengirimkan hadiah pertunangan!
Hanya saja… bukan di Daxin.
Bisakah mereka datang ke
malah ke kawasan milik keluarga Chen?
Nah, nah,
jadi dia bukan
Masih sebodoh dulu?
Dia membaik
pada
kenalan.
Benarkah begitu?
Apakah Wanxue
Apakah mereka juga akan segera diberkati?
Dia memang begitu.
Kita akan menentukan tanggalnya
bersama keluarga Yu sebentar lagi,
kemungkinan besar
masih tahun ini.
Para wanitaku,
Prince Ningan's men
telah mengepung
Seluruh tempat itu!
Pak Luo menahan mereka di luar!
Saya belum pernah
pernah berpapasan dengannya.
Pergi dengan
Tuan Ping,
Cari tahu apa ini.
Aku akan tetap dekat
dan menonton.
Benar.
Kami menjaga catatan yang bersih, Tuan.
Pajak dibayar tepat waktu,
Berdaganglah dengan jujur ​​dan transparan.
Pasti ada kesalahpahaman.
Nyonya!
Tuan Ping.
Ini adalah Lord Lai,
pelayan Yang Mulia
Pangeran Ningan.
Izinkan saya
untuk memperkenalkan Lady Gu Lan,
siapa pemilik
restoran ini.
Salam, Tuan.
Nyonya Gu Lan?
Sungguh aneh.
Kami diberi tahu bahwa pemiliknya
adalah Nyonya Chen,
Istri dari Tuan Chen Yanyun.
Jadi, kamu sebenarnya siapa…?
Nyonya Chen adalah saudara perempuan saya.
Saya mengelola tempat usaha ini.
atas namanya,
Tuanku.
Baiklah kalau begitu.
Masalah sederhana.
Kami memiliki seorang penampil.
yang bekerja untuk kita,
Xia Xiaohan.
Seorang talenta berbakat di atas panggung,
cerdas
dan enak dipandang,
sangat disukai oleh Yang Mulia.
Belum lama ini,
dia menghilang
tanpa sepatah kata pun kepada siapa pun.
Saya telah melakukan penyelidikan,
dan setiap jalan setapak
mengarah ke
pintu Anda.
Serahkan dia kepadaku,
Nyonya saya.
Kesabaranku mulai menipis.
Bukankah Xia Xiaohan seorang laki-laki?
Apakah mereka menyembunyikan seorang pria di dalam?
Apa yang sedang terjadi?
Tuanku.
Kami hanya melayani wanita.
Setiap pelayan,
setiap orang di staf,
seorang wanita.
Pria yang kau cari
tidak bisa disembunyikan di sini.
Aku khawatir kau telah disesatkan.
Nyonya,
Apakah kamu benar-benar siap?
untuk melawan Yang Mulia?
Aku tidak akan berani.
Saya hanya merasa penasaran,
Hari ini, tepatnya hari pertama kami buka,
dan kamu tiba bersama para pria
untuk mengelilingi tempat itu.
Itu adalah kebetulan yang luar biasa.
Saya tidak tahu apa-apa
dari pembukaan Anda.
Saya hanya melayani perintah Yang Mulia.
Berikan pria itu padaku,
atau
Ini sudah tidak lagi menjadi percakapan.
Pria,
menggeledah tempat tersebut.
Memegang,
Tuanku.
Kesampingkan pernikahan saudara perempuanku
kepada Tuan Chen.
Orang-orangmu menyerbu tempatku
pada hari pembukaan kami.
Jika kabar ini menyebar,
Reputasi kita akan hancur.
Temukan dia, dan aku akan
dengan senang hati akan ikut bersamamu,
tanpa sepatah kata pun protes.
Tapi jika dia tidak ada di sini,
Yang Mulia
berutang kepada kita
perhitungan penuh.
Setiap kerugian
kita menderita hari ini
akan diletakkan di kakinya.
Orang-orang baik ini adalah saksi-saksi saya.
Apakah kita sudah mencapai kesepakatan?
Tuanku?
Kita mendapat perintah dari atasan!
Menyingkir!
Bersihkan jalan.
Urusan resmi.
Minggir atau Anda akan ditangkap!
Kami memiliki perintah untuk melakukan pencarian.
Tempat ini cocok untuk seorang buronan!
Bergerak!
Jinzhao,
Anak buah hakim sudah mengepung kita.
Haruskah kita mengirim pesan kepada Tuan Chen?
Nyonya saya.
Tuan Ping.
Jangan pelit mengeluarkan uang,
dapatkan pemimpinnya
ke dalam sebuah suite.
Aku ingin berbicara dengannya.
Nyonya saya.
Pak,
Silakan lewat sini.
Tinggalkan kami.
Sekaligus.
Nyonya saya menunjukkan keramahan yang luar biasa,
itu memang sudah seharusnya
bahwa saya mengembalikannya.
Pengetahuan saya tentang masalah ini
Paling banter, dangkal.
Belum
Satu pikiran terus terngiang:
Apakah selingkuhanmu
baru-baru ini membuat musuh,
seseorang yang berkuasa
cukup untuk bergerak melawan
Seorang wanita dengan status seperti dia?
Musuh seperti itu tidak umum.
Tuan Ping.
Maafkan aku,
Tugas memanggil.
Selamat tinggal!
Setelah Anda melewati masa sulit
badai yang cukup,
Anda berhenti tersentak saat hujan.
Cintaku!
Mengapa kamu di sini?
Di mana lagi aku akan berada?
Chen Yi memberitahuku
semuanya.
Aku ikut denganmu
kepada hakim.
Itu tidak perlu.
Aku tahu ini apa,
dan hakim
Bukan di situlah masalah bermula.
Kembali ke
pekerjaanmu.
Jangan repot-repot.
itu bukan
bagaimana cara kerjanya.
Anda telah
mengalami masa-masa yang lebih buruk dalam bisnis.
Namun ketika
Ini melibatkan seorang pangeran.
dan para hakim,
Di situlah saya akan turun tangan.
Tenangkan pikiranmu.
Saya pernah berurusan dengan pria.
dengan segel
sendirian.
Lebih dari sekali!
Dan jika aku
mulailah menyebutkan nama Anda
bukakan pintu untukku,
Saya bukan
bukan lagi seorang pedagang.
Aku akan menjadi bebanmu.
Bisikan tunggal ini di telinga kanan
bisa membawa kehancuran bagimu.
Tidak perlu
untuk memikul beban ini sendirian.
Ya, sayangku.
Pergi,
Jangan biarkan apa pun menghentikanmu.
Saya tidak akan lama.
Tuanku,
ini
rendah budi!
Mereka benar-benar telah bertindak melawan istri saya!
Seorang pria
Zheng Xiaoyou berdiri…
terpaksa menjalankan tugas-tugas kecil
untuk Wang Xuanfan?
Baiklah kalau begitu.
Dialah orangnya
Saya mulai dengan!
Tuanku,
Saya harus permisi.
Istri saya membuka usahanya hari ini,
Namun, seseorang telah bertindak melawannya.
Pihak berwenang telah menutup pintu-pintu tersebut.
Siapa yang berani?
Apakah pihak berwenang
Kehilangan semua rasa kehormatan?
Tuanku,
Aku juga penasaran.
Siapa pun yang berada di balik ini
tidak takut akan pembalasan.
Seseorang yang memiliki kekuasaan tinggi
Harus memegang tali kekangnya.
Tapi hal-hal
punya cara untuk terungkap.
Dan orang yang mengendalikan semuanya...
Mengapa kau menatapku?
Mengapa Anda bertanya, Tuan?
Sungguh pria yang penuh rasa ingin tahu.
Istrinya
Dia sendiri yang mendatangkan bencana.
Apa hubungannya dengan saya?
Yanyun tidak naik ke
di mana dia berdiri
agar istrinya bisa memberikan kota itu
sesuatu yang bisa ditertawakan.
Dengarkan aku,
demi kehormatannya,
Biarkan restoran itu tutup.
Biarkan semuanya
Toko-toko Anda tutup.
Tidak ada koin yang Anda peroleh
Harganya sepadan.
Ibu memang bijaksana.
Aku juga berpikir begitu.
Kalau begitu, kalian berdua salah.
Ibu.
Wah, kamu pulang cukup awal.
saya dengar
Apa yang terjadi,
jadi saya langsung kembali.
Tidak ada satu toko pun
akan ditutup.
Justru, Anda membangunnya dengan lebih megah.
Tuanku...
Seluruh kota sedang bergosip.
Itu akan merusak reputasimu.
Ibu,
rasa malu yang sesungguhnya terletak
bukan urusan kami,
tetapi pada mereka yang bersekongkol
untuk mempermalukan
istriku.
Haruskah Jinzhao
Menyerahlah sekarang juga,
yang lain akan berkata
Aku gemetar ketakutan di hadapan mereka.
Itulah penghinaan terbesar dari semuanya!
Benar juga...
Menikah denganku selama ini
dan masih menatap seolah-olah ini hari pertama.
Kamu sangat menyukainya.
Suamiku yang sangat sopan!
Apa yang bisa kukatakan.
Saya selalu mahir dalam hal itu.
Chen Yi,
sampaikan pada nyonya saya
apa yang kamu temukan.
Ya,
Nyonya,
Pangeran Ningan
kehilangan seorang penampil,
- meskipun itu...
- Nyonya saya!
Tuanku.
Aku memilikinya!
Dengan baik?
Anda benar, Nyonya.
Orang yang mengendalikan segalanya
adalah Lady Wang.
Aku membuntuti Lord Lai ke
Prince Ningan's estate.
Seorang pelayan
Nyonya Wang
tiba tak lama kemudian.
Lord Lai pergi dengan tergesa-gesa tak lama kemudian,
jadi saya terus mengikutinya.
Dia pergi ke
sebuah pegadaian.
Saya membayar seseorang untuk mencari tahu
apa yang dia tebus.
Itu adalah Gallowspass.
Sebuah Gallowspass?
Penghargaan itu diberikan oleh mendiang Yang Mulia Raja.
Pria itu tidak tahu apa-apa
seberapa dekat dia dengan tepi jurang.
Saya juga menemukan...
Sekarang semuanya
semuanya menjadi pada tempatnya.
Seorang bangsawan tidak
menjadi boneka seseorang
baru saja melewati
hanya hutang belaka.
Untuk menggadaikan Gallowspass...
Itu adalah keputusasaan.
Jika Nyonya Wang
ditawarkan kepada
mengampuni hutangnya
dan meminjamkannya cukup
untuk membelinya kembali,
dia akan
tidak punya pilihan
tetapi untuk menuruti perintahnya.
Jadi
pangeran itu
juga ada di sakunya.
Kamu tahu dia sudah
sedang menjalankan pinjaman?
Bagaimana kamu mengetahuinya?
Dia merasa perlu mempermalukan saya.
di pesta teh.
Jadi saya melakukan beberapa penyelidikan.
ke dalam urusannya...
Tampaknya
dia sudah
memperpanjang pinjaman
sungguh
tarif yang sangat mahal.
Tuanku, saya...
Pangeran itu adalah
Dia berhutang dua puluh ribu tael.
Minat yang begitu besar saja sudah menguburnya.
Dia tidak mampu membayar,
dan dia memiliki Gallowspass
untuk dijadikan alasan untuk melawannya.
Jadi dia harus tunduk pada keinginannya.
Dan karena
Akulah yang membongkarnya
pencurian barang upeti yang dilakukannya,
dia memanfaatkannya untuk
Ikuti aku.
Tepat sekali
apa yang saya temukan,
Nyonya saya.
Dia adalah seorang wanita dari kalangan bangsawan,
namun dia menjalankan pinjaman ilegal,
menggunakan utang
untuk menundukkan keluarga kerajaan sesuai kehendaknya.
Sulit dipercaya.
Aku akan mengumpulkan sekutu dan
meminta Wang Xuanfan untuk dimakzulkan.
Untuk tujuan apa sebenarnya?
Apa akhirnya?
Apa yang Anda pikirkan?
Jika kita tidak bisa
Selesaikan ini dalam satu gerakan,
bertahan.
Cobalah cara saya
Pertama.
Lalu, apakah itu?
Cara seorang wanita.
Sungguh wanita yang luar biasa.
Saya mengaku bersalah.
Qingpu.
Tuanku,
Harus saya katakan,
Aku tak pernah menyangka wanitaku
bisa bergerak secepat itu,
atau menggali sedalam itu.
Yang berarti
setiap koin yang Anda belanjakan
Membeli informasi adalah tindakan yang sia-sia.
Tuanku.
Saya mendapat informasi tentang pakaian musim dingin.
untuk pasukan garnisun.
Para inspektur
menemukan bahwa setengah dari mantel
menuju perbatasan
penuh sesak
dengan kapas busuk.
Masalahnya adalah,
Pemasok yang bertanggung jawab adalah Dais.
Kerabat Lady Fu sendiri.
Para inspektur terpojok,
tidak bisa membawanya
kepada atasan mereka,
tidak bisa membiarkan mantel-mantel itu
menjangkau pasukan.
Mereka terjebak.
Chen Yi,
berikan ini
ke Qingpu.
Tetapi
Itu bukan berasal dari saya.
Ya, Tuan.
Tuan Jiang...
apa maksud semua ini
Apakah ini ada hubungannya dengan wanita itu?
Tidak ada apa-apa.
Tapi jika dia
menemukan cara untuk menyelesaikannya,
dia akan selesai
Nyonya Fu memberikan bantuan yang sangat besar.
Itu bukan hal kecil.
Satu hal
Itu tidak mungkin terjadi.
Apakah istriku menyadari hal itu?
Tuan saya berada di balik ini.
Tetapi...
Mengapa semua kerahasiaan ini?
Sekalipun aku sudah menjelaskan,
Anda tidak akan pernah memahaminya.
Sejak skandal itu terungkap,
Tokonya menjadi buah bibir di seluruh kota.
"Khusus untuk wanita," kata mereka.
Tuhan tahu
Betapa menjijikkannya yang terjadi di dalam.
Nah, itulah mengapa aku tetap mempertahankanmu.
Sutra-sutra ini sangat indah,
Itu milikmu.
Saya bersyukur, Nyonya!
Saya tidak pernah mencoba menyembunyikan ini.
Dia tahu itu adalah perbuatanku,
Aku berani bertaruh mutiara terbaikku untuk itu.
Tapi apa yang bisa dia lakukan?
Menangis di hadapan hakim?
Menerobos gerbangku?
Mengutukku?
Chen Yanyun akan memiliki toko tersebut.
segera dibuka segelnya,
tapi itu tidak berarti apa-apa.
Bisikan-bisikan itu tidak
membuka segelnya sendiri.
Tidak ada suami di kota ini
akan membiarkan istrinya
menginjakkan kaki di suatu tempat
di mana para pria berada
dikabarkan bersembunyi.
Itu, sayangku,
begitulah caramu
Menghancurkan seseorang dengan cara yang benar.
Kebijaksanaanmu tiada tandingannya, Nyonya!
Kami telah
Belakangan ini banyak yang memberikan pinjaman.
Sumber daya manusia di kepala sekolah semakin menipis.
Haruskah kita
menambahkannya?
Sudah sebanyak itu?
Sejak bulan lalu,
Selusin peminjam baru.
Dari mulut ke mulut
sangat menakjubkan,
dan tak lama kemudian,
Mereka semua mengetuk pintu kita.
Mahkota
menjadi gemuk karena perak,
namun orang miskin
tetap dalam kekurangan.
Tambahkan lima ribu tael.
Terus bergerak.
Nyonya,
Surat dari keluarga Chen.
Lalu apa yang sedang dia rencanakan?
Dia ingin bertemu langsung?
Mari kita lihat
Betapa banyak trik yang telah dia gunakan.
Saya datang sesuai permintaan Anda.
Kamu mau apa?
Aku datang untuk melunasi hutang.
Maaf?
Hutang?
Beberapa staf saya mendapati diri mereka
dalam keadaan genting
setelah toko itu disegel.
Tanpa upah
masuk,
mereka tidak punya tempat tinggal
untuk berbalik
dan meminjam dari pemberi pinjaman.
Ternyata…
Pemberi pinjaman itu adalah Anda.
Saya baru mengetahuinya baru-baru ini.
Saya selalu mengatakan
bahwa pinjaman semacam itu
semuanya hanyalah jebakan
untuk mereka yang putus asa.
Secara total, mereka meminjam
sejumlah besar uang.
Apa yang sebenarnya mereka terima
jauh lebih sedikit,
praktik Anda yang biasa,
Aku percaya.
Bunga harian,
diperparah,
tujuh hari di atas kertas,
Sepuluh hari di buku besar Anda.
Meminjam karena putus asa,
dan kamu mempertaruhkan lebih dari sekadar uang.
Jadi, saya lebih memilih menyelesaikan ini hari ini.
Aku sama sekali tidak tahu.
Apa maksudmu?
TIDAK?
Kalau begitu, mungkin memang benar.
Saya diberitahu bahwa dialah orangnya.
Mengelola pinjaman.
Kamu
bertindak sesuai instruksinya, kan?
Tentu tidak.
Seorang wanita terhormat tidak boleh
melontarkan tuduhan seperti itu.
Aku tidak akan pernah
merendahkan diri hingga melakukan hal seperti itu.
Tepat sekali!
Seorang wanita dengan status seperti Anda
tidak akan menyentuh sesuatu
ini di bawah martabatnya.
Jadi ini memang bukan milikmu?
Sama sekali tidak.
Kalau begitu aku akan
Ambil kembali barang-barang itu.
Qingpu,
Sebarkan berita ini.
Jika ada yang datang untuk mengambilnya,
kirimkan itu padaku.
Saya pribadi
mengantar mereka ke hakim.
Hukuman untuk
menjalankan pinjaman ilegal,
Saya yakin itu adalah hukuman cambuk.
Sebuah pengalaman yang tak terlupakan!
Nyonya Wang,
Sampai jumpa lagi.
Nyonya,
Aku sama sekali tidak tahu...
Dia mengatur
setiap orang
dari klien-klien tersebut.
Aku mohon maaf!
Nyonya,
Dia menyangkal semuanya.
Aku tahu dia akan melakukannya.
Saya hanya
berharap dia tahu
Saya bukan salah satu dari mereka
tidak boleh dianggap remeh.
Jika kita benar-benar menginginkannya
menjatuhkannya
dan menghidupkan kembali toko tersebut,
Kita akan membutuhkan bantuan seseorang.
Nona Qingpu,
Kau dengan pedang, sungguh langka!
Saya berlatih setiap hari.
Musim panas penuh dan masih
Udara terasa dingin.
Ya, um...
Kalau dipikir-pikir lagi,
Bukankah musim dingin semakin keras?
Dan kalau
Ibu kota merasakannya,
para pria
di perbatasan
Harus setengah beku...
Mantel musim dingin itu
Aku benar-benar tidak sabar!
Guru Ji?
Nyonya, Guru Ji ada di sini!
Saya belum...
belum selesai...
Jinzhao!
Milik mereka!
Aku bertanya-tanya
saat kamu datang.
Saat aku tiba, aku datang kepadamu.
Apakah dia memperlakukanmu dengan baik?
Itu saja yang perlu saya dengar.
Mari duduk.
Setengah dari mantel musim dingin,
penuh dengan
kapas busuk?
Ya.
Tepat sekali...
Panggung
memanfaatkan pengaruh Lord Fu
untuk mengklaim kontrak tersebut.
Dan
Inilah yang mereka kirimkan.
Nyonya Fu
akan menjadi
Sampai tidak bisa tidur karena ini.
Itulah alasannya
Aku di sini.