Us poso una mica al dia.
Tenim 30 hores abans que es produeixi
un magnicidi durant el G8.
Hi ha controls pertot arreu.
Res d'armes. Estareu indefensos.
Quan matem el president Aronov
i ens hagi donat
el control dels seus satèl·lits,
es completarà la transacció.
Ja està. Ho ha aconseguit.
EXECUTAR: SÍ O NO
Amb el dispositiu,
pot convertir qualsevol en un assassí.
A qui li hagin implantat el xip,
Manticore el podrà controlar
tan sols prement un botó.
T'estimo.
I jo a tu.
Té pols.
Porteu-la a dins.
Em sap greu.
Vinga.
Va. Som-hi!
-Va, busca la injecció.
-Té.
La injecció!
-Ei, ja està. Tranquil·la.
-Mason.
Mason.
Què ha passat?
Ha estat l'Abby, oi?
Què dius?
Per què voldria matar-lo?
Perquè és el puto assassí.
Han fet servir
el xip d'esborrament que ja tenia.
XIP DETECTAT
La mare que els va parir.
BENVINGUTS AL
MOTEL DRUMMOND
-Per tu.
-Gràcies.
Ja hi vaig jo.
Mani.
Catherine Wolcott.
PASSI DE PREMSA
Seu.
L'Abby ha matat en Kane i la Sinh.
Si ho haguessis fet bé abans,
en Paulo encara seria aquí,
assegut al meu costat,
celebrant aquest moment.
Jo tenia la mà just aquí. Te'n recordes?
Tenies el coll més petit.
Gairebé te'l podia agafar tot amb una mà.
Aquesta mà et va mantenir intacta,
no va fer vessar sang.
L'Abby ha d'assassinar el president rus.
La resta aniran al G8 per impedir-ho.
Els mataràs, costi el que costi.
Complirem la missió d'en Paulo
o et llevaré la vida que et vaig donar
i t'escanyaré fins que em quedin
les mans banyades de sang.
Entesos?
Queden dues hores. Afanyeu-vos.
-D'acord.
-I tu on vas?
Vaig a buscar la Joana.
Deu ser a prop, amb un transmissor.
Intentaré apagar-lo i desactivar l'Abby.
Vosaltres tres heu d'entrar al castell
i impedir que mati el president Aronov.
Tots tres?
Jo en compto dos
i el puto Sr. Rogers aquest.
Crida massa l'atenció.
"Rogers." Si creieu que soc una càrrega,
em quedo aquí.
No volia dir això.
-Sí que volia, sí.
-Això m'importa un rave.
Sou dos agents menys. Heu d'anar tirant.
Només un.
Encara no m'has dit el nom de l'hotel.
L'Hotel Glenbrook.
Et dec un favor.
La Joana s'hi va registrar ahir.
Així, doncs, et veuré
quan tot això hagi acabat.
Molt bé.
Què passa?
És culpa meva.
L'he matat jo.
Vaig matar son pare.
El vaig ficar a l'agència i…
No ets tu
qui ha de portar aquesta càrrega.
Mataré la Joana.
Cony, els mataré a tots.
I, si no en surto viu,
vull que tu acabis la feina,
com vam quedar.
Sí.
I vull que cuidis la meva família.
Tens la meva paraula.
Gràcies.
Que vagi bé.
(Alemany) Els líders mundials arribaran
aquest matí al castell de Hallgarten
per a la 40a Cimera Anual del G8.
(Japonès) Es reuniran els líders
de les vuit potències mundials.
(Francès) Es parlarà de les guerres
a Veneçuela i Austràlia.
(Italià) El grup
torna a acollir el president rus
a la cimera després de deu anys.
NVM
NOTÍCIES
ACCÉS AUTORITZAT
D'acord.
No pot entrar aquí.
No puc entrar?
El terreny és meu.
El meu pare us el va comprar fa anys.
Si no treus aquesta tanca,
trucaré a l'ajuntament.
PROPIETAT PRIVADA
Aquest terreny és públic.
Igual que ta mare,
però no li he posat una tanca al voltant.
Ves a buscar-me un Irn-Bru.
Què has dit?
Avancin.
Hola, com va?
-Identificacions?
-Sí.
Les tenim aquí…
Una, dues i tres.
Aquí les té.
ESCANEGEU EL DOCUMENT
CERCANT
NO HI HA COINCIDÈNCIES
No hi són, Gordon.
Molt bé. Surtin del cotxe.
Escolta. A Langley,
això no els farà gens de gràcia.
Si t'agrada la teva feina,
val més que ho tornis a mirar.
És el meu consell.
Gordon, són aquí.
Disculpin.
T'has quedat sense panera de Nadal.
Ja està fet?
Tot a punt. El compte està actiu.
En Malcolm confirmarà el lliurament
al compte del primer ministre.
Molt bé. Ves a l'aeròdrom
i prepara't per sortir a les 13:00.
Sí, senyora.
Aquest G8 marca
la tornada de Rússia a la conferència
després del pacte de pau del maig passat.
G8
ESCÒCIA
Provant, un, dos…
Documentació?
Ens complau donar-los la benvinguda
a la 40a Cimera del G8.
Situïn-se als seus llocs.
Els líders del G8 estan a punt d'arribar.
Hola. Com estàs, filla?
Papa?
Com estem, Malcolm?
Dahlia, què fas?
Dona'm el que necessito
i la teva filla viurà. Entesos?
Què vols?
La fortuna d'en Paulo Braga. Tota.
Encara…
Encara que volgués donar-te-la, no podria.
Després de la seva mort,
ets tu qui custodia el seu patrimoni, oi?
M'estàs demanant
l'equivalent al PIB d'un país petit.
Alguns dirien que és un preu baix
per la vida d'una filla.
Ciao, ciao.
Les nacions membres
comencen a arribar a la cimera,
que se celebra en un preciós castell
de la campanya escocesa.
Mi-te-la. Es deu dirigir al terrat.
Només poden pujar per aquí
si tenen una placa daurada.
No passa res.
Som americans.
De la CIA.
Tant se me'n fot qui sigueu.
Plaques, o us en podeu anar a pastar.
Ah, sí?
D'acord. Gràcies. Moltes gràcies.
(Francès) De vegades
no cal un cop als ous.
Ja, però a vegades sí.
No podia haver-hi menys escales?
Corre! Busca l'Abby!
Estàs bé?
-Sí.
-Ostres…
Molt bé.
La mare que la va parir!
No es pot exagerar
la importància d'aquestes cimeres.
Centenars de diplomàtics i periodistes
es reuneixen per presenciar
l'històric retorn de Rússia.
COMENÇA LA CIMERA DEL G8 A ESCÒCIA
Lluny d'ostentacions,
molts dels pactes econòmics i polítics
es tanquen en aquestes conferències.
Ei.
Amb la seva inclusió a la conferència…
Ja arriba el cotxe del president,
amb les banderes russes ondejant…
Molt bé.
President, benvingut a Escòcia.
M'alegro de veure'l, primer ministre.
Em mataràs?
Aquesta no ets tu.
Mataràs la teva millor amiga?
Ho entenc.
Només vols matar
la dona de l'home que estimes, oi?
Què li diràs a la meva filla?
¿La miraràs als ulls
i li diràs que em vas matar?
És això el que vols?
I la teva filla?
Què li diràs a l'Asha?
Vaja, tens un personal molt dedicat.
No m'obliguis a fer-ho.
Vine amb mi.
Nadia…
Què passa? Què està passant?
Què està passant?
M'acabes de disparar?
Ajuda'm.
No ho facis.
-Si us plau, no ho facis.
-Ajuda…
Ja no es pot aturar.
El dispositiu funciona.
Ja està tot en marxa.
Ja ho sé.
I així ha de ser.
BOMBA AL COTXE DEL PRESIDENT RUS
FRANK SHARPE
FET.
Llestos.
No ets l'única
que volia veure l'Aronov mort.
Li he fet una oferta econòmica
molt sucosa al primer ministre.
No cal que em matis.
Deixa'm ajudar-te.
Has matat en Mason Kane.
I si li fas mal a algú que estimo…
Nadia…
Pels qui acabeu d'arribar,
estem informant…
-Bernard?
-…que fa pocs minuts
ha explotat un cotxe a la cimera del G8…
Què collons ha passat?
No ha estat l'Abby. L'hem aturat.
Ja ho sé.
Hem estat nosaltres.
Has matat l'Aronov?
Què collons has fet?
És part del pla.
Un pla que, malauradament,
no us podia explicar.
Es refereix a vosaltres.
I t'ho va explicar a tu… Te'n vas refiar?
No té cap vincle emocional
que el pugui perjudicar.
Per això hi he confiat.
Necessitem els satèl·lits
i no hauríeu arriscat
el que calia per aconseguir-los.
Has matat l'Abby.
Has matat en Mason.
No heu estat mai disposats
a sacrificar ningú.
Ni tenint l'opció.
Això és el que eren per a tu?
Peons per sacrificar?
-No.
-Llavors?
El que hem fet avui
va més enllà de tots nosaltres.
Això és una bogeria!
Amb l'Aronov mort,
el primer ministre ocuparà el seu lloc
i ens assegurarem
que els satèl·lits no cauran
en mans de les famílies.
I els hem posat en mans dels russos.
Amb el primer ministre podem negociar.
Per un cert preu, vendrà els satèl·lits.
-A qui?
-A nosaltres.
Farem caure Manticore.
Ets un escurçó.
Però, d'altra banda,
això de matar els cabrons de Manticore…
sona molt bé.
Sabies que era ella.
Sabies que l'Abby era l'assassí
quan va tornar amb nosaltres, oi?
No la necessitem.
Te n'has desfet?
De la Joana.
Ha estat dolorós?
I tu?
32.000 milions.
Què collons ha estat això, Joana?
Ara ocupo jo el lloc de la Joana.
Es va equivocar,
i he pensat que voldries algú
amb una mà més ferma.
Ella t'oferia 12.000 milions.
Jo t'oferiré 24.000 milions.
Tenim un tracte o no?
Em sap molt greu.
ACCÉS AUTORITZAT
ACCEDINT ALS SATÈL·LITS
Connectada.
Fes-ho.
DESMANTELLAMENT EN CURS
Hòstia santa, Bernard.
Has comprat tots aquests satèl·lits
per fer-los explotar?
Milers de milions
evaporant-se a l'atmosfera.
Ningú hauria de tenir tant de poder.
Ningú.
DOS MESOS DESPRÉS
PARE I MARIT
ESTIMAT
MARE I ESPOSA
ESTIMADA
Has trigat més del que creia.
No hem acabat la nostra conversa.
Jo l'he acabada.
Per què has vingut?
Has reconsiderat l'oferta?
Aquest és l'últim cop que em veus.
Tot el que fem és per protegir.
Protegir a qui?
Has fet desaparèixer famílies senceres,
mentre la teva…
Viu en un pis franc, sí.
La meva filla no surt a l'exterior
perquè té una diana al cap.
I probablement no la tornaré a veure,
per poder assegurar-me
que els fills dels altres estiguin segurs.
No t'hauries de retirar.
Has de treballar amb nosaltres.
Si us plau. Per la teva filla.
És per ella que no treballo amb tu.
Si em quedo amb tu,
ella es converteix en un peó més.
I no li faré a ella
el que em va fer la meva mare.
Et trobaran. Ho saps, oi?
Et perseguiran.
Totes les famílies de Manticore,
la CIA… Tothom.
Que ho facin.
He crescut a l'ombra.
Crec que me'n sortiré.
Per què has vingut?
Un regal de comiat.
Jo no puc posar l'Asha en perill,
però hi ha altres que poden ajudar-te
a posar fi a Manticore.
No som els únics
que van sobreviure a Citadel.
Troba'ls.
Un home em va dir un cop
que un espia pot tenir cent cares,
cent identitats, cent noms…
però només una ànima.
Ves amb compte, Bernard.
Ens hem de posar al dia.
Subtítols: Nahuel Martino González
Supervisor creatiu
Guillermo Parra López