(Para un adulto que está a punto de
cumplir dieciséis años como yo,)
(Todos mis veranos anteriores
no fueron nada emocionantes).
(Pero este verano es diferente.)
(Lo espero con ansias)
(porque es el verano anterior al décimo grado,)
(lo que todos dicen
que es un punto de inflexión importantísimo).
(Los estudiantes eligen sus programas de estudio).
(Algunos viejos amigos se mudan a otros lugares)
(llegan nuevos amigos,)
(y nuestros corazones se aceleran
ante algo llamado primer amor.)
(Tengo muchas ganas de saber qué se siente).
(Pero no tiene sentido darle demasiadas vueltas).
(Alguien como Ko realmente no quiere mucho.)
Ko, voy a ver a tu padre en el mercado.
Cuida la casa por mí.
Vale. Hasta luego, mamá.
(A alguien como Ko
solo le importa una cosa).
(¡Divirtiéndonos!)
Chicos, Majin Buu es genial. Miren.
Deberías leer Slam Dunk conmigo.
De ninguna manera. Léelo tú mismo, Augar.
¿Verdad, Ko?
Sí. Puedes leerlo solo.
Somos saiyajin, ¿verdad, August?
¡Ay! ¡Maldita sea!
¿Qué demonios?
¿Así que finalmente alguien se mudó a la casa de al lado?
No sé.
Oí que alguien se mudó hace dos semanas,
pero todavía no los he visto meter sus cosas.
¡Mierda!
Es realmente bueno.
Prueba algunos.
Lo tienes. Voy a leer mi manga.
Nnngh...
Dios mío.
Estirarse tan fuerte que
todo el vecindario puede oírte.
Soy tu vecino.
¿Hay algo en lo que pueda ayudar?
Tienes muchas cosas.
Sí, lo hacemos.
¿Qué está haciendo el vecino, mamá?
¿Qué? ¿No te das cuenta?
Se están mudando.
Tal vez estén libres
durante el descanso de Songkran,
Así que decidieron mudarse ahora.
Si necesitas algo, avísame.
Vivo justo ahí.
No me preguntes a mí. Ve a preguntarle a tu padre.
Muchas gracias por su ayuda.
Mi padre conoce literalmente
a todo el mundo en este barrio.
Ya fueron amables desde el primer día.
¡Ah! Parece que quieres ayudar.
Ese es mi niño. Mi dulce niño.
Ve a ayudarlos.
- Continúa.
- ¿Qué?
- Ayúdalos a mudarse.
- No voy a ayudar.
Parece que los vecinos
tienen un hijo de tu edad.
Ustedes dos podrían ser amigos.
¿Amigos?
Alguien como Ko no
se hace amigo de cualquiera.
Si quieren ser mis amigos,
primero tienen que acercarse a mí.
¡Ah! "¿Alguien como yo?", ¿eh?
Sí. Alguien como Ko.
Y alguien como Ko
me barrerá el suelo.
Hazlo.
Apresúrate.
Aquí. Déjame cogerlo.
Gracias, hijo.
¡Ey!
Ey.
Me has conquistado.
Me pediste que barriera el suelo.
Vuelve adentro.
Vamos.
¿Qué estás haciendo?
General.
Ese tipo no parece amigable.
No me gusta nada su actitud.
¿Seguro que no?
Llevas hablando de él
desde antes de que Augar siquiera sudara.
Sí. Si no te conociera,
pensaría que eres su fan.
¡Su fan, ni hablar!
Alguien como Ko
no se convierte en fan de nadie.
No es ninguna sorpresa.
Agosto, maldito seas.
Si lo conocieras, entenderías a qué me refiero.
¿Para qué estás practicando tanto, Augar?
Ahora estamos en décimo grado.
Deberías empezar a tomarte las cosas en serio.
Quiero entrar en el equipo de la escuela.
Luego, toca enfrentarse a la selección nacional.
¿Y tú, August? ¿Qué vas a...?
Estamos en décimo grado. Tómalo en serio.
¡En serio, ni hablar!
Sigues leyendo manga.
Sí.
Porque voy a ganar
el trofeo al mayor fan de Dragon Ball.
¿Quién es el mayor fan de Dragon Ball?
Dios mío.
Estoy harto de la gente seria.
Ustedes no son divertidos.
Deberías tomarte las cosas más en serio.
Ahora estamos en décimo grado, Ko.
Bien.
Mírame.
Una casualidad.
Vamos a tomar un helado.
Si quieres, ven conmigo. Yo invito.
Gracias, señor.
¿Así que ya no quieres ese
trofeo de "Mayor Fan" de Dragon Ball?
Si está destinado a ser mío,
no necesito esforzarme mucho.
Vamos, Augar.
Sí. Oye, guárdame esto.
¡No acostarse!
Ponte en contacto conmigo si puedes, Augar, agosto.
Por supuesto que puedo.
Vamos a hacer un caballito.
Vamos a hacerlo.
Puedes traer el resto aquí.
Papá.
Voy a comprar helado en la tienda del tío.
No olvides pagar antes de irte.
¡OMS!
Todavía no me has devuelto lo de la última vez.
Ya has alcanzado tu límite semanal.
Vamos a nadar mañana.
Nah. Me temo que me oscureceré.
Pero yo no.
Como quieras.
Nos vemos.
¡Guau!
¡Ups!
¿Qué estás haciendo?
¿Qué? Nada.
Voy caminando a casa.
¿Somos cercanos? ¿Por qué me hablas con tanta naturalidad?
SÉPTIMO GRADO
(En toda mi vida, solo he tenido dos amigos íntimos: Augar y August).
¡OMS!
¡Ponte al día con nosotros si puedes!
(No hay nada a lo que adaptarse.)
(No hay nada de qué preocuparse.)
(¡Siempre nos divertimos mucho juntos!)
¡Vamos!
¡Ataca al oponente!
¿Qué?
Tu personaje es demasiado poderoso.
¿Cómo se supone que voy a vencer eso?
No, no, no, no.
No pongas excusas, muchacho.
¿Y cómo se supone que debes llamarme?
Muy bien, jefe Ko.
Muy bien.
Puedes recuperarlos.
Soy.
El profesor me puso a cargo.
Baja la voz o te apunto.
“Baja la voz o te apunto.”
¡OMS!
Solo estoy bromeando.
Sigamos jugando.
176.
[SÉPTIMO GRADO, CLASE 8]
Hola, señor.
171.
Vaya, chicos, están estudiando muchísimo.
Tómate un descanso y come un poco de sandía.
Shh. Estoy concentrado.
Ah.
Vale, lo siento.
No los molestaré más, muchachos.
¡Helado!
¡Tío!
¡Tío, baja la velocidad!
¡Helado!
¿Puedo pedir el sabor a leche de coco?
¡Vaya! Esos pequeños mocosos.
No están estudiando.
Están leyendo cómics.
Cuando llegues a casa,
te voy a dar una paliza.
155.
8.º GRADO
Hola, señor.
[LUNES, 18 DE MAYO DE 1998]
¡Ay!
Señor, ¿está enfadado conmigo o algo así?
175.
¿Cuál es su problema?
NOVENO GRADO
Ya estamos
en el segundo semestre de noveno grado.
Por fin puedo transferirme lejos de ustedes.
¡Ey!
No digas eso, August.
Tienes que quedarte con nosotros para siempre.
Estoy bromeando.
¿Crees que acabaremos
en la misma clase en décimo grado?
Por supuesto.
¿Cómo puedes estar tan seguro?
Hemos realizado los mismos exámenes cada
semestre y hemos obtenido exactamente las mismas calificaciones.
Vaya. Qué coincidencia.
¿Coincidencia? ¡Ni hablar!
Siempre copias sus respuestas.
Verdadero.
Y ni siquiera soy inteligente, así que
quizás deberíamos buscar amigos más listos.
Apuesto a que nos encontraremos con algunos en décimo grado.
Entonces, en décimo grado,
nos mudamos de este edificio a aquel.
Y empezamos
a llamar a los profesores "instructores", ¿verdad?
¿Pero por qué?
Hola, y otra cosa.
¿Te has dado cuenta de
lo monos que se han puesto los alumnos de décimo grado?
Totalmente diferente a
cuando estaban en noveno grado.
¡Pálido!
¡Me va a encantar!
(Así es. Sonaba muy divertido.)
¡Suena divertidísimo!
(Hasta que conocí a este tipo.)
¿Cuál es tu problema?
¿No dijiste que ibas caminando a casa?
Oye, ten esto en cuenta.
Yo controlo este vecindario.
Hay gente intentando atrapar una serpiente
en la entrada del callejón. Ve a ayudarlos.
Oye, ¿estás intentando molestarme?
Va a aprender la lección.
Maldita sea.
¡Mierda! ¡Una serpiente! ¡Una serpiente!
¡Una serpiente!
Oh. Es solo un palo.
Sí.
Vamos, Augar.
Nada detendrá a Ko hoy.
Vamos.
Voy a brillar con luz propia.
¡OMS!
¿Sí?
No te vayas todavía. Ven aquí primero.
¿Qué pasa, mamá?
Necesito preguntarte algo.
¿Puedes comprarme las cosas de esta lista?
¿Qué? ¡De ninguna manera! Voy a jugar a la guerra de agua.
Mis amigos están esperando.
¡Vamos! Solo tardará un minuto.
Entonces, de todas formas, irás a jugar con los chicos
hasta altas horas de la noche.
Sí, tiene usted razón, señora.
Está demasiado apegado a nosotros.
Exactamente.
¿Por favor?
¿Mi guapo hijo?
Ey.
¿Por qué no lo invitas?
Ustedes podrían ser amigos.
No. Ya tengo suficientes amigos.
Espera un minuto.
Seguro.
Augar, dame un segundo.
Voy a comprarle algunas cosas a esta señora.
Estoy acostumbrado, señora.
No me salpiques. No me salpiques.
No me salpiques.
Tío, ¿hiciste algo ilegal?
¿De qué estás hablando, Ko?
Usted ha sido notificado, señor.
Mmm, eso es extraño.
¿Qué es raro, tío?
Es para el Tom Yum Kung
que le gusta preparar a mi mamá.
Es extraño porque ese chico
compró exactamente los mismos ingredientes que tú.
Ey.
¿Me seguiste hasta aquí?
¿Por qué llevas la misma camisa que yo?
¿Y por qué estás haciendo
Tom Yum Kung igual que mi mamá? ¿Eh?
Mi madre me pidió
que le comprara los ingredientes.
Y deja de hablarme así, Ko.
Bien.
Así que ya sabes mi nombre.
Eso significa que sabes que este es el territorio de Ko.
El tío acaba de decir tu nombre.
Oye, no peleen. Son vecinos.
Llévense bien, ustedes dos.
Llevarse bien.
Dejen de discutir.
Aquí tiene, señor.
Gracias.
Adiós, tío.
Espera, Ko.
¿Sí, tío?
¿Olvidaste algo?
¡Uy! Casi lo hago.
Ey.
¿Sí?
Tu cambio.
Oh. Gracias.
Hasta luego, tío.
Por favor, no me salpiques.
No me salpiques. Por favor, no lo hagas.
Estoy trayendo cosas a casa para mi mamá.
Por favor, no me salpiques.
Adelante. Dispara.
¡Qué fastidio! Me acabo de quedar sin agua.
¡Oh!
Por favor, no me salpiques.
No me salpiques.
Por favor, no lo hagas.
Vaya.
Por favor, no me salpiques.
No me salpiques.
Sin agua. Sin polvo.
Por favor, no lo hagas.
¿Qué?
Por favor, no me salpiques.
Por favor, no me desanimes.
Dios mío.
¡Ey!
¿Estás bien?
Me entró polvo en los ojos.
No puedo limpiarlo con mis manos sucias.
Déjame.
Mantén los ojos cerrados.
No, con eso basta.
Un poquito más.
Está bien.
Deja de negar con la cabeza.
Aquí.
¿Estás bien ahora?
Si vas a participar en una guerra de agua,
debes tener más cuidado.
Tienes que protegerte, como Ko aquí.
¿Qué?
No me mires así.
Sigo sin mojarme porque todos
por aquí respetan mi autoridad.
Ahora, ¿dónde está mi agradecimiento?
Gracias.
Bien.
Entonces me voy.
Nos vemos.
Subirse.
Date prisa antes de que cambie de opinión.
¿Y mi bicicleta?
Déjalo aquí. Nadie lo va a robar.
Conozco todas las casas de este barrio.
- Tío Toey.
- ¿Sí, Ko?
¿Puedo dejarte esta bicicleta por ahora?
Seguro.
Vendrá a buscarlo más tarde.
Listo.
No, no, no, no, no.
Alguien como Ko no
lleva a la gente en coche tan fácilmente.
Vamos.
Vamos, chico.
¡Ve! Ve! Ve!
Pedalea más rápido.
¡Date prisa, tortuga!
Aquí están todos los ingredientes, señora.
Guau.
Gracias.
Me voy ahora.
Mírate.
Siempre tan rápidos con este tipo de cosas.
Hola. Cuídate, ¿de acuerdo?
Songkran puede ser peligroso.
Nada es más peligroso que Ko, señora.
Soy sexy, increíble y peligrosa.
Vaya. De tal palo, tal astilla.
A ninguno de los dos les gusta quedarse en casa.
Les encanta salir.
¿Cuándo va a volver?
No idea.
Probablemente esté bebiendo
con sus tíos marineros que se quedaron en tierra.
Ah.
Luego volveré más tarde
para hacerte compañía.
Me voy ahora.
Bueno.
Adiós.
Cuídate.
Sí.
No te portes mal.
Sí, señora.
No lo estoy robando.
Digamos que es un pago
por lavarle la cara a ese tipo.
Pero una naranja no va a ser suficiente.
¡Entonces!
El jefe Ko por fin tiene su propia habitación.
Boss Ko ya no es un niño.
Felicidades, jefe Ko.
Pero ambos hemos tenido
nuestras propias habitaciones desde quinto grado.
¡Te voy a dar una bofetada por eso, Augar!
No provoques al jefe.
Si la habitación de enfrente pertenece a ese chico nuevo,
Ko no lo soportará.
Olvídate de eso por ahora.
Hay algo importante esperándonos.
¿Qué trajiste?
Aquí.
¡Mierda!
¡No! Mi madre puede ver.
Échale un vistazo primero.
Déjame ver eso.
¡Tonterías!
¿Qué están haciendo, chicos?
Solo quería preguntar si alguien
quiere salir en barco conmigo.
De acuerdo. Entonces me iré.
No dejes que tu madre se entere.
Manténgalo a salvo.
Ey.
Nada.
Maldito seas, Augar.
Lo lamento.
Entonces me lo guardaré para mí.
Tenía miedo de que se aburrieran.
Te lo digo,
mi papá no va a dejar de burlarse de mí.
Solo tendrás tu
habitación privada por un día, jefe.
¿No es eso bueno?
Te asustas fácilmente, Ko.
¿Alguna vez has oído?
La primera noche que duermes solo…
Llegará para poner a prueba la fortaleza de tu corazón
y ver si estás preparado.
¿Quién eres?
Yo tampoco lo sé.
¡Basta, Augar!
No debería haberlos traído aquí.
¡Qué error!
Pero solo nos tienes a nosotros.
Ey.
Está bien. Lo siento.
Se supone que debo sentir lástima.
Pero no he hecho nada malo, jefe.
¿No hay nadie en casa?
No estoy seguro. Creo que sí.
¿Conoces al dueño?
¿Puedo dejar esto contigo?
Todavía tengo que hacer otra entrega.
Muchas gracias, chico.
Ese es mi nombre.
Permítame guardar esto primero.
¿Y ahora qué?
Un segundo.
¿Qué pidió papá?
[DESTINATARIO: KO]
Apuesto a que le daba demasiada vergüenza
usar su propio nombre.
[LA TIENDA DE LA TÍA PEN]
¡Mirar!
¿Y bien? ¿Me veo bien?
Vaya. Sin duda.
Nos estás cegando.
No puedo creer que ya estemos en décimo grado.
Necesitamos formar una pandilla más grande ahora.
ya que algunos de nuestros alumnos
se cambiaron de escuela.
Me dan ganas de darles un buen golpe en la cabeza.
Antes de formar una nueva pandilla,
¿Qué tal si
primero aprendes a abotonarte la camisa correctamente?
Por cierto, ¿a qué
escuela va tu vecino?
No sé.
No sé su nombre, su edad,
o cualquier cosa sobre él.
¿De verdad sois vecinos?
No necesito conocerlo. No me cae bien.
¿Y tú, Augar?
Sigues preguntando por él.
¿Te gusta o algo así?
Como él, mis narices.
Solo lo he visto de lejos.
Ni siquiera he hablado con él.
Oye, también necesitas los accesorios del uniforme.
No tardes demasiado.
Muy bien. Iré a pagar ahora.
Cuando termines aquí, ven conmigo.
Tengo una misión muy importante.
Ey.
¿Por qué no usas un palo?
Es la primera vez que compro. Lo siento.
¿Por qué te disculpas?
No hiciste nada malo.
Nunca antes había comprado uno por mi cuenta.
Veo.
Aquí. Usa el palo y engánchalo así.
Gracias.
¿Eres nuevo?
No creo haberte visto antes.
No. He estado yendo a
la misma escuela que tú, Augar.
¿Eh?
¿Sabes mi nombre?
Por supuesto.
En noveno grado, competiste en el equipo de baloncesto de la escuela.
Ah, tienes razón.
¿Cómo te llamas?
Allá.
De acuerdo, Achi.
Prometo que te reconoceré la próxima vez.
Puedes venir a saludarme cuando quieras.
Nos vemos.
Veamos si terminamos en la misma clase.
Hemos llegado.
¿Así que estos son los útiles escolares
de los que hablabas?
¡Sí! Estos son
los útiles escolares sin los que no puedo vivir.
Dios mío.
En serio, no puedo contigo.
¡Ey!
¡Ese tipo!
El chico nuevo de al lado.
Maldición.
Es bastante guapo.
¿Qué tal si lo acorralamos
y lo amenazamos para que se una a nuestra pandilla?
Si dice que no,
le daremos un buen golpe con este libro grueso.
¿Ese es tu genial plan?
Mira lo que tiene en la mano.
Te partirá la cabeza
antes de que siquiera empieces a amenazarlo.
Mierda.
¿Asiste a una escuela técnica?
¿Qué clase de tontería es esa?
Alguien como Ko
jamás dejaría que ese tipo se uniera a nuestra pandilla.
Nuestra pandilla solo acepta a los auténticos.
¿Y el tipo que lleva
una regla de acero es un robot? Idiota.
Augar, ¡cállate la boca!
¿Cómo pudiste hablarle así al jefe Ko?
Ya basta.
Parece que tendré que darle una lección.
¿Qué tipo de lección
crees que le está enseñando Ko?
Shhh.
Los miembros de las pandillas no se cuestionan entre sí.
Está bien.
Consígueme una copia de One Piece.
One Piece, ¡ni hablar!
Lee Dragon Ball conmigo.
Pero quiero leer One Piece.
¡Ey!
¡Míralo!
Ten más cuidado la próxima vez.
¿Me estabas llamando hace un momento?
¡No!
Estaba llamando a mi amigo.
¿Adónde fue?
Cuando lo encuentre,
le voy a dar un buen golpe en la cabeza.
¿Qué le pasa?
¿Me das un poco de tu helado?
Cómetelo tú mismo.
¿Qué?
¿Qué ocurre, jefe Ko?
¿No le acabas de dar una lección a ese tipo?
¿Por qué estás sentado aquí
con la mirada tan baja?
Exactamente.
Tal vez...
¿Tal vez qué?
Piensa antes de hablar.
Nada.
¿Y qué fue exactamente lo que hiciste?
¡Nada!
Fui allí, pero ya se había ido.
- ¡Ah!
Hola, llevo preguntándome esto desde siempre.
¿Por qué diablos
siempre usan camisetas iguales?
Siempre nos peleábamos por la ropa.
Entonces a mi madre se le ocurrió una solución.
Nos compró la misma ropa
y nos hizo usar conjuntos iguales.
Ya me he acostumbrado.
A mí también me resulta conveniente.
Yo simplemente me pongo lo mismo que él.
No tengo que pensar en ello.
Exactamente.
Veo.
Volvamos.
Quiero tumbarme en
mi cama mullida de mi nueva habitación.
Bien.
Pero esta noche,
no olvides rezar tus oraciones.
si no...
Basta, Augar.
Ya me había olvidado de eso.
¿Por qué tenías que volver a sacar el tema?
¡Te voy a patear!
¡Maldito seas!
Yo, lo siento.
¿Adónde vais?
¡Maldito seas, Augar!
Ahora no puedo sacármelo de la cabeza.
¡Dios mío, no puedo soportarlo más!
Despierta, Ko. Es tarde.
¡Ey!
¿Por qué me estabas
observando a escondidas anoche?
¡Ay!
Ay, mi brazo.
¿Cuándo me quedé dormido?
(Salí en barco
con tu padre al amanecer.)
(Uno de sus empleados se tomó el día libre).
(Hoy, tu profesor/a hará
visitas a domicilio antes de que empiecen las clases).
(Compórtate, Ko.)
¡Mierda!
[IDIOMA TAILANDÉS: GRADO 1]
[IDIOMA TAILANDÉS: GRADO 6]
Señor, debe estar cansado.
Aquí tienes un poco de agua.
Un chico problemático de noveno grado
se ha convertido en una mejor persona.
Por supuesto, señor.
Las personas pueden cambiar.
¿De verdad puedo creer eso?
¿Qué clase de persona cree usted que soy, señor?
¿Estás leyendo libros de idioma tailandés
desde el primer grado hasta el noveno?
A veces, señor.
Hay muchos niños por aquí.
A veces les doy clases particulares.
Ko, mi mamá me pidió que le llevara comida.
Llamé, pero nadie respondió.
La puerta estaba abierta, así que simplemente entré.
¿Eres vecino de Krittin?
Es el hijo de la amiga de mi madre. No le hagas caso.
Puedes dejarlo ahí.
Se lo diré a mi madre cuando regrese.
Muchas gracias.
Esperar.
¿Puedo preguntarte algo?
¿Cómo es Krittin, el querido Ko de todos,
en casa?
Uno...
Vamos, señor.
Acaba de mudarse aquí.
Nos conocemos desde hace solo unos días.
Le estoy preguntando.
Bien...
Parece normal.
Es un buen vecino.
¡Ups!
Siempre me está ayudando.
Ya es suficiente.
Desde que me mudé aquí,
lo he visto trasnochar todas las noches.
Siempre tiene la luz encendida. Creo que está estudiando.
Como dijo Ko, me acabo de mudar aquí.
Todavía no sé mucho sobre él,
así que discúlpenme.
Adiós, señor.
¿Lo ve, señor?
La gente cambia.
Espero que no vuelvas a tus
andadas cuando empiecen las clases.
Señor, ¿le gustaría
quedarse a conocer a mis padres?
No me parece.
Todavía me quedan muchas casas por visitar.
—Claro.
—Nos vemos en la escuela.
Por supuesto, señor.
¿Bueno?
Sí.
Adiós, señor Kong.
Adiós.
¿Devuelves el plato?
Mm.
Gracias.
Está bien. Lo hizo mi mamá.
Quiero decir...
lo que le dijiste al profesor.
(Parece que este verano es realmente
más especial que todos los veranos anteriores).
¿Cuándo va a terminar papá
de trasladar todas las cosas aquí?
Estoy cansado de ir y venir todo el tiempo.
Solo faltan unos días y habremos terminado.
(No sé si
debería llamarlo destino o de otra manera).
(No sé
quién pudo haber organizado todo esto).
Ups.
¿Qué estás haciendo?
(Tal vez sea simplemente el momento perfecto).
No lo estoy robando.
Digamos que es un pago
por lavarle la cara a ese tipo.
Pero una naranja no va a ser suficiente.
Mamá, ¿has visto algún paquete para mí?
No he visto nada.
(Tal vez todo sea solo una coincidencia).
(Pero una cosa es segura.)
(Este verano,
todo parece irle de maravilla a Ko).
(De hecho, estoy empezando
a ilusionarme con la idea de ir al instituto).
- Hola. Mi nombre es Kanin Siritara.
O simplemente Ko.
- Oye, a ese chico nuevo le están dando
una paliza unos chicos de undécimo grado.
- ¿Qué?
- ¿Qué demonios?
—Ya te he ayudado
dos veces, ¿sabes?
- Ven a recogerme mañana, Ko Song.
- De acuerdo. Lo haré.