استعد.
سأفوز بقلبك في
ثلاثة...
اثنين...
واحد...
لديّ مئة حيلة
للفوز، للفوز بقلبك
أضف مئة أخرى
لتفوز، اربح قلبك
حتى عندما تكون مستعدًا للقفز،
سأكون دائماً على استعداد للحب
سأستخدم مئة حيلة أخرى
لأفوز، لأفوز بقلبك
مرة أخرى، أنت تهرب مني
إن ملاحقتك
تجعلني أشعر بالوحدة
أنت غاضب مني مجدداً،
لكن لماذا يجب أن تبدي جميلة هكذا؟
يا حبيبي
قال لي ألا أحب، لكنني وقعت في الحب بالفعل
طلب مني ألا أتبعك،
لكنك جذبتني إليك بشكل جيد للغاية
يا حبيبي، أنا معجب بك
أحتاج إلى طريقة لأغازلك، أجل.
لديّ مئة حيلة
للفوز، للفوز بقلبك
أضف مئة أخرى
لتفوز، اربح قلبك
حتى عندما تكون مستعدًا للقفز،
سأكون دائماً على استعداد للحب
سأستخدم مئة حيلة أخرى لأفوز،
لأفوز بقلبك
مرحباً يا حبيبتي
لو كنتَ تعمل في مغسلة ملابس،
سأكون غسولك الساحر
مستعد للحب،
لدي كتفان يمكنك أن تستند عليهما،
رغم ثقلها،
فهي تحمل جمالي الخاص (أجل).
أعلم، أنا بالضبط من النوع الذي تفضله، أليس كذلك؟
أنتِ مثيرة كالنار (هاه؟!)
لأن قلبي يحترق من أجلك (صحيح!)
لديّ مئة حيلة
للفوز، للفوز بقلبك
أضف مئة أخرى
لتفوز، اربح قلبك
حتى عندما تكون مستعدًا للقفز،
سأكون دائماً على استعداد للحب
حبيبتي، أريد أن أخبرك بشيء...
أحبك!
لديّ مئة حيلة
للفوز، للفوز بقلبك
أضف مئة أخرى
لتفوز، اربح قلبك
حتى عندما تكون مستعدًا للقفز،
سأكون دائماً على استعداد للحب
لديّ مئة حيلة
للفوز، للفوز بقلبك
مرحباً جميعاً.
ذلك الفتى ذو المظهر الصيني هو أنا.
اسمي "مو، لي موينغ".
ولدت
في عائلة تايلاندية من أصل صيني.
يا صغيري!
أي واحدة يا جدتي؟
أي واحد منكم! لا فرق.
هل يمكنك مساعدتي في إشعال الألعاب النارية؟
سواء كان ذلك حفل تقديم القرابين
أو مهرجان،
لا تفشل عائلتي أبداً في التجمع معاً.
حتى في يوم الحب
للاحتفال بعيد الحب،
نحرص دائماً على تنظيم تجمع عائلي.
- يا سلام!
- عيد حب سعيد!
ياي!
لقد سئمت من الوجوه التي تشبه الصينيين.
أحياناً، حتى أنني أشعر بالملل
من رؤية نفسي في المرآة.
إذا انتهى بي المطاف مع شخص ما،
يجب أن يبدو مظهرهم تايلاندياً.
بعيون واسعة، وحواجب كثيفة،
وأنف بارز، ولون بشرة داكن.
لكن...
مو-مو خاصتي...
ماذا ترتدي؟
سأرتدي زي عريسك بالطبع.
اليوم هو...
يوم زفافنا.
مفاجأة.
كان كذلك!
لقد وصلت إلى مستوى عالٍ جدًا هناك.
لقد أخبرتك بذلك مليون مرة
هذا ما لا يعجبني...
رجال ذوو ملامح صينية!
يا له من رفض لطيف وقوي.
كفى محاولة لكسب ودّي.
أظن أن هذه هي المرة رقم 21036
لقد رفضتني.
كان ذلك...
حتى لو كانت هذه هي المرة الثلاثين ألف،
أو المليون،
أنا لن أستسلم.
هل أنت عجة بيض؟
لأنكِ
تُثيرين مشاعري بشدة يا مو-مو تشان.
فو، استيقظ.
فو، استيقظ!
فو، استيقظ!!
هل كان ذلك حلماً جميلاً أم كابوساً؟
لديّ مئة حيلة
للفوز، للفوز بقلبك
أضف مئة أخرى
لتفوز، اربح قلبك
حتى عندما تكون مستعدًا للقفز،
أهلاً بك.
أنا...فو،
فو الجميع.
أنا مجرد رجل عادي ذو ملامح صينية،
ولدت في عائلة صينية.
وقد انطبع حبي
على مو ومو وحده
لمدة 1894 يومًا.
أنا لا أختلق الرقم فحسب؛
أنا أحسبها حقاً.
أظن أن نظرية الـ 21 يومًا التي يتحدثون عنها
لا يُجدي نفعاً معي.
مع أنني لست من النوع الذي يستسلم بسهولة.
مو-مو!
قال لي ألا أحب، لكنني وقعت في الحب بالفعل
طلب مني ألا أتبعك،
لكنك جذبتني إليك بشكل جيد للغاية
يا حبيبي، أنا معجب بك
لدي ثلاثة أشقاء.
أخي الأول اسمه "تاي"،
ويُعرف أيضاً باسم "دونغ تاييوان".
إنها خبيرة
في التعليم والحب على حد سواء.
وبالمناسبة،
لم أره في أي علاقة عاطفية حتى الآن.
لكنه الأفضل
في تقديم النصائح بشأن مشاكل الحب.
أخينا الأصغر، "تي ليك".
أو "تي"
هو بارع في إثارة المتاعب،
لكن الجميع يعشقونه.
لدي كتفان يمكنك أن تستند عليهما،
على الرغم من أنها تبدو ثقيلة، إلا أنها تحمل جمالي الخاص
أعلم، أنا بالضبط من النوع الذي تفضله، أليس كذلك؟
وأنا...
أنا الأخ الأكبر.
بالنسبة لهم، أنا "فو" الخاص بهم!
فو، الأفضل،
الأفضل، الأروع،
وخطر مطلق!
مهلاً، لماذا تبتسم لنفسك؟
لا تقل لي إن الأصوات
في رأسك تطريك مرة أخرى.
هل أنت مجنون؟
كيف عرف...
هممم، فو.
أنتِ فاتنة للغاية اليوم.
يبدو أن قلب مو
سيظل يرتجف بشدة!
هذا ما نتحدث عنه يا تي!
مم!
اليوم...
أنا جاهز
لأصنع مو-مو خاصتي...
- ارتجف، ارتجف، ارتجف، ارتجف.
- ارتجف، ارتجف، ارتجف.
هذان الشقيقان
إنهم ليسوا أقل من مختلين عقلياً.
- أو!
كان كذلك،
هل يمكنني الحصول على 2000 باهت؟
انتظر يا تي.
هل فعلت كل ذلك من أجل المال فقط؟
أنا دائماً إلى جانبك.
قم بتوصيله.
سأفكر في الأمر...
رسوم جعبة الأسهم.
تعال.
صباح.
اتمنى لك يوم جيد.
شكراً لك يا تونغ.
أريد أن أخبرك بذلك
سأحذف هذا التطبيق.
قام صديقي بتسجيلي في البرنامج،
وأنا معجب بشخص ما بالفعل.
لا أريد أن أضيع وقتك يا سيد.
لا يزال بإمكاننا أن نكون أصدقاء.
بالإضافة إلى ذلك، ما زلت لا تعرف
كيف تكسب ودهم.
ما رأيك أن تدع مو...
ما رأيك أن تدع المدرب "م"
يدربك على النجاح في هذا الحب؟
هل ستكون هذه فكرة جيدة؟
سأساعدك في التقرب من الشخص الذي تُعجب به يا تونغ.
شكراً جزيلاً لك يا معلم م!
هل سأصل في الوقت المناسب؟
الحمد لله.
كيوبيد يبدأ يومه مبكراً جداً.
كان كذلك!
يوجد حوالي
500 تقاطع طرق في بانكوك،
لكن مو-مو خاصتي...
هاه؟!
ماذا قلت؟
قلتُ:
هذا يوم...
- هاه؟!
- يا إلهي!
قلت...
ماذا؟! لا أستطيع سماعك! آخ!
كان كذلك!
يا إلهي!
لم يكلف سائق الدراجة النارية نفسه عناء إنقاذي.
لن أدفع لك!
سنسلك نفس الطريق،
لذا سأوصلك.
كان من المفترض أن تتجه يميناً
نحو فندقك عند التقاطع الأخير.
لا أعتقد أنها مصادفة.
أننا انتهينا عند نفس الإشارة الحمراء
مثل اليوم.
يجب أن أسلك
هذا التقاطع للوصول إلى جامعتي،
وكذلك أنت إلى فندقك،
فكيف يكون من الغريب
أن نلتقي ببعضنا البعض؟
أعتقد... أنه القدر.
هاه؟
إذا كان مقدراً لهما أن يكونا معاً،
سيكون كذلك، سيكون كذلك.
يا حبيبي، دعه وشأنه.
إذن، هل ستركب معي؟
هل تركب معي؟
لنرى إلى أين سيقودنا هذا الأمر.
يا إلهي!
أعتذر.
لقد قطعت قطة الطريق عليّ بالصدفة.
- مو، هل أنت بخير؟
- أنا بخير.
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
أعتذر بشدة.
لا تدع ذلك يتكرر مرتين.
ماذا لو حدث ذلك مرتين؟
لا تدع ذلك يحدث ثلاث مرات،
وبالتأكيد ليس للمرة الرابعة.
يا إلهي!
المرة التالية،
عليك أن ترتدي حزام الأمان.
لا توجد فرصة أخرى.
ماذا؟! سيد فو!
كنت تبتسم!
ظننت أنك أعجبتك النكتة!
آه، لا توجد إشارة.
لا يحق لأحد أن يضع الشخص الذي أحبه في خطر
في خطر.
هل تريدين مني
أن آتي لأخذك هذا المساء؟
لا داعي لإزعاج نفسك.
لا تنظر إلى الأمر بهذه الطريقة.
بل يمكنني أن أوصلك كل يوم.
لدي خطة بالفعل.
خطة...
على من؟! وأين؟!
هل أنت والدي أم ماذا؟
هل يمكنني أن أكون سيري؟
ماذا تقصد؟
حتى أتمكن من إكمال طلبك تلقائيًا.
كما تعلم،
يمكنني إنزال النافذة والقفز.
مهلاً! انتظر...
أليس لديك عمل تقوم به؟
عد إلى العمل.
لن أفعل ذلك حتى أتأكد من سلامتك.
سأرافقك.
أوف!
هذا،
إلى أين أنتم ذاهبون الليلة؟
لماذا تريد أن تعرف؟
هذا ليس للبالغين.
دعوا الشباب
يقضون وقتهم ويستمتعون بليلتهم.
لذا...
لماذا أنتم هنا معاً؟
أعتقد أن القدر هو
الذي أرسل مو إليّ في طريقي.
هناك،
هل كنت في معركة؟
لماذا تبدو منهكاً هكذا؟
إنها الحرب العالمية الثالثة.
إنه خطر كبير.
أوه...
في المرة القادمة،
إذا كنت ستوصله بسيارتك،
دعني فقط أرافقكم.
يا إلهي،
لا يمكنني فعل ذلك يا أخي الصغير.
لأن...
حبي لمو
يتم ملء السيارة بالفعل.
أريد أن أتقيأ.
كان كذلك!
أنا بأمان،
لذا أسرع بالعودة إلى العمل
قبل أن أفقد صوابي!
أغنية "Crazy in Love" من أداء بيونسيه،
لكنني مغرمة بجنون بمو-مو
هذا من صنعي، فو فو خاصتك.
أوه!
ها هو واحد آخر يذهب.
يا إلهي.
أخي يتحدث عنك كل يوم.
بل إنه ينادي اسمك في نومه أحياناً.
لماذا لا تتعامل معه بشكل طبيعي من أجل مصلحته؟
لا أريد أن أكون من نفس عائلتك.
لماذا لا تفعل ذلك؟
هل نعطيه فرصة لتجربة القيادة؟
ربما ينتهي بك الأمر بالإعجاب به.
لا، لا.
كما تعلمون، لقد سئمت من المظهر الصيني.
أنا محاط برجال يتمتعون بهذا المظهر،
وقد طفح الكيل.
هل سئمت من الأشخاص
الذين يبدون صينيين؟
أم أنك تكره أخي فحسب؟
نعم.
لو كان فو يشبه إلى حد ما
تشانغ فاي، هل من الممكن أن تقعي في حبه؟
مستحيل.
استمع لي.
لن أقبل فو أبداً.
لن أقبل فو أبداً!
لن آخذ فو أبداً!
- خذوه!
ماذا تقصد بحق الجحيم؟
لقد قلت لا بالفعل.
أنا آخذ
ذلك الشخص.
تعال.
اعذرني.
أشعر بالغيرة الشديدة من تيان.
لا أحد يعيقه.
إنه لا يشعر بالوحدة أبداً.
ليس لديك أحد،
ومع ذلك لا تشعر بالوحدة أبداً، أليس كذلك؟
ذلك لأنني أملككم يا رفاق،
يتحدثون باستمرار عن فو.
لهذا السبب لا أشعر بالوحدة أبداً.
لقد مرّ عامان بالفعل يا تاي.
ألم يلين قلبك ولو قليلاً؟
يستمر التقطير المستمر،
قطرة، قطرة، قطرة
لكن الحجر لم يتآكل على الإطلاق.
هل يمكنكِ أن تطلبي منه أن يكف عن مغازلتي؟
أشعر بالأسف تجاهه.
لكن إذا كنت لا تزالين مصرة على أنك لا تريدينه،
سأساعدك.
شكراً لك يا تاي.
إذا غيرت رأيك...
أنا دائماً أفي بوعودي.
- يا شباب.
- همم؟
هذا أونغ.
سيأتي معنا.
مثل اسم "هنري" بالفرنسية؟
أو مثل "أنطوان"؟
أو مثل "أونغتونغ"؟
إنها "أونغ-أنغ".
- ماذا؟
- ماذا؟!
مرة أخرى، أنت تهرب مني
إن ملاحقتك
تجعلني أشعر بالوحدة
أنت غاضب مني مجدداً،
لكن لماذا يجب أن تبدي جميلة هكذا؟
يا حبيبي
قال لي ألا أحب، لكنني وقعت في الحب بالفعل
طلب مني ألا أتبعك،
لكنك جذبتني إليك بشكل جيد للغاية
يا حبيبي، أنا معجب بك
أحتاج إلى طريقة لأغازلك، أجل.
لديّ مئة حيلة
للفوز، للفوز بقلبك
أضف مئة أخرى
لتفوز، اربح قلبك
مرحباً، سيد فو.
إنه شعور مميز حقاً
أن يتم استقبالي من قبلكم شخصياً.
أنا دائماً أفعل هذا النوع من الأشياء بنفسي.
هل أنتِ الآنسة روز من
الغرفة رقم 1208؟
نعم أنا.
هل نمت جيداً؟
همم، شعرتُ ببعض عدم الارتياح في الغرفة.
يبدو أن السرير كبير بعض الشيء.
هل يمكنك المجيء إلى غرفتي
وإلقاء نظرة عليها؟
يا آنسة روز!
هل ترغب في أن أقوم بتغيير نوع الغرفة؟
إذا وجدت السرير كبيرًا جدًا؟
أوه، سيد فو. لم يتبق سوى 5 دقائق على الاجتماع.
نرجو المعذرة.
إذا سمحت لي...
رئيسي لديه بالفعل شخص معجب به،
وقد مرّ 1894 يوماً
منذ أن انتابته تلك المشاعر.
أنا آسف حقاً.
أما أنا،
أنا ريان.
لم أقع في حب أي روح حتى الآن.
لذلك، أنا أعزب.
تفضل، مشروب ماتشا لاتيه الساخن الخاص بك.
أرغب في تناول فنجان من القهوة السوداء الساخنة، من فضلك.
هل ترغب في فنجان
من القهوة المحمصة الداكنة، أو المحمصة المتوسطة، أو...
تحميص خفيف؟
أجل، تحميص خفيف.
هل لي أن أقترح عليك تناول فنجان من القهوة المحمصة الداكنة؟
لقد تأخر الوقت بعد الظهر،
وتحتوي حبوب البن على كمية أقل من الكافيين.
أوه، هذا مثالي.
مع ذلك، هل لي بمعرفة اسمك؟
- إنه تاي.
- تاي.
هل تُكتب بحرف "T" أم "Th"؟
إنه "تاي".
ماذا عن حسابك على إنستغرام؟
أعتقد أن ذلك غير ضروري.
ماذا عن
رقم هاتفك لجميع الأعضاء؟
أوه...
ظننت أنني في متجر صغير.
هذا طلبك.
أوه.
كان ذلك سريعاً.
أوه... أود الدفع عبر رمز الاستجابة السريعة (QR code).
أوه.
هذا الكوب مجاني.
هذا عرض ترويجي لرجل وسيم.
حقًا؟
سأحرص على المرور كثيراً.
شكرًا لك.
معذرةً،
هل يمكنني الحصول على نفس الترقية التي حصل عليها ذلك الشخص؟
لقد انتهى الأمر بالفعل.
يا شباب، موضوع المقابلة اليوم هو،
من برأيك هو
الشخص الأكثر جاذبية في المدرسة؟
تي من الصف رقم 3
إنه وسيم، ثري، وذو حس فكاهي.
إنه بغيض، لكنه وسيم.
لا بد أن يكون تي من الصف رقم 3
يقولون جميعاً إنه تي.
تي جذاب للغاية، أليس كذلك؟
أوه، أنت هناك!
هل يمكنني إجراء مقابلة معك؟
ما اسمك؟
أمم، إنه جيب.
من برأيك
الطالب الأكثر جاذبية في المدرسة؟
الطالبة الأكثر جاذبية؟
حسناً. لا يهم.
سأقدم لك خيارات لتسهيل الأمر.
هل هو تي من الصف الحادي عشر، الفصل رقم 3؟
أو تي من الصف الثالث، الصف الحادي عشر؟
أه، هل هذا الأمر مدبر؟
حسناً. دعني أسألك مرة أخرى.
هل هو تي، ذلك الفتى الوسيم للغاية
من الصف الثالث؟
أو أنا؟
ما رأيك في ذلك؟
أظن أنك أنت المقصود.
جيب.
أنت مجرد جبان صغير.
يا رجل، صدّ التسديدات نيابةً عني!
أنا تي.
أوه! أنتِ تي.
أنت هو.
اسمي جيب.
أوه...
دجاجة صغيرة.
اسمي الحقيقي هو جيب.
مفهوم يا دجاجة صغيرة.
أهلاً وسهلاً بالطلاب.
سنتعلم اليوم
مهارات إدارة الفنادق.
تيان.
لماذا لا تعود إلى مبنى كليتك؟
هذا مخصص لكلية الضيافة.
ماذا؟
الطلاب هنا يتمتعون بسحرٍ لا يُقاوم.
ينظر.
لا تقل لي إنك واعدت
كل طالب في قسم فنون الاتصال.
هراء! من أخبرك بهذا؟
من يدري؟
ربما أكون أنا من طُلب منه ذلك.
أيها الطالب، أنت لست من طلاب صفي.
يرجى المغادرة.
أستاذ.
أريد أن أتعلم شيئاً جديداً.
أستخدم هذه المعرفة لكتابة سيناريو فيلم.
أظن أنك قد كتبت
الكثير بالفعل.
- اللعنة!
إذن أنت والبروفيسور...
ماذا؟ لم أكن أعلم أنه أستاذ جامعي.
لا عجب
كان عنيفاً جداً معي بينما كنا في السرير.
أتمنى لو كنت تيان.
هل تريد أن تصبح لاعباً مثله؟
تباً لك! سأصفعك
.
أنا لست من هذا النوع من الأشخاص.
لا أريد ببساطة أي شروط.
أو إقامة علاقة مع أي شخص.
لذا من الأفضل أن تحذر.
أنا أيضاً لا أرغب في الالتزام بعلاقة عاطفية.
كما أنني لا أحب أن يتشبث بي أحد،
- وخاصة...
- أخي؟
أشعر بك يا مو.
أنا أيضاً أكنّ لأخي مكانة خاصة في قلبي.
لكنني ببساطة لا أستطيع استيعاب ذلك
لماذا هو مغرم بكِ إلى هذا الحد؟
ما الفائدة التي تملكها؟
اعتقد
إنها جاذبيته. هذا هو السبب.
يا إلهي، لا أعرف.
لقد كان على
هذا الحال منذ أواخر المرحلة الثانوية.
يا مشجعات، هل أنتنّ مستعدات؟
مستعد!
- ثلاثة، أربعة!
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة
خمسة، ستة، سبعة، ثمانية.
اثنان، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة، ستة، سبعة، ثمانية.
اثنان، ثلاثة، أربعة،
- خمسة، ستة، سبعة، ثمانية.
- الأشعة فوق البنفسجية ضارة بالعينين،
لكن النوع الذي تنظر إليه
مفيد لقلبك.
فو، أنت تجعلني أرغب في التقيؤ.
هل ترغب ببعض الماء؟
من المفترض أن يجعلك ذلك تشعر بتحسن.
فو! نحن نتدرب.
لماذا تزعجنا؟
تاي، أخي الحبيب.
أنتم مرهقون للغاية،
كما أنها شديدة الحرارة،
لذا، تفضلوا بالاستمتاع بوقتكم.
هل سمعت من قبل بالمقولة التالية:
إذا كنت تريد أن تكون حبيبي،
هل يجب أن تتواصل مع أصدقائي؟
هذا سطر من أغنية قديمة جداً.
شكراً لك يا فو.
لا مشكلة.
لكن في المرة القادمة، لا تفعل ذلك.
لستَ مضطراً لفعل أيٍّ من هذا.
لسنا على علاقة.
في الوقت الحالي، قد لا نكون في وضع مماثل.
ولكن سرعان ما
بالتأكيد سنفعل ذلك، أليس كذلك؟
أنت أخ جيد لتاي.
هو ليس كذلك في الواقع.
لا أراك أكثر من ذلك.
أنت مجرد أخ لي.
مجرد أخ.
مجرد أخ...
لكنني...
لن أستسلم أبداً ولن أدع أملي يموت.
لم أقع في حبك إلا
منذ 98 يوماً،
لذلك لن أستسلم أبداً!
طالما أن هناك حباً،
هناك أمل.
لا داعي
للمخاطرة إلى هذا الحد، أتعلم؟
ماذا يعني هذا بحق الجحيم؟
"الحب يُشبع،"
"حتى لو كان المرء يفتقر إلى الطعام والماء."
لطيف - جيد!
- أحبك.
- لا أحبك!
(الحب يشبعك
حتى عندما لا يكون هناك طعام على المائدة)
الأستاذ م، هل لي أن أطلب نصيحتك؟
ما الأمر يا تونغ؟
ماذا أفعل إذا
ذهب الشخص الذي يعجبني إلى مكان يسهل فيه التحرش به؟
هل أنت قلق من
أن يقوم أحدهم بسرقتها منك؟
لا يمكنني السماح بحدوث ذلك.
هذا الشخص هو حبي وحدي.
من الأفضل أن تقول إنك قلق
من أن يقابلوا شخصًا سيئًا، أليس كذلك؟
كلامك صحيح.
ينبغي عليك اتباع الشخص، ولكن تأكد فقط من أن
الأمور لا تصبح غير مريحة.
هناك.
مع من كنت تتحدث؟
كنت تبتسم وحدك.
اعتقد
سيكاد قلب فو أن ينفجر.
لا يوجد شيء بيني وبينه.
وعلاوة على ذلك، فهو معجب بفتاة بالفعل.
أنت في غاية التعاسة.
ترفض شخصًا معجبًا بك.
الآن وقد وقعت في حب
شخص ما، فهو مرتبط بالفعل.
أنت محق تماماً.
هل أسأت إلى أجدادي
عندما كنت صغيراً أم ماذا؟
تعال.
حتى لو ضحيت بحياتك
من أجل أسلافك،
لم يكن بإمكانهم مساعدتك في العثور على رجل، أليس كذلك؟
هل أنا ملعون بالبقاء عازباً لبقية حياتي؟
يا إلهي يا رفاق!
دعونا نركز على الليلة، أليس كذلك؟
لا أريد أن أبقى في غرفتي بمفردي.
علينا الذهاب إلى الحفلة، حسناً؟
- أجل!
- هل نسيت بالفعل؟!
- هيا! هيا، هيا! حان وقت الحفلة!
- لنذهب إذن.
- وو!
- هيا! بسرعة!
مرحبًا!
أهلاً.
وو!
لا يزال الأمر ممتعاً كما كان دائماً.
الأغنية رائعة.
- مرحباً يا مو.
- أهلاً.
- مرحباً.
- أوه، نلتقي مجدداً.
هذا كلويهوم،
مؤثرة في مجال أسلوب الحياة.
لقد ظهر.
لقد سئمت من هذا الأمر تماماً.
لا بد لي من رؤية
وجهه كلما كنت هنا.
لا أريد أن أقول له مرحباً.
اذهبوا وافعلوا ما عليكم فعله.
لا أريد أن أحيي الرجل.
تعال.
أرك لاحقًا.
إنه قادم إلى هنا.
نلتقي كثيراً، أليس كذلك؟
يا له من أمر ممتع!
على أي حال، أهلاً وسهلاً.
مرحباً؟
هذا المكان ليس ملكك.
مرحباً، إنه يبث مباشرة.
بكل سرور!
لي!
أفتقدك كثيراً يا كلويهوم.
أفتقدك كثيراً.
هل يمكنني أن أعانقك؟
تشرفنا،
موو الأحمق.
لا أرغب أبداً في رؤية وجهك.
ولا أنا أيضاً.
على أي حال، أتمنى أن تستمتع بوقتك هنا.
على نفس المنوال.
تعال.
حسنًا، إذا سمحت لي...
يا له من أمر محبط!
هل هذه روح فو؟
بحق الجحيم؟
أخي ليس ميتاً.
هل أنا ثملة
لدرجة أنني أراه كشبح؟
يا إلهي! هذا يكفي.
توقف عن الهذيان وتعال استمتع.
هنا!
هتافات!
صباح الخير يا فو.
هل أصبحت واعياً أخيراً؟
يا إلهي، أنت حقيقي!
مو مو...
كان كذلك!!
ما أخبارك؟
ألا تبدو وكأن
حبيبك قد تسلل للخروج لقضاء ليلة في الخارج؟
ليس حبيبي،
لكن من طريقة تسلله للخارج،
من يدري ماذا سيفعل به الناس؟
مو مو...
ما الذي تتحدث عنه؟
انا لم احصل عليها.
يا إلهي! هذا مو، حبيبك.
مو مو!
هاه...
هذا ملهى ليلي
هو في الأساس موطن للرجال الوسيمين.
إذا بلغت السن القانونية،
فسأحضر إلى هناك كل ليلة.
لا تخبري أمي.
ماذا يحدث؟
سألت: "ماذا يحدث؟!"
ليلة أمس...
كيف تقيمه؟
مو-مو الخاص بي!!
تي شيرت!
واجباتي المدرسية اليوم،
سأترك الأمر لكِ يا دجاجة صغيرة.
هذا واجبك المنزلي، لذا قم به بنفسك.
لماذا تجبرني على القيام به؟
مرحباً، سيد فو.
إنه...
أهلاً بكم في فندقنا "فندق الفاوانيا".
يا مو-مو!
مو، أنا فقط...
فو، استمع إليّ جيداً.
توقف عن مغازلتي.
استعد.
سأفوز بقلبك في
ثلاثة...
اثنين...
واحد...
لديّ مئة حيلة
للفوز، للفوز بقلبك
أضف مئة أخرى
لتفوز، اربح قلبك
حتى عندما تكون مستعدًا للقفز،
سأكون دائماً على استعداد للحب
سأستخدم مئة حيلة أخرى
لأفوز، لأفوز بقلبك
مرة أخرى، أنت تهرب مني
إن ملاحقتك
تجعلني أشعر بالوحدة
أنت غاضب مني مجدداً،
لكن لماذا يجب أن تبدي جميلة هكذا؟
يا حبيبي
قال لي ألا أحب، لكنني وقعت في الحب بالفعل
طلب مني ألا أتبعك،
لكنك جذبتني إليك بشكل جيد للغاية
يا حبيبي، أنا معجب بك
أحتاج إلى طريقة لأغازلك، أجل.
لديّ مئة حيلة
للفوز، للفوز بقلبك
أضف مئة أخرى
لتفوز، اربح قلبك
حتى عندما تكون مستعدًا للقفز،
سأكون دائماً على استعداد للحب
سأستخدم مئة حيلة أخرى
لأفوز، لأفوز بقلبك