تاج مثالي
هذا العمل خيالي
تم تصوير الأطفال الممثلين والحيوانات بأمان
أخبرني.
من تحاول إنقاذه هنا؟ نفسك؟
أم الأمير الأعظم؟
له.
أستطيع إنقاذ نفسي.
أنت…
أرجوك يا أبي.
اطلبي منه الطلاق.
أنت تتحمل وطأة هذه الادعاءات،
بسبب طموحاتك للوصول إلى العرش.
إلى الزواج المدبّر،
وتطلقه.
أب…
عندما يفقدك، يصبح ذلك نقطة ضعفه.
لن يتبقى لدى المعارضة
شيء تستهدفه.
ثم الأمير الأكبر
سيكونون قادرين على الرد
دون قيود.
ماذا إذا…
ماذا لو أردت إنقاذ نفسي؟
قلتَ لي أن أختار بيننا.
ذلك المسار أيضاً،
يؤدي إلى الطلاق.
اخرج من هذا الجحيم.
تجنب التعرض لمزيد من الأذى.
تاج مثالي
الحلقة 10
صاحب السمو الملكي موجود بالداخل.
صاحب السمو الملكي.
كيف حال والدك؟
ما هذا؟ هدية؟
صاحب السمو الملكي.
نعم؟
فلننفصل.
عن ماذا تتحدث؟
أعتقد أن الوقت قد حان...
سنفترق.
لقد مرض والدي بسبب كل هذا الضغط.
الأسهم تتراجع بشدة،
والرأي العام في حالة يرثى لها.
سمعت أن هناك تدقيقًا ضريبيًا قادمًا قريبًا.
لا عجب أنه مرض.
تزوجت لأصبح الوريثة.
لكن بهذا المعدل،
لن يكون لديّ حتى مكان أعود إليه.
أفهم ما تقوله، ولكن...
ليس خطأك.
كنا مخطئين كلانا.
لكن الآن،
أريد تقليل خسائري.
لهذا السبب تريدين الطلاق؟
لتقليل خسائرك؟
أسرع حل لمثل هذه الأمور
هو أن يتقدم شخص ما ليتحمل المسؤولية.
ليس الصمود هو الحل دائماً.
هل حدث شيء ما أثناء غيابي؟
هل كانت الملكة الأم...
ما تقوله لي الملكة الأم
ليس من شأنك.
- سيونغ هويجو.
- لقد أخبرتك بالفعل.
أنا لست خائفاً من ذلك
لأنني لم أكن أملك شرفاً في الأساس.
الكرامة الملكية، أو اللياقة، أو أي شيء آخر.
لا أهتم إطلاقاً
بكل هذا الهراء.
هل هو موجود أصلاً؟
- سيونغ هويجو!
- كل ما أملك
له قيمة حقيقية.
إنها أشياء ناضلت من أجلها...
واستحوذت عليها بيدي.
قلتَ إن واجب
الفرد الملكي هو أن يكون محبوباً.
قلتَ إن ذلك هو القوة.
لكنك خسرت كل شيء.
ما الذي يمكنك فعله من أجلي الآن؟
لا تفعل هذا.
وأنت أيضاً...
قلتَ إنك لن تعيقني.
قلت لي أن أستمر في الأخذ.
لكنني أفقد كل شيء الآن.
ومع ذلك...
هل تريد أن تبقيني مرتبطاً بك؟
صاحب السمو الملكي.
هذا مقر إقامة ولي العهد.
إنها قاعة بلا سيد.
صاحب السمو الملكي.
أرغب في أن أكون وحدي.
ارجع إلى قاعة أنهوادانغ.
أخ.
اعتني بالأميرة ولية العهد.
أنت كل ما يمكنها الاعتماد عليه.
هل يجب أن تجعل الأمور صعبة عليها؟
هل تعتمد عليّ؟
أخ.
أشك في أنها اعتمدت عليّ يوماً.
لكن حتى لو فعلت ذلك،
ماذا يمكنني أن أفعل لها؟
أنا متأكدة من أنها على دراية تامة بذلك.
هكذا هي الطبيعة
من محطتي.
وينطبق الأمر نفسه
على ولية العهد.
أنت مجرد جبان.
بالتأكيد.
أتمنى ألا ينتهي بك المطاف مثلي.
لا.
لا أنوي ذلك.
هل كان هذا هو الشعور؟
هل عملت طوال الليل؟
نعم.
ما هذا؟
ماذا؟
قل ما تحتاج إلى قوله.
أرجو السماح لي بالدخول إلى قاعة المجلس.
نحتاج إلى موافقتهم على الطلاق.
أود أن أتحدث عن نفسي.
افعل ذلك إذن.
ساعد في الاختيار.
هل سينفصلان فعلاً؟
حسناً، ماذا يمكننا أن نفعل؟
الطرف المعني مصمم على ذلك.
ولا يحق للأمير الأكبر إبداء رأيه؟
حسناً، وافق صاحب السمو الملكي على ذلك...
لا، لكنك تعلم أنه لا يقصد ذلك!
ما هذا الهراء؟
حدث شيء ما بالأمس.
هل الرئيس هو من يجبرها على ذلك؟
صاحب السمو الملكي.
هل قام الرئيس، بالمصادفة، بـ...
أنا بصدد الطلاق.
عفو؟
العالم بأسره
يشير إليّ على أنني وصمة عار على سمعته.
صاحب السمو الملكي، هذا مجرد...
عيب أو ضعف...
يجب التخلص منهم بغض النظر عن أي شيء.
إذا رفض صاحب السمو الملكي...
أحتاج منك أن تقف إلى جانبي.
يشعر الرئيس ببعض الإحباط.
لم يحرضها على أي شيء.
إذن لماذا؟ لماذا فجأة؟
لا تذهب إلى أي مكان. انتظر هنا.
نعم، صاحب السمو الملكي.
أفهم ذلك يا صاحب السمو الملكي.
إعلان الأمير الكبير I-AN.
اللورد إنبيونغ
قبل يومين،
طلب مجلس الوزراء
أن يتوقف صاحب السمو الملكي
عن أداء مهامه الرسمية...
صاحب السمو الملكي وأنا...
سوف يتم الطلاق.
- ما هذا الآن؟
- فجأة؟
الأميرة الكبرى!
انزعوا عني رتبتي.
لقد خاطرت بكل شيء لأحصل على مكانة ملكية،
كان المشتبه به الرئيسي
في حريق قاعة جونغهواجون،
وانهار بعد تعرضه للتسمم.
كان ذلك كله من فعلي.
الأميرة الكبرى.
خلاصة القول، لا تُلقِ اللوم
على الشخص الخطأ.
يبدو أنك لا تدرك
خطورة هذا الموقف.
رئيس الوزراء
قيل لي إن العائلة المالكة
ليست خاضعة للتحقيق.
بدون موافقة الملك،
يكون الأمر صعباً، ولكن...
إذا جُرّدتُ من رتبتي،
أليس من المفترض أن يكون التحقيق معي أسهل؟
وافق على طلاقنا
وتحققوا معي.
سيونج هويجو.
سواء كنت أنا المتسبب في الحريق،
أو ربما افتعلت انهياري بنفسي.
في كلتا الحالتين، أستطيع أن أثبت أن
الأمير الكبير لم يكن له أي دور في أي من ذلك.
لذا، افعلها فحسب.
وكل هذا الحديث الوقح عن
تخليه عن الوصاية...
كفى من ذلك.
لماذا يوجد الكثير منها؟
حبيبتي، أنتِ قادرة على فعل ذلك، أليس كذلك؟
نزهة في الحديقة.
لماذا لم تستطع أن تفعل ذلك بنفسها؟
هويجو هي الأميرة الكبرى الآن.
كيف لها أن تفعل ذلك؟
إضافة إلى ذلك، الكاميرا تحبك أكثر.
هذا صحيح.
دعنا نذهب.
هذا هو الرئيس التنفيذي سيونغ تايجو!
-الرئيس التنفيذي سيونغ!
- انظر إلى هنا من فضلك.
- الرئيس التنفيذي سيونغ!
- تعال إلى هنا يا سيدي!
- من هنا من فضلك!
- الرئيس التنفيذي سيونغ!
معالجة تسريب عقد الزواج
أوه، صحيح.
هل يمكنك تأكيد أن مجموعة كاسل
لم تكن على علم بذلك؟
ماذا عن عقد الزواج
بين الأمير والأميرة؟
لا بد أن هناك خطة ما
وراء وعد الطلاق لمدة ثلاث سنوات...
بعد الزواج، يتم تسليم
حقوق إدارتها
- هل تم الانتهاء منه بشكل صحيح؟
- لحظة من فضلك.
أولاً، دعونا نهدأ.
هناك مزاعم بأنها افتعلت
انهيارها. هل هذا صحيح؟
-ماذا؟
-لإخفاء حقيقة أنها كانت مدبرة،
تم نقلها إلى مستشفى القلعة
وليس إلى مستشفى رويال سيول.
هل هذا صحيح؟
بل إنهم يصفون ذلك بالكذب الآن؟
سيدتي.
لماذا تتناول السم
وهي تملك العالم بين يديها؟
لقد بدأنا للتو هنا.
هيون تشويس إيد
فيما يتعلق بالعقد،
ستقوم مجموعة كاسل
بتخفيف الأمور من جانبنا.
لذا سأكون ممتناً لصبركم.
لن تكون صفحة بيضاء تماماً،
لكنها ستفقد ما يكفي من قوتها
لتجعلها قابلة للسيطرة.
هل تعتقد حقاً
أن الأمر بهذه البساطة؟
أنا متأكد من أنكم جميعاً تعرفون كم من المال
تم سكبها في حفل زفافنا.
وأنّ ما تمّ ربحه كان أكثر بكثير
مما تمّ إنفاقه.
هذا ليس خبراً جديداً بالنسبة لك بالتأكيد.
قبل أن يبدأ جميع المساهمين بالمطالبة
باسترداد أموالهم،
ألا ينبغي لنا على الأقل أن ننكر حقيقة
أن هذا الزواج
هل كان الأمر مجرد خدعة؟
بدايةً،
أفترض أنكم جميعاً قد اطلعتم على
عقد الزواج هذا.
هل يستفيد الأمير الكبير
بأي شكل من الأشكال من هذا العقد؟
وينطبق الأمر نفسه على أختي.
وينص على أنها ستتخلى عن
جميع الأصول والعقارات
حصلت على هذا اللقب الملكي
بعد طلاقها.
هل فاتكم هذا الجزء؟
-لكن هذا كان من أجل المكانة--
-انتظر لحظة. دعني أقول شيئًا واحدًا فقط.
يعلم الجميع هنا
أن القصر كان معادياً لهم بشدة
عندما اندلعت الفضيحة
المتعلقة بعلاقتهما العاطفية لأول مرة.
حتى عائلتنا لم تصدق
أنهما سيتزوجان بالفعل.
قلنا لها أن تتوقف عن إضاعة الوقت
وأن تركز فقط على عملها.
لكن ماذا بوسعنا أن نفعل؟
كانوا مغرمين ببعضهم بجنون.
حسناً، إذا كانا مغرمان ببعضهما إلى هذا الحد،
لماذا قد يوافقان
على الطلاق في غضون ثلاث سنوات؟
يمين.
لهذا السبب أنا هنا اليوم.
ذلك البند.
كان ذلك بناءً على طلبي.
هل يعني ذلك أنك
شاركت في صياغة العقد؟
بين مجموعة كراون ومجموعة كاسل؟
قد يكونان مغرمان ببعضهما بشدة الآن،
لكن المشاعر تتلاشى.
أعني، لقد تم تخديرها حتى
في حفل زفافها.
قد يدفعها ذلك إلى الرغبة في الطلاق.
لكن بما أن الطلاق يعتبر من المحرمات
في العائلة المالكة،
اقترحت عليهم على الأقل
صياغة عقد.
لكن لنكن واقعيين.
لم يتم توثيق هذا الأمر من قبل محامٍ.
لقد بالغت قليلاً
في حماية أختي الصغيرة.
أعتذر بصدق
عن الضيق الذي سببته للجمهور.
مع ذلك...
تستمرون جميعاً في اختلاق هذه القصص
عن القيام بأعمال خطيرة والتخطيط للخيانة.
كل أنواع الهراء السخيف...
سأقوم بحفظ جميع مقالاتك بصيغة PDF.
لقد كنتِ رائعة للغاية يا حبيبتي!
- هيا بنا نسرع ​​إلى المنزل.
- حسناً.
...جميع مقالاتك بصيغة PDF.
- هل قمت بمراجعة المسودة لفريق العلاقات العامة؟
- نعم.
"أشقاء محبون"، نعم.
"حب حقيقي"، نعم.
"حفظ الملفات بصيغة PDF"، تم.
تم الانتهاء.
نعم، كنت أعرف ذلك!
لم يتمكنا حتى من النظر إلى بعضهما البعض
أثناء مراسم الزفاف.
دون أن يحمر وجهه أو يشعر بالدوار.
كيف لا يكون ذلك حباً حقيقياً؟
كان من المفترض أن ينتهي الأمر الآن.
دون حتى التشاور
مع الأمانة الملكية؟
لقد أوضحنا بشكل قاطع أن التاج
ليس له أي صلة بالعقد.
كما أوضحنا أن الأمير الكبير
لن يستفيد شيئاً من زواجنا.
أي جدل متبقٍ
سأتولى الأمر بنفسي.
بمجرد أن تتخلى عني،
بإمكان الأمير العظيم العودة...
ليكون فخر التاج.
هل صاحب السمو الملكي...
هل تشاركني هذا الشعور؟
الأمير الكبير الأول-آن
سيتلقى أمر جلالته.
هل كان هذا هو الشعور؟
ومع ذلك...
أرفض أن أعيش مثلك.
صاحب السمو الملكي.
لقد خلد جلالته للتو
إلى غرفة نومه.
-ربما يمكنك--
-أن تعلن عني.
صاحب السمو الملكي.
قلت لك أن تعلن عني.
جلالة الملك،
وصل صاحب السمو الملكي.
أدخله.
جلالة الملك.
لا بد لي أن أسألك
لإعادة عرشي.
"هكذا يعلن الملك."
-"أنا الملك..."
-أنا الملك،
مثقلًا بالأعباء جسديًا وروحيًا،
لم يعد بإمكانه حكم المملكة.
لذا، أنوي التنحي
عن العرش.
ولي العهد أصغر من أن يكبر
وذو طبيعة ضعيفة
أن يتحمل المرء مثل هذه المسؤولية الجسيمة.
لحسن الحظ، لم تتخلَّ عنا السماء .
وقد أنعموا علينا بالحكماء
والأمير العظيم الفاضل إي-آن.
أعتبره لائقاً
لخدمة السماوات
والأجداد الملكيين في الأعالي،
ورعاية سكان
العالم السفلي.
وبناءً على ذلك، أنا الملك،
أنوي التنازل عن العرش
لصالح عمي،
الأمير العظيم الأول-آن.
جميع مسؤولي التاج
ومجلس الوزراء
" سنستقبل
الملك الجديد وندعمه بكل قوة".
وسوف يتبنى جميع الشعب
الرؤية العظيمة للأمة...
"الملك الثاني والثلاثون"
...حتى يثبت الملكوت،
ثابت لا يتزعزع وأبدي.
ما معنى هذا؟
هل هو تنازل متعمد عن السلطة؟
يجب أن أرى جلالته.
اللورد إنبيونغ.
هل ترفض الأمر الملكي؟
تم تسليمها من قبل الأمانة الملكية؟
صاحب السمو الملكي.
انتظر لحظة.
قلتَ إنك انتهيت من الخسارة.
لهذا السبب تريدين الطلاق.
صاحب السمو الملكي.
- أنا فقط...
- ومع ذلك،
كيف يمكنك أن تخاطر
بكل شيء؟
هل كنت تؤمن حقاً...
لم أستطع...
هل تحمينا؟
ليس الأمر كذلك...
لم تثق بي.
هل هو تنازل متعمد عن المسؤولية؟
تم الإعلان عن المرسوم الملكي أمام
مجلس الوزراء والعائلة المالكة.
لماذا فجأة؟
دون أدنى تحذير.
-أخبرني لماذا!
-أرجوك اهدأ يا جلالة الملك.
لحسن الحظ، رفض صاحب السمو الملكي...
كان ذلك مجرد إجراء شكلي!
سيرفض ثلاث مرات...
قبل أن يوافق.
لقد أصبح ذلك النسب الضعيف أخيراً...
جلالة الملك.
افتح الأبواب.
لقد أغلق جلالته عليهم
من الداخل.
جلالتك!
افتحوا هذه الأبواب!
-جلالتك!
-رجاءً توقف يا جلالتك.
هذا أمر لا يُطاق.
جلالتك!
هل جننت حقاً؟
أفضّل أن أراك ميتاً.
جلالتك!
يا صاحب الجلالة،
أرجو أن تمنحوا جلالته بعض الوقت.
ما هو هذا الوقت الذي تتحدث عنه؟
جلالة الملك.
لا بد أنك كنت تعلم.
-عفواً؟
-سيدة البلاط إم.
نعم يا جلالة الملك.
حطموا هذه الأبواب.
جلالتكم…
هذه هي مساكن الملك.
كيف لي أن أفتحها
دون أمر من جلالته؟
يرجى إلغاء أمرك.
أشعل النار إن لزم الأمر.
هذا من شأنه أن يجبره على الرحيل.
جلالة الملك.
دعني أرافقك إلى غرفتك.
لا تُصدر لي أوامر.
لم أفعل ذلك بعد...
لإصدار أمر.
يجب ألا نسمح بانتشار أي خبر من هذا القبيل.
سأتولى أمر أعضاء مجلس الوزراء.
يجب عليك التأكد
من عدم تسرب أي كلمة من القصر.
هل أنا الوحيد الذي
يشعر بالرعب من هذا الوضع؟
الأمر أصبح مرهقاً للغاية.
إلى متى سأظل مضطراً لتنظيف
فوضى العائلة المالكة؟
وهذا يؤثر عليك أيضاً.
إذا أصبح الأمير الأكبر إي-آن ملكاً،
ستبقى الأميرة الكبرى مرتبطة
بالقصر إلى الأبد.
هل هذا ما ترغب فيه؟
لن يحدث ذلك.
سيرفض الأمير الكبير ثلاث مرات
كإجراء شكلي.
لقد رفض مرة واحدة في قاعة المجلس اليوم،
لذا سيرفض مرتين أخريين.
قبل أن يفعل ذلك،
يجب عليك إيقاف إما
الأمير العظيم أو جلالته.
افعل ما يجب عليك فعله.
سأؤجل قضية تسميمها.
لكنك وافقت على التعامل مع ذلك.
إدارة الأمور التي ترغب بها
سيُمنح لكم
بمجرد أن أحصل على ما أريد.
هل تهددني الآن؟
نعم.
هل هناك أي سبب يمنعني من ذلك؟
لم تثق بي.
لماذا أنت وحدك؟
أين الأمير العظيم؟
لقد رحل.
- هل غادر؟ القصر؟
- نعم.
ما الذي يدور في ذهنه
حين يغادر في مثل هذا الوقت؟
كاد أن يموت وهو مجرد الأمير الأعظم.
من يدري ما سيحدث
بعد هذا المرسوم الملكي بالتنازل عن العرش؟
مكالمة واردة من
خريجي السنة الثانية
توقف عن ذلك.
كيف ستتمكنين من الطلاق منه
بهذه الوتيرة؟
سأجد أنا وآيدي تشوي
الأمير العظيم.
ستبقى هنا.
لا يمكننا السماح لكما بفقدان بعضكما البعض.
إذا قلت إنني أرغب في اعتلاء العرش،
الجميع سيدينني ويوجهون لي الإهانات.
لكنني أعتقد
ستفهمني.
"الريادة".
كيف تفعل ذلك؟
كل ما عليك فعله هو أن تمشي بجانبي.
سأعلمك.
دعوني وشأني للحظة.
سأعود إلى هدوئي
حالما يهدأ غضبي قليلاً.
أنا معجب بك.
وهذه هي المرة الأولى لي.
عليك أن تتقبل كل شيء.
سواء كان الأمر يتعلق بالمال أو الشرف،
أو قلبي…
أيدي دو، إليك ما طلبته.
- هيا بنا.
- إلى أين؟
غادر صاحب السمو الملكي القصر
ولن يرد على مكالمات الأميرة الكبرى.
ماذا؟ ماذا عن الحرس الملكي؟
لا داعي للاتصال بهم. أعرف مكانه.
بعد صدور مرسوم التنازل الملكي عن العرش ،
سيغلق جلالته على نفسه
في غرفته.
سأغادر وأتوجه إلى
مسكني الخاص.
يجب أن أكون قد رحلت
حتى لا تتورط الأميرة الكبرى في الفوضى.
أفهم ذلك يا صاحب السمو الملكي.
يا للعجب، هل كنت تعلم كل شيء طوال الوقت؟
فلماذا لم تُطلعني على الأمر؟
لم تُطلعني على الأمر أيضاً.
حول خطة الأميرة الكبرى.
صحيح. هذا صحيح.
لحظة، إلى أين نحن ذاهبون؟
- لأحصل على مشروب.
- ماذا؟
كل شيء فوضى على أي حال.
فلنتناول مشروباً
بما أنه ممنوع في القصر.
حسناً، هذا صحيح...
هذا هو الأمر.
هذا ما يعجبني.
هذا عشوائي.
سألتني عما أحب.
هذا ما يعجبني.
مع وجود نهر هانجانج هنا.
ماذا تعتقد؟
حسناً، إنه...
أعجبني.
ماذا بالضبط؟
النهر؟
الكحول؟
أم أنا؟
أحب كل شيء. أحب المجموعة بأكملها.
أين أنت؟
هل تناولت العشاء؟
أفهم أنك غاضب وكل شيء،
ولكن كيف يمكنك المغادرة بهذه الطريقة؟
أنت في مكان آمن، أليس كذلك؟
أقسم أنني سأتتبع موقعك.
هل يبحث عنه أيدي دو أصلاً أم ماذا؟
صاحب السمو الملكي.
نعم؟
كان هناك يوم من الأيام
عندما صاحب السمو الملكي
تسلقت فوق هذا الجدار.
بدا سعيداً للغاية في ذلك اليوم.
تساءلت عما إذا كان قد أخفى
وعاءً حلواً من العسل هنا.
لم
أعرف ذلك إلا في اليوم التالي
أن فتاة عذراء كانت مسؤولة عن ذلك.
وهكذا،
أنا أثق بكما كليكما.
كلاكما يائس
لحماية الآخر، أليس كذلك؟
سيتم إغلاق أبواب القصر قريباً.
إذن هل لي فقط...
أوه.
لكن ماذا لو سأل أحدهم عني؟
لا تقلق.
أنا مريض.
الأمير
ظننت أنك مريض.
أردت فقط أن أكون معك.
قلت لك سأعود غداً.
هل أنت بخير؟
أنا معجب بك.
التزم بشيء واحد.
أشعر بالارتباك.
لا، أنت لست كذلك.
أنت تعلم أنني معجب بك.
وأنني طلبت
الطلاق فقط لحمايتك.
لهذا السبب أنت غاضب.
ألا تريد هذا؟
أفعل.
صاحب السمو الملكي؟
أنت مستيقظ.
ماذا يحدث هنا؟
تلقيت اتصالاً من القصر.
ما هو الخطأ؟
هل رأيت كابوساً؟
كنت خائفاً قليلاً.
ابقَ هنا في الوقت الحالي.
بمفردي؟ لماذا؟
سيصدر المرسوم الثاني قريباً.
وسأفعل
ارفض ذلك مرة أخرى.
انتظر لحظة.
خطوة بخطوة.
اشرح لي الخطوات خطوة بخطوة
حتى أتمكن من فهمها.
مع صدور مرسوم تنازل ملكي،
من المعتاد الرفض ثلاث مرات.
وثم؟
عليّ أن أتقبل ذلك.
لكنك أردت حماية جلالته.
أردت حماية ابن أخي.
ليس الملك.
ووش.
هل تنوي أن يعتلي الأمير إي-آن
العرش؟
هل جننت حقاً؟
ما هذا؟
أمر جلالته بصنع ثوب لك.
يبدو أن أخي...
يسعى للتنازل عن العرش.
لكن ماذا عن ولي العهد؟
كرهته بسبب ذلك.
لقد تجاهلني
عندما كنت أتوق إليه بشدة.
بدا الأمر وكأنه يلقي بالعبء
في وقت متأخر جداً.
صاحب السمو الملكي!
لقد حدث شيء فظيع.
لكن…
كنت أنا من تأخر كثيراً.
لذلك أردت حماية ابن أخي،
مهما كان الثمن.
في مكان أخي.
أين ولي العهد؟
عفو؟
أين ابن أخي؟
الوريث للعرش؟
عندما الملكة الأم
تجاهلت
رغبة أخي الأخيرة...
حتى عندما أخبرني ابن أخي أنه خائف...
ترددت.
إذا أصبحت ملكاً،
أشعر أنني أستطيع حماية الجميع.
ولكن مع ذلك...
أخشى أن يكون ذلك مجرد جشعي.
يمكنك أن تكون جشعاً.
لنتابع هذا الأمر حتى النهاية.
سأكون بجانبك.
أزيلوا الأمير الأكبر إي-إيه إن من منصب الوصي!
-أخرجوه!
اسحبوا رتبة سيونغ هويجو فوراً!
- فوراً!
يجب على الأمير الكبير إي-آن
والرئيس التنفيذي سيونغ هويجو الاعتذار!
اعتذر! اعتذر!
صاحب السمو الملكي.
الملكة الأم تسأل عنك.
حسنًا.
أخبرهم أنك لا تستطيع القبول.
بالتأكيد لا تنوي القبول.
لم يتبق لجلالته
سوى ثماني سنوات من العمر.
إنه عاجز
عن تكوين أفكار أو نوايا!
هذا كل شيء!
هذه هي المشكلة بالضبط.
ليس لديه وصية
أو له رأيه الخاص، ومع ذلك تجعله
يجلس هناك كدمية
تقذفه كيفما تشاء!
هذه هي المشكلة بالضبط.
هل هذا ما قلته لجلالته؟
أنت من حوّلت
الملك إلى دمية!
نعم.
سمحت بحدوث ذلك.
سواء كان بجانبه أو خلفه،
كان من السهل دفعه.
والآن...
يجب أن أقف أمامه.
أنا-ان!
الملكة الأم.
ينبغي أن تكون ممتناً
لأنه تنحى من تلقاء نفسه.
نظراً لتفانيه في خدمة والديه،
لن أسألك...
لكي تدفع ثمن ذنوبك.
لماذا؟
لماذا الإصرار على أن تصبح ملكاً الآن فقط؟
لقد قدمت تضحياتي.
لذا عليك أن تفعل الشيء نفسه.
هذا هو العدل!
تخليت عن أحلامي.
يجب أن تصبحي ولية العهد.
مستقبلي.
هذا هو إيرانغ!
وحتى قلبي.
فلماذا؟
لماذا لا تتخلى عن أي شيء؟
سيدتي إم، هل أنتِ هناك؟
تبدو جلالتها منهكة
جسدياً ونفسياً.
على مدى الأيام الثلاثة القادمة،
لا تسمح لأحد بدخول غرفتها.
نعم، صاحب السمو الملكي.
جلالتكم…
ماذا تفعل بحق السماء؟
إذا رفض جلالته فتح الأبواب،
كان يجب عليك هدمها!
لا بأس.
سأذهب إلى هناك الآن.
كل ذلك سيكون عبثاً.
على مدى الأيام الثلاثة القادمة،
لن يُسمح لأحد
بدخول غرفتي.
ولماذا ذلك؟
إذا قبل الأمير الأكبر التنازل
عن العرش،
سيدمرنا.
لقد صرّح
بأنه لن يحاسبني.
هل تعتقد حقاً...
إن تجاهل وصية الملك الراحل الأخيرة
ليس جريمتنا الوحيدة.
حتى لو كان رئيس الوزراء مين
يتستر علينا الآن،
-إذا أصبح ملكاً--
-هذا يكفي!
هل تنوي التخلي عن
جميع الامتيازات التي تتمتع بها العائلة المالكة؟
أب!
سأتولى الأمر من هنا.
ما الذي تخطط له الآن؟
سيكون الوقت قد فات بعد صعوده.
ماذا يعني ذلك؟
جلالة الملك،
كل ما عليك فعله هو حماية مسكنك.
أب؟
يا سيد إنبيونغ، لديك ضيف.
- واو. هل هذا ما يرتديه اليوم؟
- نعم.
سيصدر جلالته المرسوم الأخير شخصياً.
لكن ألم يرتدِ هذا الزي
في حفل عشاء عيد ميلاد جلالته الملكي؟
شكراً لك على إثارة هذا الموضوع.
لقد مررت بجحيم في ذلك اليوم.
أوه…
جلالة الملك الراحل،
كنت سأسعد برؤية هذا.
أنا سعيد أيضاً.
صاحب السمو الملكي.
أعلنت الأمانة الملكية
مكتب الأقارب الملكيين
ورئيس الوزراء.
يا إلهي، سيتسابقون جميعاً
إلى القصر الآن.
قبل ذلك، لدينا
بعض الوثائق من الأمانة العامة
والطقوس للاطلاع عليها.
هل أنت مستعد للانطلاق؟
سأنتظر هنا.
تمام.
جلالة الملك،
لقد وصل جلالته.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
الأم.
إذا لم تكن تنوي التراجع عنه،
فعليك العودة.
أنا…
لقد حارب والدك لحماية ذلك العرش!
هل لديك أي فكرة
عما مر به لحمايته؟
هل تعلم ما كان عليّ فعله
لضمان وصوله إليك؟
أنا أعرف!
يوم وفاة أبي...
سمعت كل شيء.
كيف…
لا أريد ذلك!
ولي العهد!
كانت تلك أمنية والدك الأخيرة.
الشخص الوحيد الذي يمكنني الاعتماد عليه الآن
هو أنت يا ولي العهد...
لا، يا صاحب الجلالة.
لا تخيب أملي.
الأم!
أمي، أرجو أن تسامحيني
لأنني خيبت أملك.
سيد.
حان الوقت للتوجه إلى قاعة المجلس الآن.
لا يزال هناك متسع من الوقت.
نعم سيدي.
سأتولى الأمر من هنا.
يجب عليك إيقاف إما
الأمير العظيم أو جلالته.
افعل ما يجب عليك فعله.
لن أسألك
لكي تدفع ثمن ذنوبك.
أنا-أن
صاحبة السمو الملكي،
إنها الملكة الأم.
أرغب في مقابلة قصيرة
في قاعة المجلس.
هل لدينا وقت
قبل موعدنا في قاعة العرش؟
حسنًا…
نعم، لدينا حوالي 30 دقيقة.
يمين.
سيدة البلاط إم.
نعم يا جلالة الملك.
أحتاج إلى الفتاة التي أخفيتها...
تم إحضارها إلى القصر.
بروتوكول تولي
الملك الرابع والثلاثين الحكم
كن صادقاً معي.
عن ما؟
إذا أصبحتُ...
إذا أصبحتُ الملكة،
لن يعجب ذلك الناس، أليس كذلك؟
هيا بنا. صاحب السمو الملكي؟
من ذا الذي سيفعل ذلك؟
يا إلهي! من يجرؤ على ذلك؟
إذا وجدتهم يوماً ما...
كانت هيجونغ ستكون
صريحة معي بشكل قاسٍ.
نعم. حسناً، لن يكونوا سعداء للغاية.
صحيح، بالضبط!
لو كنت أعرف هذا،
لما تقدمت.
كنت أخطط
لتحمل المسؤولية كاملةً.
ثم اخرج من هنا
دون أن تنظر إلى الوراء.
لا داعي للانفعال.
ليس الجميع من محبي
الأمير الكبير أيضاً.
ليس لديّ سوى كارهين.
أوه، فهمت.
بإمكانك فعلها!
صداع في مؤخرتي
نعم؟
أهلاً، قلتَ إنك ستتصل.
لقد كنت أنتظر منذ زمن طويل، كما تعلم.
هل يجب أن أنتقل إلى الخطوة التالية؟
أبي في المستشفى؟
لا، لا تفعل. توقف عن ذلك الآن.
توقف؟ لماذا؟ هل يلغون
تدقيق حسابات الشركة؟
لا، ليس هذا هو الأمر.
أين أنت الآن؟ في منزل والدك؟
- أجل.
- ابقَ هناك. سأكون عندك حالاً.
على الأقل أخبرني بما يحدث...
يا له من طفل مزعج!
لماذا؟ ماذا قال هويجو؟
- إنها قادمة إلى هنا.
- ماذا؟
الأميرة الكبرى.
يجب عليك الفرار.
أليس هذا... مبنى المجلس؟
لا…
لا!
يا صاحب السمو!
ساعد في القيام بذلك.
ماذا…
ما الذي تفعله هنا؟
أخبرني.
دو هيجونغ!
قاعة المجلس...
صاحب السمو الملكي.
إنه في قاعة المجلس.
تاج مثالي
صاحب السمو الملكي.
إنه في قاعة المجلس.
صاحب السمو الملكي!
هناك شائعة متداولة مفادها
أن الأمير الكبير قد توفي.
ماذا تقصد بكلمة "ريجنسي"؟
وبما أن الأمير الكبير
لا يزال فاقداً للوعي،
سيكون من المناسب
لجلالتكم أن تتقدموا.
الأمير العظيم مستيقظ!
أسمع شائعات عن وفاتي
تنتشر خارج هذه الجدران.
كيف يمكن لحارس ملكي واحد ضعيف
أن يفجر قاعة المجلس بمفرده؟
بما أن الأمير العظيم
قد استعاد وعيه،
حان الوقت لترتيب بعض الأمور العالقة.
إلى أي مدى تثق بجونغوو؟
هل يوجد مكان آمن لك؟
ترجمة جاستن إس. كيم
تاج مثالي