Solche Leute sind wirklich inakzeptabel.
Was, wenn sie mir eines Tages wehtun?
Oh nein.
Hey, gehst du schon?
Was passiert, wenn das Unternehmen
während Ihrer Abwesenheit in Schwierigkeiten gerät?
Ich habe versucht, ihr von der Mafia zu erzählen.
Scheiße!
Siehst du, Zeke
Er wurde getötet, bevor ich überhaupt geboren wurde.
Rede einfach weiter, ich bin direkt hier.
Erzähl mir alles, weil
So verhält sich eine perfekte Ehefrau.
Sie muss alles
über ihren Mann wissen.
Fiona.
Wie geht es dir?
Ich vermisse dich, Schatz!
Hast du mich nicht vermisst?
Natürlich, ich
Ich vermisse dich.
Sie ist
meine Ex-Freundin.
Soll ich Roswells Frau töten?
Verlassen
oder dem Tod ins Auge sehen.
Sie haben die Wahl.
Ich weiß nicht, warum er sie geheiratet hat.
Er scheint nicht einmal in sie verliebt zu sein.
Welche Art von Geschäft wollen Sie
dort in Hawaii betreiben?
Vertraust du mir?
Bitte vertrauen Sie mir.
Autsch.
Wisst ihr, warum mir der Kopf weh tut?
Wegen Zeke.
Seit er
mich hier abgesetzt hat, hat er nichts anderes getan
telefoniert ununterbrochen, während
er auf seinen Flug wartet.
Hallo?
Warum hast du meinen Anruf nicht beantwortet?
Wo bist du?
Geht es dir gut?
Bist du in Sicherheit?
Du übertreibst, Dong!
Ich habe Ihren Anruf nur zehn Sekunden lang verpasst!
Wo bist du?
Ich bin schon zu Hause.
Okay.
Ich bin schon am Flughafen, ich habe eingecheckt.
Achten Sie darauf, alle Türen und Fenster zu verriegeln .
Okay?
Okay.
Was genau in diesem Haus
soll ich bewachen?
Du.
Sie...
Sie sollten das noch einmal überprüfen.
wenn Sie die Türen und Fenster verriegelt haben.
Okay.
Keine Sorge, Dong.
Ich hab's kapiert.
Tschüss.
Hallo, Dong?
Ich gehe jetzt zum Tor.
Passt dort gut auf euch auf.
Schlafe niemals ein, während
dein Handy lädt.
Okay?
Okay, gut.
Aufpassen.
Hallo?
Ich steige gleich ein.
Ich melde mich wieder, sobald ich in Hawaii bin.
Während ich im Flugzeug bin,
Pass gut auf dich auf.
Bleibt wachsam.
Sei nicht dumm.
Vergiss nicht alles, was ich dir gesagt habe.
Benutze deine Kreditkarte, wenn
du etwas kaufen musst.
Hmm, okay, gut.
Rufen Sie mich einfach an, wenn es einen Notfall gibt.
Okay?
Okay.
Hallo, vielen Dank!
Dodong ist so anhänglich!
Er ruft einfach immer wieder an.
Ehrlich gesagt, ich weiß nicht einmal, ob
Er macht sich wirklich Sorgen um mich,
oder vielleicht vertraut er mir einfach nicht.
Wo ist mein Handy?
Oh nein! Es ist schon 12:30 Uhr!
Oh mein Gott! Ich bin zu spät.
Oh!
Wer bist du?
- Guten Morgen, Ma'am Aemie.
Verkaufen Sie Eigentumswohnungen?
Guten Morgen, Ma'am.
Ich bin Jacob Lee.
Herr Roswell hat uns befohlen, Sie zu beschützen.
Ich werde auch Ihr persönlicher Fahrer sein.
Und ich bin Sebastian.
Zu Ihren Diensten.
Ich bin hier, um Jacob zu unterstützen.
Hallo, Jacob!
Hallo Sebastian!
Ihr seid so viele.
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10.
So viele Menschen bewachen mich.
Warten, Platz machen!
Mama!
Baby Ae!
- Ich habe dich so vermisst!
- Mama! Ich habe dich vermisst!
- Ich vermisse dich so sehr, Mama!
- Ich vermisse dich!
Hä, was? Ihr habt
euch seit 10 Jahren nicht gesehen?
Nein, Nichte!
Rechts?
Sie ist einfach zum Haus gegangen.
- Am Freitag.
- Genau.
Genau.
Was soll das heißen, wir hätten
uns 10 Jahre lang nicht gesehen?
Du wirst vergesslich, Kumpel.
Stimmt's? Mama und
ich sind immer zusammen.
Ich weiß nicht, wie es euch geht.
Weißt du was, schließ dich einfach unserer Umarmung an.
Rechts?
Gruppenumarmung!
Mama.
Ich werde ab jetzt die Rolle des CEO übernehmen.
Hä?
Du spielst eine Rolle? Wo findet der Dreh statt?
Schießen?
Welcher Schuss?
Du sagtest, du spielst eine Rolle?
Oh nein, Mama.
Ich handle lediglich wie ein CEO.
Aber ich habe nicht vor, Schauspielerin zu werden.
Oh, ich komme also noch nicht mit,
oder komme ich schon mit?
Oh, noch nicht.
Weil ich dort noch viel zu tun habe.
Und wie sieht es mit deinen Kursen aus?
Du gehst jetzt nicht?
Nicht jetzt, denn.
Aber meine Professoren sagten,
sie würden mir Handouts schicken.
Denn diese Interims-CEO-
Rolle ist wirklich wichtig.
Bitteschön, Madam.
Die Dinge, die Sie gesucht haben.
Danke schön.
Sie können jetzt gehen.
Viel Glück, Madam.
Hoffentlich geht die Firma
nicht pleite.
Unter Ihrer Leitung.
Verlassen.
Das Mädchen hat echt eine freche Art.
Ich bin der Boss.
Und doch bin ich der Unterdrückte.
Warum antwortest du nicht, Frau?
Scheiße!
Hesekiel!
Hey, sie!
Hallo, sie!
Ich habe dich vermisst.
Scheiße!
Und, ähm, wie läuft das Geschäft?
Bußgeld.
Das ist gut, das ist gut.
Also, hast du Hunger
oder bist du müde oder so?
Falls Sie etwas benötigen, kann ich
das ganz unkompliziert für Sie arrangieren.
Sag mir einfach Bescheid.
Ach ja, und übrigens,
ähm, wohnen Sie hier?
Hast du ein Zimmer bekommen oder...?
Warum antwortest du nicht?
Ich rufe dich schon seit einiger Zeit an.
Tut mir leid, Zeke. Mein Handy war stummgeschaltet.
Natürlich war ich
damit beschäftigt, die Dokumente zu lesen.
Oh.
Okay.
Du bist schon auf Hawaii?
Ja, ich bin bereits angekommen.
Ähm...
Bist du schon mit ihr zusammen?
Ja,
Sie ist da.
Okay.
Hey, aber warum habt ihr so ​​viele Bodyguards hierher geschickt ?
Du bist derjenige, der sie braucht.
Weil du derjenige bist, der sich
in einem anderen Land befindet.
Was passiert, wenn man dort entführt wird?
Hörst du endlich auf zu jammern?
Du brauchst sie.
Wer weiß
Auf welchem ​​Planeten du am Ende landen wirst.
Okay.
Also, ähm, wer war das?
Das geht Sie nichts an.
Okay, also, äh
Jedenfalls hatte ich vorhin gefragt.
- Bleibst du hier?
- Ja, ich bleibe hier.
Hier?
- In diesem Resort?
- Ja.
Los geht's, Aemie.
Wunderbare Welt!
Mir ist so langweilig, Leute.
Das bin nicht ich.
Du kennst mich so gut.
Wenn ich es bin, gebe ich wirklich alles.
Es fühlt sich an wie
Irgendetwas stimmt nicht
mit diesem Ort.
Hmm?
Es fühlt sich langweilig an.
Oh!
Ich habe eine gute Idee.
Na gut! Bringt das rein, Team!
Na los, auf geht's!
Geh! Geh! Geh!
Ja!
Weißt du was, Aemie?
Wenn Mr. Roswell das sieht,
sind Sie definitiv tot.
Er hasst neugierige Menschen.
Hä?
Was soll das heißen „hä?“
Du weisst,
nur weil Sie jetzt Mrs. Roswell sind,
Das heißt aber nicht, dass Sie sich
an Mr. Roswells Sachen vergreifen dürfen.
Du bist nur der amtierende CEO.
Ich weiß wirklich nicht, was Sir an Ihnen gefunden hat.
Wussten Sie
Was du während der
Vorstandssitzung gemacht hast, ist jetzt überall im Büro bekannt?
Du bist peinlich.
Was soll ich
dieser Frau überhaupt sagen?
Soll ich mich entschuldigen?
Diese Sekretärin ist unheimlich.
Sie benimmt sich, als wäre sie
die Erbin des Unternehmens.
Kate,
Sie können jetzt gehen.
Wow!
Großartig!
Einfach großartig.
Jetzt imitieren Sie also Mr. Roswell?
Als ob man ihn überhaupt kopieren könnte.
Du hast
ja noch nicht mal dein Studium abgeschlossen, oder?
Sie glauben, Sie können ein Unternehmen führen?
Und diese Frau stellt mich wirklich auf die Probe.
Ich werde ihr ein bisschen Schauspielerei beibringen.
Weißt du was, Kate?
Sag mir Bescheid, wenn du mit dem Rezitieren fertig bist.
dein Unsinn.
Dann kann ich Ihnen Ihr Kündigungsformular aushändigen.
Es tut mir leid, Aemie.
Hmm?
Aemie?
Ach, komm schon.
Meine Dame.
Aemie.
Sag es.
Entschuldigung.
Meine Dame.
Aemie.
Verlassen.
Tschüss, du Furz!
Hallo, Dong.
Du hast mich also schon so sehr vermisst, was?
Das wünschst du dir.
Hey!
Oh wow, das ist zu viel.
Was ist das?
Mir ist gerade
etwas eingefallen, das ich dir unbedingt sagen musste.
Hä?
Es ist immer noch nicht vorbei?
Da ist noch mehr?!
Was ist das?
Bitte behandeln Sie
alles in meinem Büro sorgfältig.
Ich möchte einfach nicht, dass
dort irgendetwas durcheinandergerät.
Einige der Gegenstände
dort sind Familienerbstücke.
die über Generationen weitergegeben wurden .
Oh nein, ich bin tot.
Was?
Ahh!
Das Licht, Zeke. Es ist erloschen.
Ja, tot.
Apropos,
Erinnerst du dich an den
antiken Schrank dort?
Darin befindet sich ein brauner Umschlag.
Könntest du mir bitte den letzten Teil vorlesen?
Ich muss nur
Lassen Sie etwas von meinem Anwalt bestätigen.
Kann das endlich jemand beseitigen?
- Gnädige Frau, gnädige Frau, gnädige Frau!
- Oh?
- Hier ist noch ein Umschlag, Ma'am.
- Oh, okay.
Oh.
Ich kümmere mich später darum.
Herr!
Na los, na los, nimm das raus.
Diese hier.
Oh.
Hey, Frau.
Hast du mich gehört?
Oh.
Zeke.
Was ist da drin?
Brauner Umschlag?
Es ist das Testament meines Vaters.
Hä?
Was ist das?
Warten.
Zuletzt
von...
Letzter Teil von...
Wills.
Letzter Aufenthalt von Will in dem Mietshaus.
Oh, das ist Wills letzter
Aufenthalt in dem Mietshaus.
Moment mal, wer ist Will?
Ah!
Vielleicht ist er einer von Zekes Mietern?
Vermietet Zeke Eigentumswohnungen?
Jedenfalls bin ich mir sicher, dass dieser Will-Typ
ist Zekes Mieter.
Es ist Wills letztes Mal...
Wills letzter Aufenthalt in dem Mietshaus damals
zurück in
Ah, das ist also aus dem Jahr 2020.
Das ist schon richtig alt.
Herr.
Das ist schon alt.
Das brauchen wir nicht mehr.
Das kannst du auch wegwerfen.
Wills letzter Aufenthalt in dem
Mietshaus war im Jahr 2020.
Oh, wirf das auch weg.
Danke schön!
Auf geht's, auf geht's, auf geht's!
Ihr Idioten.
Warum hast du mir nicht gesagt, dass
ich es falsch gelesen habe?
Das war ein letzter Wille und ein Testament.
Lies einfach den letzten Teil.
Ah!
Okay.
Warten.
Ich hole es mir einfach.
Okay, hier ist es.
Sind Sie bereit?
Okay.
Wirf es einfach weg, wenn
du mit dem Lesen fertig bist.
Pass einfach gut auf dich auf, weil es mir wichtig ist.
Wow!
Von deinem dich liebenden Vater,
Kristoff Roswell.
PS. Japan.
Bete einfach immer nachts.
Was zum Teufel redest du da?
Lies doch einfach den verdammten Brief.
Zeke!
Hörst du das?
Jemand klopft.
Wahrscheinlich kauft er Eis.
Weißt du was,
Vielleicht solltest du einfach nächste Woche anrufen oder
nächsten Monat?
Weil du weißt, dass ich hier ziemlich beschäftigt bin.
Das weißt du doch, oder?
Tschüss!
Tschüss, Zeke!
Was? Ich...
Hör auf, ständig anzurufen, du
verschwendest nur dein Telefon. Du hast ja nicht mal einen Plan!
Okay, tschüss!
Tschüss, Zeke!
Oh mein Gott!
Was soll ich nur tun?
Helfen!
Ich muss Nico anrufen.
Halt mich nicht vom Trinken ab!
Ich frage mich, wie es Moos geht?
Noch ein Versuch.
Einen Martini, bitte.
Bist du fertig mit dem Anstarren?
Hallo.
Nico, richtig?
Ich bin Cassandra.
Cassandra Heather.
Warten.
Kennst du mich?
Wer bist du?
Ich habe das verfolgt und
Ich beobachte dich schon lange.
Du bist also ein Stalker.
Sag, was du willst.
Aber soweit ich weiß,
Du bist verliebt
mit Ezekiel Roswells Frau.
Woher wissen Sie so viel über mich?
Wer bist du wirklich?
Es ist unwichtig, wer ich bin.
Entscheidend ist,
Ich weiß etwas über Roswell.
Und ich kann Ihnen sogar helfen,
Ihren besten Freund zurückzubekommen.
Wie?
Woher kennst du Roswell?
Seid ihr Freunde?
Freunde?
Komm mit mir.
Ich werde dir alles erzählen.
Weil!
Mama und ich machen uns
jetzt auf den Weg, okay!
Beurteilt unser Aussehen, okay?
Ja, in Ordnung!
Ihr braucht ja ewig!
Oh, es heißt Wakwak.
Hallo Momo!
Und nun?
Hast du schon gegessen, Momo?
Ich esse bereits.
Du nervst.
Autsch, Momo.
Warte an der Universität auf mich, okay?
Ja, ja. Geh schon.
Okay.
Seien Sie vorsichtig auf dem Weg dorthin.
Ich liebe...
Denn, bist du bereit?
- Los geht's!
- Ja, ja! Du brauchst zu lange!
Okay, los geht's!
Eins, zwei!
- Warum?
- Oh mein Gott!
Ist es nicht wunderschön?
So schön!
Du und Tante seht echt super aus.
Es ist hübsch, nicht wahr?
Das fühlt sich an, als wäre mir das schon einmal passiert.
So seltsam.
Was ist los, Mama?
Wann waren Sie zuvor als CEO tätig?
Mama!
Was, wenn Sie die
Reinkarnation eines CEOs sind?
Mama!
Willkommen in meinem bescheidenen Büro!
Wow, Baby Ae!
Du hast mir nie erzählt, dass
dein Mann Rosa mag!
Nein, Mama.
Nein, ich habe das erst gestern neu dekoriert.
Hä?
Ich habe das Testament immer noch nicht gefunden .
Zeke wird mich umbringen.
Aber zumindest bin ich froh, dass ich
im Büro arbeiten darf.
Oh, Mama, die
Renovierung ist noch nicht abgeschlossen.
- Noch nicht?
- Noch nicht!
Leute, kommt herein!
Ma'am, Ma'am.
Müssen wir die wirklich tragen?
Ja!
Ihr passt also alle farblich zu meinem rosa Büro.
und mein pinkes Auto.
Okay, ich muss zur Arbeit!
Los geht's, Mama!
Ja, Baby Ae!
- Sieht es gut aus?
- Ja, das tut es!
Sehen?
Oh je!
Verzeihung.
Aemie.
Ich meine, Ma'am Aemie.
Das ist Eric, unser Praktikant im Unternehmen.
Guten Tag, Frau Aemie.
Hallo Eric!
Willkommen bei Roswell Corp.
Und ich hoffe, Sie lernen hier viel.
Hoppla.
Es tut mir leid, Ma'am Aemie.
Ich wusste nicht, dass du Besuch hast.
Wer bist du?
Kate Alonzo, die Sekretärin des Geschäftsführers.
Und du bist?
Alyana Heartily Romero.
Die Schwiegermutter des Geschäftsführers.
Und die Mutter des amtierenden Geschäftsführers.
Mama, lass dich nicht von ihr überstrahlen.
Eins, zwei, drei, los.
Können Sie mir
den Stundenplan meiner Tochter geben?
Fräulein Sekretärin?
Gib her, Eric.
Bitteschön, meine Dame.
Danke, Eric.
Kate, du kannst gehen.
Na, Mama?
Findet nächste Woche eine Vorstandssitzung statt?
Noch nicht.
Es findet am Sonntag statt.
Aber Sie haben einen Termin
mit Herrn Jerson Ken Blood.
Blut?
Kennst du ihn?
NEIN.
Blut?
Was sind das denn für Nachnamen?
Stimmt's, Mama?
Die sind ja cool.
Und weißt du was,
Zeke hat sogar einen Freund
dessen Nachname Lamperouge ist.
Wow!
Vielleicht ist das einfach so bei reichen Leuten.
Wie dein Mann.
Roswell, richtig?
Roswell.
Das stimmt.
Ah.
Die Roswells sind schon da.
Sylvia!
Nein, das kannst du nicht tun!
NEIN!
Mama.
Geht es dir gut?
Gibt es ein Problem?
Ich habe schon seit einiger Zeit Kopfschmerzen.
Es ist einfach so, dass mir „Roswell“
plötzlich so vertraut vorkommt.
Baby Ae.
Ich kann mich einfach nicht erinnern, wo ich das gehört habe.
Vermutlich nicht, wenn man bedenkt, was man im Fernsehen sieht
oder im Radio hört.
Weil
Du schaust nur Zeichentrickfilme.
Oh!
Vielleicht liegt es daran, dass ich
dir immer wieder Geschichten über Zeke erzähle.
Ja, vielleicht ist es das.
Möchten Sie
Erstmal ausruhen, Mama?
Vielleicht erstmal nach Hause gehen?
Okay, Baby Ae.
Ich gehe zuerst nach Hause.
Okay.
Jakob.
Jakob, kannst du Mama nach Hause bringen?
Und sorge dafür, dass jemand
da bleibt, um sie zu bewachen.
Ja, Ma'am.
Danke schön.
Auf Wiedersehen, alle zusammen.
- Ruh dich etwas aus.
- Okay.
Tschüss, Baby Ae.
Scheiße!
Immer noch nicht erreichbar?
Hey, sie.
Stimmt etwas nicht?
Halt einfach die Klappe!
Was zum Teufel ist los mit dir, Ezekiel?
Du bist bei mir, aber deine
Gedanken scheinen so weit weg zu sein.
Du hast mich vorhin sogar Aemie genannt.
Was?
Natürlich würdest du dich nicht
erinnern, Hesekiel.
Du verhältst dich gar nicht wie du selbst.
Was ist denn nun wirklich los, Ezekiel?
Du hast mich mit einem anderen Namen gerufen.
Willst du mich etwa provozieren?
Willst du mich etwa eifersüchtig machen?
Denn wenn das der Fall ist, funktioniert es.
Wer ist sie?
Irgendeine Schlampe?
Eine Schlampe?
Weißt du was?
Verdammt sei sie.
Verdammt nochmal, diese blöde Aemie!
Wage es ja nicht,
den Namen meiner Frau zu beleidigen.
Gattin?
Ja.
Gattin.
Hör also auf, mich "Schatz" zu nennen.
Denn erstens,
Wir sind schon lange getrennt .
Küsse, Mama. Küsse.
Das ist anstrengend.
Die Rolle des Interims-CEO
ist ganz schön anstrengend, oder?
Ich dachte, es wäre einfach nur Schauspielerei.
Natürlich
geben wir nicht auf, oder?
Stimmt's, kleiner Amiel?
Stimmt, stimmt, stimmt?
Oh, hier.
Sichern Sie sich unbedingt den VIP-Pass.
Ja, Sir.
Oh, in Ordnung.
Okay, okay.
Ohh.
Baby Eisz!
Du bist ja total aufgedreht!
Komm her.
Belästige ihn nicht.
Entschuldigung, Sir.
Hat er dich gebissen?
Herr?
So hübsch.
Sie sieht aus wie ein Model
aus einer Shampoo-Werbung.
Ach, nur Shampoo!
Das ist absolut echt, kein Witz, das ist die Realität!
Jetzt mit Aloe Vera.
Aloe Vera?!
Probieren Sie das neue Ah Basta Shampoo.
Erhältlich in Ihrem örtlichen Geschäft!
Herr?
Oh nein!
Herr, hat Sie die Tollwut befallen?
Hey, Sir!
OMG!
Bitte noch nicht durchdrehen!
Hey!
Herr!
Ja, ja, es tut mir leid, es tut mir leid, ja.
Ja.
Danke schön!
Ich dachte schon, du hättest komplett
den Verstand verloren.
Nein, nicht wirklich.
Ich bin völlig aus dem Häuschen wegen dir.
Hä?
Nein, nein, ich meine, Entschuldigung.
Dein Hund bringt mich einfach nur zum Lachen
Dein Welpe ist ja so süß.
So süß.
Ich bin übrigens Ken.
Darf ich Ihren Namen erfahren, Fräulein...?
Warum möchten Sie meinen Namen wissen, mein Herr?
Nichts.
Ich möchte nur Ihren Namen wissen.
Aber wenn du es nicht sagen willst, ist das auch in Ordnung.
Das ist völlig in Ordnung.
Ich bin Aemie.
Amy, okay.
Okay, wir gehen jetzt,
denn ich habe noch viel zu tun.
Moment, Moment, nur eine Sekunde.
Wohin gehst du?
Vielleicht könnte ich dich dorthin fahren.
Ähm...
Keine Notwendigkeit.
Dort drüben, die
mit den Dolly-Sonnenbrillen.
Das ist mein Fahrer.
- Ahh.
- Wir gehen jetzt, okay?
Auf Wiedersehen, Sir Ken.
Okay.
Auf geht's, Baby Eisz, Baby Amiel.
Pass auf dich auf, Aemie.
Danke schön.
Tschüss.
Baby Eisz, komm schon.
Baby Eisz, los geht's.
Aemie.
Verdammt.
Hallo, Cousin?
Wie geht es Mama?
Sie schläft bereits.
Danke, okay?
Okay, Cousin, ich kümmere mich jetzt darum.
Okay.
Okay, tschüss.
Warum hast du angehalten?
Geht es dir gut?
Alyana, wir können ihnen nicht mehr entkommen.
Was werden Sie tun?
Kümmere dich um Amesyl.
Nein, das geht nicht.
Alyana, ich muss das tun.
Du bist schwanger.
Wenn ich das nicht tue, werden wir alle sterben.
Alexander wartet auf uns.
Alexander ist fort.
Er ist weg.
Sie haben ihn schon.
Ich möchte nicht, dass Amesyl sich einmischt.
Ich möchte nicht, dass du verletzt wirst.
Du musst stark sein.
Sylvia!
Ich liebe dich, mein kleiner Amesyl.
Warum habe ich von mir und Sylvia geträumt?
Wir trugen Waffen.
Was ist, wenn
Sylvia und ich
gewöhnt an
früher
Weltraumpolizei?
Weltraumpolizei.
Knall!
Ich sollte einfach wieder schlafen gehen.
Es ist noch früh.
Willkommen in der
Welt der Mafia, Nico Jeisz Young.
Mafia?
Was ist das?
Wir sind Mitglieder einer
Mafia-Gruppe namens Yaji.
Und so weiter,
Du wirst
ebenfalls Teil dieser Gruppe sein.
Ich kann mich nicht erinnern, zugesagt zu haben, mich Ihnen anzuschließen.
Jungs?
Scheiße!
Was zum Teufel?!
Willst du mich etwa umbringen?
Wenn du uns verlässt,
möglicherweise.
Es gibt kein Zurück mehr, Young.
Sie stehen bereits auf unserer Auswahlliste.
Und Sie spielen eine wichtige Rolle
das Sie niemals ablehnen können.
Ganz im Ernst, sind Sie sich sicher?
Ezekiel Roswell.
Du kennst ihn doch, oder?
Ja.
Und was ist mit diesem Arschloch?
Ezekiel Roswell gehört
ebenfalls einer Mafia-Gruppe an.
Aber unsere nicht.
Er ist ein Mafia-Boss.
Und er ist der Chef unserer rivalisierenden Gruppe.
Zeke?
Ein Mafia-Boss?
Wie wäre es mit Aemie?
Ihr Leben ist in Gefahr?!
Was, weiß sie davon?
Pst.
Das ist genau das, was du
nicht sagen solltest, Young.
Du gehörst jetzt zur
Mafiawelt, Young.
Und in dieser Welt
weiß jeder, wie man ein Spiel spielt.
Also, vermassel uns bloß nie unsere Pläne.
Verstanden?
Warum ich?
Warum nicht du?
Sie sind perfekt für diese Rolle geeignet.
Du hasst Zeke.
Wir hassen ihn auch.
Du willst bekommen
Ist dein bester Freund wieder da?
Wir helfen dir, dich an ihm zu rächen.
Wir haben denselben Feind, Young.
Und glaub mir.
Du wirst uns brauchen.
um ihn dafür bezahlen zu lassen.
Okay.
Was muss ich tun?
Möchten Sie sich Ihnen anschließen?
Autsch, was zum Teufel?
Autsch.
Wo?
- Muh?
- Lass mich einen Moment sehen.
Du hast ja nicht mal Läuse.
Du hast
weder graue Haare noch Schuppen.
Warum kratzt du dich ständig am Kopf?
Was juckt?
Soll ich dich
zum Friseur begleiten?
Lass uns deine Frisur ändern, Moo.
Lass es uns rosa färben, damit du blühend aussiehst.
Muh, was ist das?
Warum bist du hier?
Hat Amesyl nicht gesagt, dass Sie die amtierende
Geschäftsführerin der Firma Ihres Mannes sind?
Ich bin nur gekommen, um mir Geld abzuholen.
aus meinen vorherigen Unterrichtsstunden.
Warum, wollt ihr mich nicht hier haben?
Nein, nein. Es ist nur...
Was, wenn Ihr Mann
Sie plötzlich hier abholt?
Ich kann mich nicht zurückhalten – ich werde ihn schlagen.
Hä?
Nein, tut mir leid. Nichts.
Ich sagte: „Ich habe dich vermisst.“
Eins...
Muh, tut mir leid, okay?
Ich habe dir nicht erzählt, dass ich
bereits verheiratet bin.
Ich weiß, dass du sauer auf mich bist.
Weil du meine beste Freundin bist.
Du hättest es doch
als Erster erfahren sollen, oder?
Es tut mir wirklich leid, Moo.
Ich hatte eigentlich vor, es dir zu sagen...
Ihr alle.
Aber alles war einfach nur chaotisch.
Es ist so viel passiert.
Ich habe einfach nur auf den richtigen Zeitpunkt gewartet.
Es tut mir wirklich leid, Moo.
Tut mir leid, Muh.
Entschuldigung.
Alles gut, Moo.
Denk nicht mehr darüber nach.
Aber ich verspreche es.
Ich verspreche es wirklich.
Du wirst
jetzt als Erste meine Geheimnisse erfahren.
Nicht mehr Cuz.
Du wirst.
Okay.
Okay, okay.
Wo...
Was ist das?
Was wäre, wenn Sie herausfinden würden, dass...
Ist Roswell etwa ein schlechter Mensch?
Hä?
Ein schlechter Mensch?
Zeke ist kein schlechter Mensch, Moo.
Aber als ich ihn zum ersten Mal traf,
Ich dachte wirklich, er sei auch ein schlechter Mensch.
Weil, oder?
Er ist immer wütend.
Er runzelt immer die Stirn.
Seine Stirn ist immer in Falten gelegt.
Und er ist nicht wirklich
der Typ, der Leute begrüßt.
Aber weißt du was,
Muh? Mit der Zeit
Ich habe gesehen, dass Zeke
eigentlich ein guter Mensch ist.
Gut?
Was wäre, wenn Sie herausfinden würden, dass
er Menschen töten kann?
Ich habe dich überall gesucht.
Zeke! Ich wurde angeschossen!
Ist das wirklich die Wahrheit?
Du hast mich beeindruckt, Young.
Du bist noch nicht fertig.
Du musst drei Menschen töten.
Zum jetzigen Zeitpunkt
ist der Gewinn des Unternehmens um 20 % gesunken.
und 10 % im gesamten Konzern.
Da ist etwas...
es ist nur ein kleiner Schluckauf.
im Unternehmen.
Hä?
Hey, Aeimie.
Ich werde es dem Vorstand mitteilen.
Das ist alles, woran ich im Moment denke.
Das ist seine SMS!
Eine große Geldsumme fehlt?
ich bin mir sicher
Sie tragen die Schuld.
Mama!
Geht es dir gut?
Herr Blood, Frau Roswell ist bereits
im Büro.
Sie können jetzt eintreten.