Ese tipo de personas son realmente inaceptables.
¿Y si algún día me hacen daño?
Oh, no.
Oye, ¿ya te vas?
¿Qué ocurre si la empresa
tiene problemas mientras usted está fuera?
Intenté hablarle de la mafia.
¡Mierda!
Ya ves, Zeke
Lo mataron antes de que yo naciera.
Sigue hablando, estoy aquí.
Cuéntame todo porque
Eso es lo que hace una esposa perfecta.
Ella tiene que saberlo todo
sobre su marido.
Fiona.
¿Cómo estás?
¡Te extraño, cariño!
¿No me echaste de menos?
Por supuesto que sí.
Te extraño.
Ella es
mi exnovia.
¿Debería matar a la esposa de Roswell?
Dejar
o enfrentarse a la muerte.
Tu elección.
No sé por qué se casó con ella.
Ni siquiera parece estar enamorado de ella.
¿Qué tipo de negocio piensas
montar allí en Hawái?
¿Confías en mí?
Por favor, confía en mí.
Ay.
¿Sabéis por qué me duele la cabeza?
Por culpa de Zeke.
Desde que
me dejó aquí, lo único que ha hecho es...
Está llamando sin parar mientras
espera su vuelo.
¿Hola?
¿Por qué no contestabas mi llamada?
¿Dónde estás?
¿Estás bien?
¿Estás a salvo?
¡Estás exagerando, Dong!
¡Solo perdí tu llamada durante diez segundos!
¿Dónde estás?
Ya estoy en casa.
Bueno.
Ya estoy en el aeropuerto, ya hice el check-in.
Asegúrese de cerrar con llave todas
las puertas y ventanas.
¿Bueno?
Bueno.
¿Qué es exactamente lo que debo vigilar en esta casa ?
Tú.
Ellos...
Deberías comprobarlo dos veces.
si cerraste las puertas y ventanas con llave.
Bueno.
No te preocupes, Dong.
Lo tengo.
Adiós.
Hola, ¿Dong?
Me dirijo ahora a la puerta.
Ten cuidado allí.
Nunca te duermas mientras
tu teléfono se está cargando.
¿Bueno?
Vale, de acuerdo.
Cuidarse.
¿Hola?
Estoy a punto de abordar.
Te llamaré de nuevo cuando esté en Hawái.
Mientras estoy en el vuelo,
Cuídate mucho.
Manténgase alerta.
No seas estúpido.
No olvides todo lo que te dije.
Utiliza tu tarjeta de crédito si necesitas
comprar algo.
Hmm, vale, de acuerdo.
Llámame si hay alguna emergencia.
¿Bueno?
Bueno.
Hola, ¡gracias!
¡Dodong es tan pegajoso!
Lo único que hace es llamar y llamar.
Honestamente, ni siquiera sé si
Está muy preocupado por mí
o simplemente no confía en mí.
¿Dónde está mi teléfono?
¡Oh no! ¡Ya son las 12:30 del mediodía!
¡Dios mío! Llego tarde.
¡Oh!
¿Quién eres?
- Buenos días, señora Aemie.
¿Estás vendiendo condominios?
Buenos días, señora.
Soy Jacob Lee.
El señor Roswell nos ordenó que le protegiéramos.
También seré su chófer personal.
Y yo soy Sebastián.
A su distinguido servicio.
Estoy aquí para ayudar a Jacob.
¡Hola, Jacob!
¡Hola, Sebastián!
Sois muchísimos.
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10.
Hay muchísima gente protegiéndome.
¡Esperen, abran paso!
¡Mami!
¡Bebé Ae!
- Te extrañé mucho.
- ¡Mamá! ¡Te extrañé!
- ¡Te extraño mucho, mami!
- ¡Te extraño!
¿Eh? ¿Qué? ¿No se han
visto en 10 años?
¡No, sobrina!
¿Bien?
Ella acaba de ir a la casa
- el viernes.
- Exactamente.
Exactamente.
¿Cómo que no nos hemos
visto en 10 años?
Te estás volviendo olvidadizo, primo.
¿Verdad? Mamá y
yo siempre estamos juntas.
No sé ustedes.
¿Sabes qué? Únete a nuestro abrazo.
¿Bien?
¡Abrazo grupal!
Mami.
Voy a asumir el rol de director ejecutivo a partir de ahora.
¿Eh?
¿Estás actuando? ¿Dónde es el rodaje?
¿Disparar?
¿Qué disparo?
¿Dijiste que estás actuando?
Oh, no, mami.
Simplemente actúo como director ejecutivo.
Pero no tengo planes de ser actriz.
Oh, entonces todavía no voy contigo,
¿o ya voy contigo?
Oh, todavía no.
Porque todavía tengo mucho que hacer allí.
¿Y tus clases?
¿No vas a ir por ahora?
Por ahora no, porque.
Pero mis profesores dijeron
que me enviarían material impreso.
Porque este
cargo de director ejecutivo interino es realmente importante.
Aquí tiene, señora.
Las cosas que pediste encontrar.
Gracias.
Ya puede marcharse.
Buena suerte, señora.
Ojalá la empresa
no se hunda.
Bajo su dirección.
Dejar.
Esa chica sí que tiene carácter.
Yo soy el jefe.
Sin embargo, soy el oprimido.
¿Por qué no respondes, mujer?
¡Mierda!
¡Ezequiel!
¡Oye, ella!
¡Hola, ella!
Te extrañé.
¡Mierda!
Entonces, eh, ¿cómo va el negocio?
Bien.
Eso está bien, eso está bien.
¿Tienes hambre, estás
cansado o algo así?
Si necesitas algo, puedo
arreglarlo muy fácilmente.
Avísame.
Ah, y por cierto,
¿te quedas aquí?
¿Conseguiste una habitación o...?
¿Por qué no respondes?
Llevo un tiempo llamándote.
Lo siento, Zeke. Tenía el teléfono en silencio.
Ya sabes, por supuesto que estaba
concentrado en leer los documentos.
Oh.
Bueno.
¿Ya estás en Hawái?
Sí, ya llegué.
Ah, um...
¿Ya estás con ella?
Sí,
Ella está aquí.
Bueno.
Oye, ¿pero por qué enviaste
tantos guardaespaldas aquí?
Tú eres quien los necesita.
Porque eres tú
quien está en otro país.
¿Qué pasaría si te secuestraran allí?
¿Puedes dejar de quejarte ya?
Los necesitas.
Quién sabe
en qué planeta acabarás.
Bueno.
Entonces, eh, ¿quién era ese?
No es asunto tuyo.
Bueno, entonces, ehh
De todos modos, estaba preguntando antes.
- ¿Te quedas aquí?
- Sí, me quedaré aquí.
¿Aquí?
- ¿En este complejo turístico?
- Sí.
Vamos, Aemie.
¡Un mundo maravilloso!
Estoy tan aburrido, chicos.
Este no soy yo.
Me conoces muy bien.
Si se trata de mí, me entrego por completo.
Se siente como
Hay algo
raro en este lugar.
¿Mmm?
Me parece aburrido.
¡Oh!
Tengo una buena idea.
¡Muy bien! ¡Traigan eso, equipo!
¡Vamos, vámonos!
¡Ve! Ve! Ve!
¡Sí!
¿Sabes qué, Aemie?
Si el señor Roswell ve esto,
estás muerto, sin duda.
Odia a la gente entrometida.
¿Eh?
¿Qué quieres decir con “eh”?
Sabes,
solo porque ahora eres la Sra. Roswell,
Eso no significa que puedas entrometerte
en las cosas del Sr. Roswell.
Eres solo el director ejecutivo interino.
Realmente no sé qué vio el señor en usted.
Sabías
¿Lo que hiciste durante la
reunión de la junta directiva está por toda la oficina?
Eres una vergüenza.
¿Qué se supone que debo
decirle a esta mujer?
¿Debería disculparme?
Esta secretaria da miedo.
Se comporta como si fuera
la heredera de la empresa.
Kate,
Ya puede marcharse.
¡Guau!
¡Excelente!
Simplemente genial.
¿Ahora estás imitando al señor Roswell?
Como si pudieras siquiera copiarlo.
Todavía ni siquiera te has graduado
de la universidad, ¿verdad?
¿Crees que puedes manejar una corporación?
Y esta mujer realmente me está poniendo a prueba.
Le enseñaré a actuar.
¿Sabes qué, Kate?
Dime si has terminado de recitar
Tu discurso sin sentido.
Así puedo entregarle su formulario de renuncia.
Lo siento, Aemie.
¿Mmm?
¿Aemie?
Uf, vamos.
Señora.
Aemie.
Dilo.
Lo siento.
Señora.
Aemie.
Dejar.
¡Adiós, pedorro!
Hola, Dong.
Ya me extrañabas mucho, ¿eh?
Ya quisieras.
¡Ey!
Oh, vaya, eso es demasiado.
¿Qué es?
Acabo de recordar
algo que necesitaba contarte.
¿Eh?
¿Todavía no ha terminado?
¿Hay más?
¿Qué es?
Cuida bien de
absolutamente todo en mi oficina.
Simplemente no quiero que nada
se estropee allí.
Algunos de los objetos
que hay allí son reliquias familiares.
que se han transmitido
de generación en generación.
Oh no, estoy muerto.
¿Qué?
¡Ah!
La luz, Zeke. Se apagó.
Sí, muerto.
Hablando de eso,
¿Te acuerdas del
armario antiguo que había allí?
Dentro hay un sobre marrón.
¿Podrías leerme la última parte?
Solo necesito
Confirmaré algo con mi abogado.
¿Alguien puede deshacerse de esto ya?
- ¡Señora, señora, señora!
- ¿Oh?
- Todavía hay un sobre aquí, señora.
- Ah, de acuerdo.
Oh.
Me ocuparé de esto más tarde.
¡Señor!
Vamos, vamos, saca esto.
Estos.
Oh.
Hola, mujer.
¿Me oíste?
Oh.
Zeke.
¿Qué hay dentro de eso?
¿Sobre marrón?
Es el último testamento de mi padre.
¿Eh?
¿Qué es esto?
Esperar.
Último
de...
Último de...
De Will.
Última estancia de Will en el edificio de apartamentos.
Oh, es el final de la
estancia de Will en el edificio de apartamentos.
Espera, ¿quién es Will?
¡Ah!
¿Tal vez sea uno de los inquilinos de Zeke?
¿Zeke alquila apartamentos?
De todos modos, estoy seguro de que este tal Will
es el inquilino de Zeke.
Es el último de Will...
La última estancia de Will en el edificio de apartamentos en
allá por
Ah, entonces esto es de 2020.
Esto ya es muy viejo.
Señor.
Esto ya es viejo.
Ya no necesitamos esto.
Tíralo también.
La última vez que Will vivió en ese
edificio de apartamentos fue en 2020.
Oh, tira eso también.
¡Gracias!
¡Vamos, vamos, vamos!
¡Idiotas!
¿Por qué no me dijiste
que lo estaba leyendo mal?
Ese era un testamento.
Solo lee la última parte.
¡Ah!
Bueno.
Esperar.
Ya lo compraré.
Bien, aquí está.
¿Estás listo?
Bueno.
Simplemente tíralo cuando
termines de leer.
Cuídate porque yo me preocupo por ti.
¡Guau!
De tu padre que te quiere,
Kristoff Roswell.
PD. PD. Japón.
Ora siempre por la noche.
¿Qué coño estás diciendo?
Simplemente lee la maldita carta.
¡Zeke!
¿Lo oyes?
Alguien está llamando a la puerta.
Probablemente comprando hielo.
Sabes que,
tal vez deberías llamar la semana que viene o
¿mes próximo?
Porque ya sabes que estoy un poco ocupado aquí.
Ya lo sabes, ¿verdad?
¡Adiós!
¡Adiós, Zeke!
¿Qué? Yo...
Deja de llamar una y otra vez, estás
desperdiciando datos. ¡Ni siquiera tienes un plan!
Vale, ¡adiós!
¡Adiós, Zeke!
¡Ay dios mío!
¿Qué voy a hacer?
¡Ayuda!
Necesito llamar a Nico.
¡No me impidas beber!
Me pregunto cómo estará Moo.
Un disparo más.
Un martini, por favor.
¿Ya terminaste de observarme?
Hola.
Nico, ¿verdad?
Soy Cassandra.
Cassandra Heather.
Esperar.
¿Me conoces?
¿Quién eres?
He estado siguiendo y
Te he estado observando durante mucho tiempo.
Entonces, eres un acosador.
Di lo que quieras.
Pero por lo que sé,
Estás enamorado
con la esposa de Ezekiel Roswell.
¿Por qué sabes tanto sobre mí?
¿Quién eres realmente?
No importa quién soy.
Lo que importa es,
Sé algo sobre Roswell.
Y hasta puedo ayudarte
a recuperar a tu mejor amigo/a.
¿Cómo?
¿Por qué conoces Roswell?
¿Sois amigos?
¿Amigos?
Venga conmigo.
Te lo contaré todo.
¡Primo!
¡Mamá y yo nos
vamos ya, ¿de acuerdo?!
Juzguen nuestra apariencia, ¿de acuerdo?
¡Sí, de acuerdo!
¡Están tardando una eternidad!
Oh, es Wakwak.
¡Hola Momo!
¿Y ahora qué?
¿Ya comiste, Momo?
Ya estoy comiendo.
Estás siendo molesto.
¡Ay, Momo!
Espérame en la universidad, ¿de acuerdo?
Sí, sí. ¡Vete ya!
Bueno.
Ten cuidado en el camino.
Amo...
Porque, ¿estás listo?
- ¡Aquí vamos!
- ¡Sí, sí! ¡Estás tardando demasiado!
¡Bien, allá vamos!
¡Uno, dos!
- ¿Por qué?
- ¡Dios mío!
¿No es precioso?
¡Tan hermoso!
Tú y la tía tenéis un aspecto genial.
Es bonito, ¿verdad?
Me da la sensación de que esto ya
me ha pasado antes.
Qué raro.
¿Qué es, mami?
¿Cuándo ejerciste como director ejecutivo anteriormente?
¡Mami!
¿Y si fueras la
reencarnación de un director ejecutivo?
¡Mami!
¡Bienvenidos a mi humilde oficina!
¡Guau, bebé Ae!
¡Nunca me dijiste que
a tu marido le gusta el rosa!
No, mami.
No, lo redecoré ayer mismo.
¿Eh?
Todavía no he encontrado el
último testamento.
Zeke me va a matar.
Pero al menos, estoy contenta
de poder trabajar en la oficina.
Oh, mami, la
redecoración aún no ha terminado.
- ¿Todavía no?
- ¡Todavía no!
¡Chicos, pasen!
Señora, señora.
¿De verdad tenemos que usar esto?
¡Sí!
Así que todos combinan con mi oficina rosa.
y mi coche rosa.
Bueno, ¡tengo que ir a trabajar!
¡Vamos, mami!
¡Sí, bebé Ae!
- ¿Tiene buen aspecto?
- ¡Sí, lo tiene!
¿Ver?
¡Oh, vaya!
Disculpe.
Aemie.
Me refiero a la señora Aemie.
Este es Eric, nuestro becario corporativo.
Buenos días, señora Aemie.
¡Hola, Eric!
Bienvenidos a Roswell Corp.
Y espero que aprendas mucho aquí.
Ups.
Lo siento, señora Aemie.
No sabía que tenías una visita.
¿Quién eres?
Kate Alonzo, la secretaria del director ejecutivo.
¿Y tú?
Alyana Heartily Romero.
La suegra del director ejecutivo.
Y la madre del director ejecutivo interino.
Mamá, no dejes que te eclipse.
Uno, dos, tres, ¡ya!
¿Puedes darme
el horario de mi hija?
¿Señorita Secretaria?
Dámelo, Eric.
Aquí tiene, señora.
Gracias, Eric.
Kate, puedes irte.
¿Y bien, mami?
¿Hay reunión de la junta directiva la semana que viene?
Aún no.
Es el domingo.
Pero usted tiene una cita
con el señor Jerson Ken Blood.
¿Sangre?
¿Lo conoces?
No.
¿Sangre?
¿Qué clase de apellidos son estos?
¿Verdad, mami?
Son geniales.
¿Y sabes qué?
Zeke incluso tiene un amigo.
cuyo apellido es Lamperouge.
¡Guau!
Quizás así son los ricos.
Como tu marido.
Roswell, ¿verdad?
Roswell.
Eso es cierto.
Ah.
Los Roswell ya están aquí.
¡Sylvia!
¡No, no puedes hacer esto!
¡No!
Mami.
¿Estás bien?
¿Hay algún problema?
Me duele la cabeza desde hace un rato.
Es que "Roswell"
de repente me suena muy familiar.
Bebé Ae.
Simplemente no recuerdo dónde lo escuché.
Probablemente no, por lo que ves
o escuchas en la radio.
Porque
Lo único que ves son dibujos animados.
¡Oh!
Quizás porque no paro
de contarte historias sobre Zeke.
Sí, tal vez sea eso.
¿Quieres?
¿Descansa primero, mami?
¿Tal vez deberías irte a casa primero?
Vale, bebé Ae.
Primero me iré a casa.
Bueno.
Jacob.
Jacob, ¿puedes llevar a mamá a casa?
Y asegúrate de que alguien
se quede a vigilarla.
Sí, señora.
Gracias.
Adiós a todos.
- Descansa un poco.
- De acuerdo.
Adiós, bebé Ae.
¡Mierda!
¿Sigue sin poder contactar con usted?
Hola, ella.
¿Sucede algo?
¡Cállate ya!
¿Qué demonios te pasa, Ezequiel?
Estás conmigo, pero tu
mente se siente muy lejana.
Incluso me llamaste Aemie hace un tiempo.
¿Qué?
Por supuesto que no te
acordarías, Ezequiel.
Ni siquiera te comportas como tú mismo.
¿Qué está pasando realmente, Ezequiel?
Me llamaste por otro nombre.
¿Estás intentando hacerme enojar?
¿Estás intentando ponerme celoso?
Porque si es así, está funcionando.
¿Quién es ella?
¿Alguna perra?
¿Una zorra?
¿Sabes que?
Maldita sea.
Maldita sea esa estúpida Aemie.
No te atrevas
a insultar el nombre de mi esposa.
¿Esposa?
Sí.
Esposa.
Así que deja de llamarme "cariño".
Porque en primer lugar,
Llevamos separados
mucho tiempo.
Besos, mamá. Besos.
Esto es agotador.
Ser director ejecutivo interino
es agotador, ¿verdad?
Pensé que era simplemente actuación.
Por supuesto que no nos
rendimos, ¿verdad, verdad, verdad?
¿Verdad, bebé Amiel?
¿Verdad, verdad, verdad?
Oh, aquí.
Asegúrate de conseguir el pase VIP.
Sí, señor.
Ah, okey.
Vale, vale.
Oh.
¡Bebé Eisz!
¡Eres tan hiperactivo!
Ven aquí.
No lo molestes.
Lo siento, señor.
¿Te mordió?
¿Señor?
Qué bonito.
Parece una modelo
de un anuncio de champú.
¡Ah, solo champú!
Totalmente real, sin bromas, ¡es real!
Ahora con aloe vera.
¿Aloe vera?
Prueba el nuevo champú Ah Basta.
¡Disponible en tus tiendas locales!
¿Señor?
¡Oh, no!
Señor, ¿le ha dado la rabia?
¡Hola, señor!
¡DIOS MÍO!
¡Por favor, no te vuelvas loco todavía!
¡Ey!
¡Señor!
Sí, sí, lo siento, lo siento, sí.
Sí.
¡Gracias!
Creía que
ya habías perdido completamente la cabeza.
No, en realidad no.
Me volví loco por ti.
¿Eh?
No, no, quiero decir, perdón, perdón.
Tu perro me está haciendo...
Tu cachorro es tan lindo.
Tan lindo.
Por cierto, me llamo Ken.
¿Puedo saber su nombre, señorita...?
¿Por qué quiere saber mi nombre, señor?
Nada.
Solo quiero saber tu nombre.
Pero si no quieres decirlo, no hay problema.
Está bien, de verdad.
Soy Aemie.
Amy, de acuerdo.
Bueno, nos vamos ahora
porque todavía tengo mucho que hacer.
Espera, espera, un segundo.
¿Adónde vas?
Quizás podría llevarte en coche.
Uhmmm..
No hay necesidad.
Allí, las que
llevan gafas de sol estilo Dollie.
Ese es mi conductor.
- Ahh.
- Nos vamos ahora, ¿de acuerdo?
Adiós, señor Ken.
Bueno.
Vamos, bebé Eisz, bebé Amiel.
Cuídate, Aemie.
Gracias.
Adiós.
Bebé Eisz, vamos.
Bebé Eisz, vámonos.
Aemie.
Maldición.
Hola, ¿primo?
¿Cómo está mamá?
Ella ya está dormida.
Gracias, ¿de acuerdo?
Está bien, primo, yo me encargo ahora.
Bueno.
Vale, adiós.
¿Por qué te detuviste?
¿Estás bien?
Alyana, ya no podemos escapar de ellos.
¿Qué vas a hacer?
Cuida de Amesyl.
No, no puedes hacer esto.
Alyana, tengo que hacer esto.
Estás embarazada.
Si no hago esto, todos moriremos.
Alexander nos está esperando.
Alexander se ha ido.
Se ha ido.
Ya lo atraparon.
No quiero que Amesyl se involucre.
No quiero que te hagas daño.
Tienes que ser fuerte.
¡Sylvia!
Te amo, mi pequeña Amesyl.
¿Por qué soñé conmigo y con Sylvia?
Estábamos armados.
Y si
Sylvia y yo
solía hacerlo
solía ser
¿Policía espacial?
Policía espacial.
¡Estallido!
Debería volver a dormirme.
Todavía es temprano.
Bienvenido al
mundo de la mafia, Nico Jeisz Young.
¿Mafia?
¿Qué es esto?
Somos miembros de un
grupo mafioso llamado Yaji.
Etcétera,
Tú también formarás parte de este grupo.
No recuerdo haber aceptado unirme a vosotros.
¿Chicos?
¡Mierda!
¡¿Qué demonios?!
¿Piensas matarme?
Si nos abandonas,
probablemente.
No hay vuelta atrás, Young.
Ya estás en nuestra lista de preseleccionados.
Y usted tiene un papel importante
que nunca podrás rechazar.
¿De verdad estás seguro?
Ezequiel Roswell.
Lo conoces, ¿verdad?
Sí.
¿Y qué hay de ese imbécil?
Ezekiel Roswell también forma parte de un grupo mafioso.
Pero no el nuestro.
Es un jefe de la mafia.
Y él es el jefe de nuestro grupo rival.
¿Zeke?
¿Un jefe de la mafia?
¿Qué tal Aemie?
¿Su vida corre peligro?
¿Qué sabe ella de esto?
Shhh.
Eso es precisamente lo que
no deberías decir, Young.
Ahora formas parte del
mundo de la mafia, Young.
Y en este mundo, todo el mundo
sabe jugar.
Así que no vuelvas a arruinar nuestros planes.
¿Comprendido?
¿Por qué yo?
¿Por qué no tú?
Eres perfecto/a para este puesto.
Odias a Zeke.
Nosotros también lo odiamos.
Quieres conseguir
¿Tu mejor amigo ha vuelto?
Te ayudaremos a vengarte de él.
Tenemos el mismo enemigo, Young.
Y créeme,
nos vas a necesitar
para hacerle pagar.
Bueno.
¿Qué debo hacer?
¿Para unirme a ti?
¡Ay! ¿Qué demonios?
Ay.
¿Dónde?
- ¿Muu?
- Déjame ver un segundo.
Ni siquiera tienes piojos.
Tampoco tienes
canas ni caspa.
¿Por qué sigues rascándote la cabeza?
¿Qué te pica?
¿Quieres que
te acompañe al salón de belleza?
Vamos a cambiarte el peinado, Moo.
Vamos a teñirlo de rosa para que te veas radiante.
Muuu, ¿qué es?
¿Por qué estás aquí?
¿No dijo Amesyl que eres la
directora ejecutiva interina de la empresa de tu marido?
Solo vine a recoger folletos
de mis lecciones anteriores.
¿Por qué? ¿No me quieres aquí?
No, no. Es solo que...
¿Y si tu marido
viene de repente a recogerte?
No puedo contenerme, le voy a dar un puñetazo.
¿Eh?
No, lo siento. Nada.
Dije que te extrañé.
Uno...
Muuu, lo siento, ¿de acuerdo?
No te dije que
ya estaba casada.
Sé que estás enfadado conmigo.
Porque eres mi mejor amigo/a.
Deberías haber sido
el primero en saberlo, ¿verdad?
Lo siento mucho, Moo.
Realmente tenía pensado decírtelo...
Todos ustedes.
Pero todo era un desastre.
Pasaron muchas cosas.
Solo estaba buscando el momento adecuado.
Lo siento mucho, Moo.
Lo siento, Moo.
Lo siento.
Está bien, Muu.
No pienses más en ello.
Pero lo prometo.
Lo prometo de verdad.
Ahora serás el primero en
conocer mis secretos.
Ya no, porque.
Vas a.
Bueno.
Vale, vale.
Dónde...
¿Qué es?
¿Y si descubrieras que...?
¿Roswell es realmente una mala persona?
¿Eh?
¿Una mala persona?
Zeke no es mala persona, Moo.
Pero cuando lo conocí,
Yo también pensaba que era una mala persona.
Porque, ¿verdad?
Siempre está enfadado.
Siempre está frunciendo el ceño.
Siempre tiene el ceño fruncido.
Y él no es precisamente
del tipo que saluda a la gente.
Pero ¿sabes qué,
Moo? Con el paso del tiempo,
Vi que Zeke es
en realidad una buena persona.
¿Bien?
¿Y si descubrieras
que es capaz de matar gente?
Te estuve buscando por todas partes.
¡Zeke! ¡Me dispararon!
¿Es esto realmente cierto?
Me has impresionado, Young.
Todavía no has terminado.
Tienes que matar a tres personas.
Hasta este momento, los
ingresos de la empresa han disminuido un 20%.
y el 10% en toda la corporación.
Hay algo...
hay un pequeño contratiempo.
en la empresa.
¿Eh?
Hola, Aeimie.
Se lo comunicaré a la junta directiva.
En lo único que estoy pensando ahora mismo
¡Ese es su mensaje de texto!
¿Falta una gran cantidad de dinero?
Estoy seguro
Ellos son los culpables.
¡Mami!
¿Te encuentras bien?
Señor Blood, la señora Roswell ya está
dentro de la oficina.
Ya puedes entrar.