MEIN KÖNIGLICHER FEIND
Deshalb warne ich euch.
Hören Sie genau zu, was ich jetzt sage.
Ich bin im Begriff, etwas zu tun.
Wenn Sie also kandidieren wollen, ist jetzt Ihre Chance.
Ich gebe Ihnen drei Sekunden.
Eins.
Zwei.
Drei.
Shin Seo-ri, du bist in Schwierigkeiten.
Die Wahrheit ist,
Ich hatte nie die Absicht,
dich gehen zu lassen.
Du hast mich zuerst gepackt.
So nun,
Du gehst nirgendwo hin.
Was könnte das sein?
Es handelt sich um ein Cheomjado aus der Qing-Dynastie.
Ein Geschenk für meinen liebsten Begleiter.
Falls Sie ein Geschenk machen möchten,
Du hättest Süßigkeiten mitbringen sollen.
Warum ein silberner Dolch?
Also…
Gefällt es Ihnen überhaupt nicht?
Was ist ein Silberdolch?
Es handelt sich um einen Dolch, der
zur Selbstverteidigung von Frauen gedacht ist.
Es wird aber tatsächlich nur dazu benutzt,
dem eigenen Leben ein Ende zu setzen.
Da ich es dafür niemals verwenden werde,
Ich werde es einfach zum Schälen von Kastanien verwenden.
Bist du
Willst du mich etwa belehren, weil ich dir ein Geschenk gemacht habe?
Hast du keine Angst vor mir?
Habe ich dir das nicht schon einmal gesagt?
Ich habe nicht die geringste Angst.
Deshalb verstehe ich es nicht.
warum solche abscheulichen Gerüchte kursieren.
Es gibt
ein Geheimnis hinter diesen Gerüchten.
Soll ich es Ihnen sagen?
Diese Gerüchte vom blinden Kobold
und dem Geisterprinzen…
Ich habe damit angefangen.
Aber warum…
Je abscheulicher die Gerüchte,
Je besser sie mich schützen.
Sie halten jeden fest
von dem Wagemut, mir nahezukommen.
Doch nun braut sich etwas zusammen.
Du bist schon zu nah herangekommen.
und du kennst sogar mein Geheimnis.
Was soll ich nun mit dir tun?
Soll ich dich töten?
Oder dich am Leben lassen?
Egal.
Meine einzige Gefährtin könnte
ihre Klinge gegen mich richten.
Deshalb muss ich vorsichtig sein.
Könnte der Vollmond schuld sein?
Solche seltsamen Erinnerungen steigen an die Oberfläche.
Oder ist vielleicht diese hochmütige Stimme schuld?
Was stimmt nicht mit meiner Stimme?
Klingt das nicht toll?
Das höre ich oft.
Frauen sagen, es sei
traumhaft, wie ein ASMR-Freund…
Moment mal, was? Welche Erinnerungen?
- Sag mir nicht, dass sie von einem Ex sind.
- Du.
Du musst endlich mit deinem endlosen Geschwätz aufhören.
Ich kann nicht klar denken.
Um das gleich klarzustellen:
Ich bin extrem eifersüchtig.
Ich werde diesen ganzen klischeehaften Unsinn über die erste Liebe nicht dulden .
Sehnt er sich nach einem anderen Mann in meiner Nähe?
Ich verabscheue so etwas zutiefst.
Wirklich.
Vielleicht die Aura des Vollmonds
Bewegt mein Herz?
„Der helle Mond geht auf und
offenbart meine wunderschöne Liebe.“
„Es regt sich zart und erblüht.“
„Mein Herz schmerzt vor Sehnsucht.“
Warum wirst du
denn so philosophisch?
Wenn es schön ist, warum schmerzt es dann?
Ich sehe, dass
auch du das Antlitz eines Sünders trägst.
Du wirst mit Sicherheit so manches Mädchenherz brechen .
Dieses Gesicht ist zum Hochverrat bestimmt.
Du bist völlig verknallt.
Kein Wunder, dass du Herzen zum Weinen bringst.
Seien Sie ehrlich. Sie waren doch nie
„romantisch impotent“, oder?
Du bist doch ein Profi, oder? Erwischt.
Du hast mit mir gespielt, als wäre ich ein Jojo.
Was zum…
Willst du jetzt einfach einschlafen?
Inzwischen fühlt es sich an, als
würde mein Herz jeden Moment bersten.
Verdammt.
Sie schläft tief und fest.
EPISODE 7
DIE DUNKLE SEITE DES MONDS
Sobald ein trüber Tag vorüber ist,
Eine angenehme neue Sonne wird aufgehen.
Ich genieße das warme Sonnenlicht,
und ich bin umarmt
in diesen feuchten Seidenlaken.
Moment.
Warum ist das so?
Habe ich Zeit und Raum erneut transzendiert?
Oh je. Ich glaube, ich bin eingenickt.
Wo ist sie jetzt hin?
Hat sie mich einfach hier zurückgelassen?
Verdammt.
Shin Seo-ri.
Shin Seo-ri!
Seo-ri, bist du verrückt?
- Was machst du?
- Sag du es mir!
Wer ohne Plan schwimmt, ertrinkt!
Wohin schwimmen? Wo sind wir?
- Du weißt es nicht?
- Nein.
Warum nicht? Wir sind ja zusammen hierher gekommen.
Ich bin mit dir hierher gekommen?
Ich habe keine Erinnerung daran.
Moment mal, du hattest einen Blackout?
Wo sind wir?
Ja. Keine Menschenseele weit und breit.
Wie eine einsame Insel.
Das ist doch nicht dein Ernst!
Eine einsame Insel?
Warum ausgerechnet eine unbewohnte Insel?
Die App hatte ihn
vor zehn Minuten an einem anderen Ort geortet.
App? Du ortest sein Handy?
Frau Kim, wie können Sie nur so ahnungslos sein?
Ein kompetenter Helfer
installiert eine Tracking-App
auf dem Handy ihres Chefs.
Das ist Standard.
LIEBESRADAR-STANDORTVERFOLGUNG
HERR CHA
Ich habe keine Sünden begangen.
Warum wurde ich hierher verbannt?
Nein, ich muss mich zusammenreißen.
Wenn ich einen kühlen Kopf bewahre,
werde ich einen Weg finden.
Cha Se-gye!
Kannst du tauchen?
Schwimmen? Nein, ich sinke wie ein Stein.
Dann lasst uns ein Feuer entzünden, um Rauch zu erzeugen.
Kein Feuerzeug mehr. Ich habe mit dem Rauchen aufgehört.
Genau, unsere Handys!
Wenn wir um Hilfe rufen –
Mein Akku ist leer.
Wir müssen etwas unternehmen.
Man kann nicht einfach zu allem Nein sagen.
Wir können nichts tun.
Wir wohnen jetzt hier.
Das ist Unsinn.
Wie können wir hier leben?
Wir sind ein Mann und eine Frau, die allein
auf einer einsamen Insel gestrandet sind. Was können wir tun?
Wir werden uns eben ein gemütliches kleines Leben zusammen aufbauen müssen .
Wie romantisch.
Unser eigener Mont Saint-Michel.
Sind wir jetzt also offiziell zusammen?
Wenn Sie möchten,
können Sie mich Ihren Ehemann nennen.
Ehemann, von wegen!
Du hast mich zuerst gepackt.
Was habe ich gestern Abend gemacht?
- Weiter zur Insel Ieo
- Streik, Streik
- Rudern, ziehen
Warten.
Ist das…
Ja, das ist der Berg Halla.
Warum ist es dort drüben?
Du bist hierher gekommen
Bei Ebbe letzte Nacht bin ich eingeschlossen worden.
Wenn es uns nicht gäbe,
Du würdest hier bis zum Abend festsitzen.
Hat es dir Spaß gemacht, mich zum Narren zu halten?
Du sagtest, es sei völlig verlassen.
Es ist eine unbewohnte Insel.
Eine, die nur einen Steinwurf von Jeju entfernt liegt.
Dann hättest du es mir sagen sollen.
Wir haben beide gestern Abend getrunken.
Doch ich bin der Einzige,
der sich zum Narren gemacht hat.
Ich habe nicht getrunken.
Du hast alles ausgetrunken.
Ich habe gesehen, wie du getrunken hast. Du hast alles in einem Zug ausgetrunken.
Ich habe es nur vorgetäuscht.
Es hat Spaß gemacht, der Einzige zu sein, der nüchtern war.
Bin ich etwa ein Hofnarr,
der Sie unterhalten soll?
Also,
Hat Ihnen Ihr Aufenthalt auf Seogeon Island gefallen?
Ich hoffe, du hast es die ganze Nacht über schön ruhig angehen lassen .
Verstehst du das nicht?
Sie sind noch jung genug,
um leidenschaftliche Nächte miteinander zu verbringen.
Es muss schön sein, so jung zu sein.
- Schwüle Nacht.
- "Schwüle Nacht"?
Meine Güte. Schau dir das Gesicht dieses Mannes an.
Er war knallrot, als wäre er gerade aus einem Kastanienröster gekrochen .
Sein Gesicht ist knallrot.
– Ja.
Er sieht aus, als käme er direkt aus einer Spelunke.
Meine Güte.
Verstehst du,
was diese Omas sagen?
Ich bin mir nicht sicher,
aber es klingt definitiv nach anzüglichen Reden.
"Schmutzige Reden"?
Sie schauen uns komisch an.
Als ob ich gerade
beim Stehlen von gerösteten Kastanien erwischt worden wäre.
Sprich nicht mit ihnen.
„Geröstete Kastanien“ klingt nach
einer beschönigenden Umschreibung.
Nein, sie schauen mich an, als wäre ich
eine lüsterne Göre, die ihr den Mann ausgespannt hat.
Vermeiden Sie jeglichen Augenkontakt.
- Schwester.
- Ja?
Diese junge Dame…
Ich glaube, ich habe sie schon mal irgendwo gesehen.
Sie kommt mir seltsam bekannt vor.
Ja.
Wo haben wir sie gesehen?
- Ja, das frage ich mich auch.
- Wo war das?
Eins zwei drei.
Meine Güte. Weißt du,
sie ist total süchtig nach YouTube Shorts.
Wie konnten Sie
das Mädchen Kim Du-han sofort wiedererkennen?
Ich weiß, oder? Herz!
Oh je, ist diese junge Dame wirklich
das Mädchen Kim Du-han?
Ja, das ist sie.
Meine Güte.
"Kim Du-han"?
- Aber das hier sind…
- Austern, Abalone. Wild gefangen.
Wildfang?
Warum isst du es nicht einfach jetzt?
- Ja, das solltest du!
- Los geht's.
- Nur zu.
Hier, setz dich genau hierher.
Setz dich genau hierher.
- Genau da. Mensch.
- Setz dich genau hierher.
Und ich?
Moment mal. Sie war gestern auch schon hier.
Aber hat Herr Cha nicht gestern getrunken?
Und er fuhr…
Fahren unter Alkoholeinfluss.
Bitte behandeln Sie dies vorerst vertraulich.
Wir würden uns freuen.
Ja. Sicher.
CEO CHA SE-GYE
Herr.
Ich weiß, du wolltest einen romantischen Kurzurlaub,
aber du hast eine Grenze überschritten.
Heutzutage ruiniert dich eine Trunkenheitsfahrt.
Was meinen Sie mit Fahren unter Alkoholeinfluss?
Videoüberwachung lügt nicht.
Die Beweislage ist erdrückend.
Sie müssen sich beruhigen, Herr Sohn.
Ich habe keinen einzigen Tropfen Alkohol getrunken.
Wenn du so große Angst hast, lass mich.
- Gib es her.
- Wer sagt denn, dass ich Angst habe?
Ich habe die Tassen direkt
vor allen anderen vertauscht, aber niemand hat es bemerkt.
Meine Hände sind allerdings ziemlich schnell.
Hey.
Warum sollte man all dem zustimmen und es mitschleppen,
wenn man es einfach in Seoul kaufen könnte?
Dies sind Geschenke
direkt von meinem Fan.
Vergleichen Sie dies nicht mit im Laden gekauften Produkten.
„Tributgeschenke“? Von wegen.
Du liebst deine Fans wirklich sehr.
Sir, es ist fast Zeit für Ihren Flug.
Ich fahre nach Seoul. Viel Glück beim Drehen.
Ihr Manager ist unterwegs.
Warte genau hier. Geh nirgendwo hin.
Was bin ich, ein Kind?
Geh einfach.
Das solltest du dir besser merken.
Denk gar nicht
erst daran, die „Blackout“-Karte auszuspielen.
Und das Laufen kannst du vergessen.
Was gestern geschehen ist , lässt sich nicht
ungeschehen machen.
Als ob gestern irgendetwas passiert wäre.
Drohen Sie mir?
Nein, ich sperre dich ein.
Du gehörst mir, ob es dir passt oder nicht.
Ich gehöre niemandem.
Die Mochang-Gruppe hat
einer Geschäftspartnerschaft zugestimmt.
für die Resortentwicklung.
CHAIL PROPERTIES UND MOCHANG LIFE
SIGN RESORT DEVELOPMENT MOU
Ich habe von dir und Se-gye gehört.
Mir war nicht klar, dass du bereit warst
, dich niederzulassen.
Ich war etwas überrascht.
Ich war es nicht.
Aber ich habe meine Meinung geändert.
Nach dem Treffen mit Se-gye.
Dieser unberechenbare Freigeist von ihm
Das war zur Abwechslung mal richtig erfrischend.
Wie sie sagte,
muss das Blind Date gut verlaufen sein.
Onkel ist ein cleverer Schachzug gelungen…
Zur Abwechslung mal.
Es wird spekuliert
, dass eine Heirat erwartet wird.
um dieses Bündnis zu formalisieren.
Das dürfen wir nicht zulassen.
Besorg mir die VIP-Nummer für Mochang.
Sie ist wirklich etwas Besonderes.
Diese Mo Tae-hee.
Ich habe gehört, dass sie sich
mit einem Start-up im Ausland einen Namen gemacht hat.
Solide Ausbildung, gutes Aussehen…
Ihr Lebenslauf entspricht genau
den Vorstellungen von Vater.
Genau.
Wir müssen wachsam bleiben.
Allein schon Se-gye
bereitet mir gewaltige Kopfschmerzen.
Du lässt so etwas ins Haus.
Und dann sind wir beide erledigt.
Hallo.
- Hi.
- Hallo.
Tut mir leid, ich bin etwas spät dran.
Oh je, ihr seht beide
so früh am Morgen absolut strahlend aus.
Ich sehe viel zu ungeschminkt aus.
In deinem Alter ist ungeschminkt schön.
Geh dich umziehen.
Moment mal, was ist denn los mit dir?
Schon Partei ergriffen?
Ohne ein Wort an mich?
Halte deine Freunde nah bei dir.
und deine Feinde näher.
Weißt du das nicht?
Wir sollten mal zusammen etwas essen gehen.
Das fände ich toll.
Ich bin's. So geht das einfach nicht.
Grabe wirklich alles aus, was du finden kannst.
auf Cha Se-gye und schick es gleich rüber.
Wann sind sie sich so nahe gekommen?
Herr.
Mit dem Date war die Sache im Grunde schon entschieden . Und was nun?
- Herr Sohn.
- Sir.
Ich kümmere mich um mein Privatleben.
Also misch dich nicht ein.
Ich sage das, weil du es nicht tust.
Schau dir das nur an.
Der Mochang-Deal sorgt für Schlagzeilen.
„Werden sie nächstes Jahr heiraten?“
„Wird die Biojei-Aktie bald in die Höhe schnellen?“
Sie sind völlig außer sich vor Aufregung.
Wir haben uns nur einmal getroffen.
Sie sind viel zu voreilig.
Ich habe eine Lösung für all das,
also Schluss mit dem Genörgel.
Herr Sohn, übrigens,
Erscheint Shin Seo-ri
Ihnen ähnlich wie Ko Doo-shim?
Warum fragst du das plötzlich?
Hier, probier mal einen Bissen davon.
- Oh je.
- Das hast du ja blitzblank gefressen!
- Du isst mit so viel Genuss.
- Schmeckt es?
Oh je.
Und was für ein hübsches Lächeln!
Sie ist das Ebenbild
einer jüngeren Doo-shim.
Oh je, da hast du völlig recht.
- Sie sieht Doo-shim wirklich ähnlich.
- Das stimmt.
- Oh je.
- Doo-shim? Ist sie Ihre Tochter?
Nein, albern.
Ko Doo-shim. Kennst du sie nicht?
Ko Doo-shim?
Ein vom ganzen Land geliebter Schauspieler.
Der „Schauspieler der Nation“ ist
doch auch dein Traum, oder?
Sie ist deine Konkurrentin. Deine Rivalin.
Meine Konkurrenz?
Ko Doo-shim?
- Genau.
- Noch eins?
Okay, kommt sofort.
Mensch, du hast dir die größte ausgesucht.
Kommt sofort.
Bitte schön.
Na gut, los geht's.
Nun, als „Kieselstein der Nation“,
Einst erklommst du die Spitze
aller Kieselsteine ​​des Landes.
Nach so einer langen Pause
stelle ich mir Ihre Ambitionen vor.
Dieses Comeback muss gewaltig sein.
"Reite den Wind. Durchbrich die Wellen."
Ich werde jede Schwierigkeit überwinden.
und emporsteigen wie ein Drache, der die Wolken berührt.
Meine Güte, was für beeindruckende Ambitionen!
Gibt es weitere konkrete Ziele?
Mein Ziel ist Ko Doo-shim.
Wie bitte? Der Schauspieler Ko Doo-shim?
Sie möchten also eine Schauspielerin ihres Kalibers werden ?
Das meinst du.
-
Nein, nein?
Ich werde bei allen drei großen Fernsehsendern den Hauptpreis für die beste schauspielerische Leistung abräumen .
Begnadigung?
Ich habe die fünfzigjährige Geschichte
der Unterhaltungsindustrie untersucht.
und stellte fest, dass er der Einzige war,
der jemals alle drei gewonnen hat
war Ko Doo-shim.
Wie sie werde auch ich fegen
die Schauspielpreise, Aufstieg zu Bekanntheit,
und der beste Künstler in diesem Geschäft werden .
Gut gemacht, Ko Doo-shim.
SHIN SEO-RI, PROFIL
Macht dort irgendjemand seine Arbeit?
Wie bitte? Was…
Shin Seo-ris Profil auf der Portalseite
wurde noch nicht einmal richtig aktualisiert.
Wie faul ist ihre Agentur?
Wir sind ihre Agentur, Sir.
Genau.
Sag ihnen, sie sollen die besten Fotos sofort schicken
, sobald sie da sind.
Und vergessen Sie nicht, meine endgültige Genehmigung einzuholen,
bevor Sie sie versenden.
Ja, Sir.
Und das ist auch sehr wichtig.
Sie hat keine Schattenseiten. Keine unvorteilhaften Winkel.
Ich möchte also eine Auswahl an Blickwinkeln.
Sie ist auch ohne Retusche hübsch,
also schick mir unbedingt ein Foto.
die Originale.
Du verheimlichst es jetzt nicht einmal mehr.
Mein Herr, meinen Sie das wirklich...
Ja, das stimmt.
Wir haben da so eine Sache am Laufen.
Ist diese "Sache" gegenseitig?
Offensichtlich.
Als ob ich
in meinem Alter so erbärmlich wäre, einseitig verliebt zu sein.
Es besteht eine Chance.
SHIN SEO-RI
Aber wie soll das denn Sinn ergeben?
Verzeihung.
Wie kann man
über eine Stunde lang illegal parken?
vor dem Gebäude eines anderen,
als ob Ihnen das Gebäude gehören würde?
Wenn Sie den Datenverkehr auf diese Weise blockieren,
Ihr Auto könnte abgeschleppt werden.
Sind Sie der Vermieter?
Vermieter…
Nein, ich bin nicht der Vermieter.
Ich bin für die Überwachung dieses Gebäudes zuständig .
Sie sind also der Manager.
Ist die Dachterrasse hier gepachtet oder im Eigentum?
Es ist geleast, aber warum fragen Sie?
Bislang fließen also noch keine großen Summen
zwischen ihnen.
Weiter so!
Wie bitte? Was ist denn mit dieser Dame los?
Der Vorsitzende scheint es sehr ernst zu meinen.
über diese eheliche Allianz mit Mochang.
Dieser völlig unerschütterliche Mann besiegelte es
mit einer Pressemitteilung.
Er muss überglücklich gewesen sein.
Sir, ich habe eine wichtige Neuigkeit.
Fortfahren.
Das Team von Herrn Cha Se-gye
Ich habe Polizeischutz für die Krankenschwester beantragt.
Sie ist noch nicht wieder bei Bewusstsein.
Das heißt, sie könnte jederzeit aufwachen.
Und dass die Aufgabe nicht perfekt erledigt wurde.
Die Schädigung des Frontallappens durch ihren Sturz
führte zu einer Subarachnoidalblutung.
Es tut mir leid.
Wie konnte so etwas
in meiner Klinik passieren…
INTENSIVSTATION
Noch ist nichts gewiss.
Wir werden der Sache nachgehen,
sobald sie aufwacht.
Wir sollten Ihre Medikamente vorerst absetzen.
Sie sollten wachsam bleiben
und vorsichtig sein.
Mach dir keine Sorge.
Ich kann mich bestens selbst schützen.
Meine Güte.
Den Lebensunterhalt zu verdienen ist kein Zuckerschlecken.
Ich fühle mich, als wäre ich zu Brei geschlagen worden.
Die Welt jenseits deiner Haustür ist brutal.
Nichts im Leben ist einfach.
Du lässt es aber ganz einfach aussehen.
Einfach nur mitlaufen, nichts tun
und dafür bezahlt werden.
Das muss schön sein.
Das ist also die Denkweise
dieser korrupten Arbeitgeber.
die Menschen um ihren Lohn betrügen.
Ach ja.
Hier.
Das Resort hat es mir gegeben.
Sie sagten, es gehöre mir.
Sie sagten, du würdest es verstehen,
wenn ich „Lakritzbonbons“ sagen würde.
Ich gehe jetzt.
- Mein Rücken.
- Mann!
Vielen Dank. Ich wünsche Ihnen viel Glück.
Ach, du lieber Himmel.
Du sagtest, du magst das Meer.
Beruhige dich ein bisschen, bevor wir losfahren.
Na gut, dann.
So lieb, das ist so gar nicht seine Art.
Du hast mich zuerst gepackt.
Und was sollte dieser glühende Blick?
Verdammter Sünder.
Ich sehe, dass du auch das Antlitz eines Sünders trägst .
Du wirst mit Sicherheit so manches Mädchenherz brechen .
Dieses Gesicht ist zum Hochverrat bestimmt.
Ich muss verrückt sein.
Seien Sie ehrlich. Sie waren doch nie
„romantisch impotent“, oder?
Du bist doch ein Profi, oder? Erwischt.
Du hast mit mir gespielt, als wäre ich ein Jojo.
Was zum…
Inzwischen fühlt es sich an, als
würde mein Herz jeden Moment bersten.
Ich muss wirklich mit dem Trinken aufhören.
Ich hätte beinahe einen riesigen Fehler begangen.
Oh je.
Wie romantisch.
Unser eigener Mont Saint-Michel.
Sind wir jetzt also offiziell zusammen?
Er ist ein bodenloser Abgrund betrunkenen Unsinns.
Aber worüber redete er überhaupt?
"Monsun-Muschel"?
"Monsunküste"?
Mont Saint-Michel?
Kein Wunder, dass du Herzen zum Weinen bringst.
Ich nicht.
Ich habe keine Erinnerung daran.
Moment mal, du hattest einen Blackout?
Sie bricht mir das Herz.
Und sie ist diejenige, die ohnmächtig wird?
Was für eine egoistische Frau.
Schläft sie?
SCHLÄFST DU?
SHIN SEO-RI
NEIN.
Das ist nicht cool
dass ein Mann anhänglich ist.
Se-gye, wie war deine Geschäftsreise?
Wer ist das?
Das ist Mo Tae-hee.
Ich schätze, du hast meine Nummer noch nicht gespeichert.
Ich speichere nur die Telefonnummern von Personen, die
ich mindestens zweimal getroffen habe.
Dann können Sie es jetzt speichern.
Ich werde bald in deiner Nähe sein.
Sollen wir uns treffen?
Wir haben auch noch einiges zu besprechen.
Bezüglich des Mochang-Deals.
Du kennst sogar meine Adresse,
obwohl ich sie dir nie gesagt habe.
Du sammelst ziemlich schnell Informationen.
Sie können die Angelegenheit direkt mit Großvater besprechen .
Offiziell bin ich
bei Chail ein Außenseiter.
Bist du schon wieder verärgert?
Es gibt keinen Grund zur Aufregung.
Es ist weiterhin grünes Licht für die Geschäfte.
Allerdings müssen wir ein paar Dinge persönlich klären .
Du solltest meine Nummer löschen.
Ein Unternehmen wie Mochang hat davon reichlich
von guten Alternativen zu Chail.
Lasst uns unsere Vereinbarung hier abschließen.
Na klar, wenn du das so willst.
Entschuldigung für den späten Anruf.
Damit wäre das erledigt.
Ich kann Shin Seo-ri
nichts in die Hand geben, womit sie mich erpressen könnte.
Wohnst du hier allein, junge Dame?
Wohnt keine Familie bei Ihnen?
Muss ich jede Frage
eines ungebetenen Gastes beantworten?
Ich bin seine Tante.
Ich komme gleich zur Sache.
In welcher Beziehung stehen Sie zu Se-gye?
Warum kommen Sie ausgerechnet hierher, um das zu fragen?
Wenn du seine Tante bist,
solltest du ihn direkt fragen.
Da Sie diese Reise unternommen haben,
Du und dein Neffe
müsst ein ziemlich entfremdetes Verhältnis haben.
Wenn man bedenkt, wie du zurückschlägst,
Du bist kein Schwächling.
Sie müssen von so manchen Männern
umschwärmt worden sein.
Das ist mein Fachgebiet.
Ich habe dich jetzt durchschaut.
Könnte das sein?
Womit nutzen diese Chaebol-Schwiegermütter
Paare?
Der berüchtigte Umschlag
das jedes Mal ohne Ausnahme erscheint?
Welch vertrauter Anblick!
Normalerweise bringen die Schwiegermütter diese hervor.
Aber anscheinend mögen Tanten
sie auch sehr.
Das klingt nicht nach Ihrem ersten Fall.
Sind Sie ein Experte auf diesem Gebiet?
Dann nehme ich an
Ich kann die ausführliche Erklärung überspringen.
- Se-gye--
- Ich kann mich nicht von Cha Se-gye trennen.
Das geht nicht?
Es tut mir leid, aber das kann ich nicht.
Nun ja, es gibt einen Vertrag.
Und unsere Beziehung ist keine
, die so einfach enden kann.
Ihr meint es also ernst genug.
Reicht ein Umschlag nicht aus?
Nein. Diese Angelegenheit geht
weit über unsere Einschätzung der Ernsthaftigkeit hinaus.
Dann ist das ja noch besser.
Wenn die Dinge schon so kompliziert sind,
Nimm das und binde ihn endgültig fest.
Falls Sie ebenfalls schwanger geworden sind,
Das wäre vielen Dank.
Du fragst mich also nicht.
Dies nehmen und verschwinden?
Weggehen? Natürlich nicht.
Ich bitte Sie, dabei zu bleiben.
Dieser Punk Se-gye mag Super Taffy.
Was?
"Super Taffy"?
DAEBAK-Pension
Was zum…
KEIN PARKEN
Diese Frau ist unglaublich.
Ich habe sie sogar ganz nett gefragt.
Hält sie mich für einen Dummkopf?
Angesichts Ihrer Situation,
Du warst wahrscheinlich auf der Suche
nach Geld und hattest Glück.
Ich begrüße Ihre Beziehung
mit offenen Armen.
Um uns also noch enger zusammenzubringen,
Du hast diesen Umschlag mitgebracht.
Noch besser, wenn es lange hält.
bis zum Ende der Partnerschaft mit Mochang.
Oder wenn du einfach für immer an seiner Seite bleibst.
Das wäre das i-Tüpfelchen
auf dem schönsten Kuchen.
Ihr behandelt mich alle
wie einen pestverseuchten Aussätzigen.
Du bist also aufgestanden. Und was nun?
Hat dein armseliger Stolz etwa
einen Dämpfer bekommen?
Wie kannst du es wagen, einen Älteren so anzustarren!
Dann hättest du dich
mit der Würde eines solchen verhalten sollen!
Hey, das ist regelrechte Körperverletzung!
Kein Übergriff.
Ich wollte Ihnen nur Ihre geliebten Super-Taffys schenken.
- Das tut weh!
- Verdammt!
Das tut weh! Hör endlich auf damit!
Sie ist verrückt! Eine totale Irre!
Eine absolute Psychopathin!
Woher kam so ein unkultivierter Mensch?
Was zum Teufel hat sie da geworfen?
Mir tut alles weh.
Moment mal, wo ist mein Auto?
Was ist das?
„Darf mit einer Geldstrafe belegt und abgeschleppt werden.“
Wer hat das getan?
Ich habe dich gewarnt, nicht wahr?
Wer falsch parkt, wird abgeschleppt.
Sie alle versuchen
, mich zum Sündenbock zu machen.
Als wäre ich die Pest selbst.
Schön.
Das ist ein Volltreffer.
FAVORITEN
Ihre Schönheit ist
wirklich etwas ganz Besonderes. Im Ernst.
Sir, Sie scheinen
heute wieder in bester Laune zu sein.
Ist es offensichtlich?
Wie soll ich mich da nur für eines entscheiden?
Du überlegst dir bestimmt gerade, was du schenken möchtest.
- Ein Geschenk?
- Zum Geburtstag von Frau Shin.
Sie hat Geburtstag?
Das Ding enthält mehr als nur Fotos.
Es zeigt Ihnen auch das Datum an.
Das ist Ihre Chance, Punkte zu sammeln.
Warum feuern Sie mich an, Herr Sohn?
Lässt du Großvater im Stich
, um dich mir anzuschließen?
Was soll ich sagen? Die Zeit vergeht wie im Flug.
Und du hast eine glänzende Zukunft vor dir.
Ich setze alles auf meine zukünftige Investition.
Gute Idee.
Dann werde ich Ihnen
unsere dringendste Aufgabe anvertrauen.
Themenpark, Drohnenshow,
10.000 Blumen. Erledigt!
- Das reicht nicht.
- Warum nicht?
Das ist zu klischeehaft.
Das immer gleiche Repertoire ist zu langweilig.
Sind Klassiker nicht automatisch Hits?
Ganz und gar nicht. Das ist reine Geldverschwendung.
Zumindest theoretisch bist du fehlerlos.
Warum lebst du dann allein mit einer Katze?
Ich bin Single aus Überzeugung.
Ja, genau.
Hey.
Steht dein Geburtstag bald an?
Mein Geburtstag?
Wenn Sie etwas benötigen, lassen Sie es mich wissen.
Achte einfach darauf, dass es unter 30.000 Won liegt.
Ich habe keinen Nutzen von Geschenken.
Wie du willst. Mir passt's.
Nimm das. Komm runter, wenn du bereit bist.
Ich werde unten sein.
Wir wünschen Ihnen alles Gute zum Geburtstag
, Frau Shin Seo-Ri!
Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag, geschätzter Kunde!
Vergiss es einfach.
Es gehört dir ja sowieso nicht einmal.
Er ist mein Mann.
Se-gye und ich
werden heiraten.
Ich rate dir nicht, dich jetzt zu trennen.
Ich hatte vor , ein oder zwei Affären nebenbei zu tolerieren .
auch nachdem wir geheiratet hatten.
In diesem Sinne wäre jemand wie du
ziemlich praktisch.
Ich weiß nicht, welche Gerüchte du gehört hast…
Aber ich habe nicht
die geringste Absicht, einer zu werden.
So ein Spielzeug.
Wenn Sie unversehrt davonkommen möchten,
Ich rate Ihnen, diese Falle geschlossen zu halten.
Du bist viel direkter.
als das, was ich
bei Ihrer Hintergrundprüfung herausgefunden habe.
Deshalb kann man nichts glauben,
was auf dem Papier steht.
Gewöhn dich besser
an dieses Maß an Demütigung.
Denn genau das ist Ihre Position.
- Was war das?
- Ich plane
Se-gye eine Krone aufzusetzen.
Ich besitze diese Art von Macht.
Aber du…
Was genau
Was kannst du für ihn tun?
Hast du es gehört?
Heute Morgen wurde im Seonghyeon-Pavillon ein Heiratsantrag überbracht .
Ich schätze, der Prinz heiratet.
Aber wen?
Wer würde den Geisterprinzen heiraten?
Ein neunschwänziger Fuchs?
Warten.
Stimmt das?
Ich nehme an, sobald Seine Hoheit
den Palast verlässt,
Sie werden nirgendwo hingehen können.
Deshalb
ist es ein so trauriges Schicksal, eine Hofdame zu sein.
Unser Leben hängt allein von
den Herren ab, denen wir dienen.
Warum das alles tun?
Wenn Sie einfach gehen wollten?
Es handelt sich um ein Cheomjado aus der Qing-Dynastie.
Ein Geschenk für meinen liebsten Begleiter.
Doch nun haben wir ein Problem.
Du bist schon zu nah herangekommen,
Und du kennst sogar mein ganzes Geheimnis.
Was soll ich nun mit dir tun?
Das hättest du niemals zeigen sollen
Solch eine Freundlichkeit gegenüber einer einfachen Hofdame.
Ich muss jede Zuneigung unterdrücken,
bevor sie Wurzeln schlagen kann.
Tötet es aus, als hätte es nie existiert.
Nachdem die Aufrichtigkeit verschwunden ist,
Es werden nur bittere Spuren zurückbleiben.
DAS FRAUENKÖNIGREICH,
STAFFEL 2, FOLGE 6
Eure Majestät,
Was bedeutet das?
Du Schlampe!
Ich habe dich ernährt und beherbergt,
als du nirgendwo anders hin konntest.
Und du wagst es, mich zu verraten?
Ich habe Seiner Majestät gedient.
- Man muss die Anständigkeit wahren.
- Hört mich!
Schau nicht einfach tatenlos zu.
Zerrt diese Schlampe sofort weg!
- Ja, Eure Majestät.
- Seine Majestät wird angekündigt!
Was ist denn hier los?
Der Schrei einer Frau
ist vom Vorhof
meiner königlichen Gemächer aus zu hören.
Selbst wenn es sich um eine Angelegenheit des Inneren Gerichts handelt,
Ich konnte nicht länger tatenlos zusehen.
Eure Majestät, meine törichte Unwissenheit
hat mich dazu verleitet, Ihre Majestät sehr zu beleidigen.
Ich verdiene den Tod.
Eure Majestät.
Dies ist ausschließlich
eine Angelegenheit des Inneren Gerichts.
Ich erfülle lediglich meine Pflicht,
daher bitte ich Sie um Ihr Verständnis.
Was zum Teufel?
Schau mal hier.
Hör mir zu.
Holt den königlichen Leibarzt!
Hofdame Park, Hofdame Kim bewegen
Sofort in die Gemächer der Königin!
Ja, Eure Majestät.
Wie kannst du es wagen!
So geht das nicht.
Lasst uns in den Anbau gehen.
Lasst uns gehen.
Schnitt! Das war großartig. Ausgezeichnet!
- Oh, mein Rücken.
- Im Ernst.
War das nicht eine fantastische Improvisation?
B Cam, hast du's kapiert?
Sie ist sogar im Improvisationstheater großartig.
Wo hast du das gelernt?
Okay, gehen wir
zur nächsten Szene über.
Regisseur, wie konnten Sie nur?
Du hasstest Shin Seo-ri,
weil sie nur aus Gefälligkeit eingestellt worden war.
Was kann ich tun,
wenn sie so einen Wutanfall bekommt?
Ich meine, als ich mir gestern den Zusammenschnitt angesehen habe ,
Ich dachte einen Moment lang wirklich, sie sei
direkt aus der Joseon-Zeit gereist.
Auch so,
Die namenlose Hofdame Kim wurde
in zwei Episoden zur bevorzugten Hofdame ernannt.
Wie soll das denn Sinn ergeben?
Sie spielte im heutigen Höhepunkt der Handlung quasi die Hauptrolle .
Ugh-hyo.
Wenn eine Serie über mehrere Staffeln läuft,
Damit es spannend bleibt, muss ein neuer Bösewicht auftauchen.
Genau das wird es zum Erfolg machen.
Das weißt du doch. Sei kein Amateur.
Liege ich falsch? Bist du verärgert?
Nun ja, nicht ganz, aber –
Nur Geduld.
Ich werde ein gutes Wort mit dem Autor einlegen.
Das wird schon. Du machst das super.
Hab mehr Selbstvertrauen.
Nur weil sie sich
einen Mann mit einem Supersportwagen geangelt hat,
Plötzlich ist sie für alle zu gut.
Was war es? Gwang-sam?
Gwang-pal?
Hey!
Ich gebe heute alles.
Ich muss mich heute absolut glamourös stylen.
Han Min-hui könnte dort sein. Verdammt.
- Gib es.
- Sicher.
Ihr seid alle tot.
Perfekt.
JI-HYO, ICH BIN WIEDER DA
- Hier drüben!
- Ji-hyo!
Bitte schauen Sie hier entlang.
Was für eine schöne Nacht.
DAEBAK-Pension
Der Eingang sollte zumindest mit irgendeiner Art von Schloss versehen sein .
Der Vermieter hätte
Fenstergitter anbringen sollen.
Hier lebt eine Frau allein,
und es könnte nicht düsterer sein.
Wir setzen Ihre Medikamente vorerst ab.
Sie sollten wachsam bleiben
und auch vorsichtig sein.
Im Gegenteil, sie muss
noch wachsamer sein als ich.
Ich habe ihr gesagt, sie solle sie wegwerfen.
Wenigstens hat sie es mit nach Hause gebracht.
Was machst du hier?
Lass uns dich einfach hier rausbringen.
Keine Fenstergitter, null Sicherheit.
Das macht mich zu ängstlich.
Ich mag diesen Ort.
Hör auf mit dem Gezeter und verschwinde.
Du bist auch Schauspieler.
Nicht nur ein Statist.
Du bist jetzt ein echter Star.
Glauben Sie, dass Sie
unter solchen Bedingungen ein normales Leben führen können?
Es ist vor allem seine Offenheit, die mir daran gefällt.
In engen und dunklen Räumen fällt das Atmen schwer .
In Ordnung.
Ich werde der Agentur sagen,
dass sie Ihnen eine größere Wohnung besorgen sollen.
Fangt jetzt an zu packen.
Hör auf, mir Sorgen um dich zu bereiten.
Wer hat dich gebeten, dir Sorgen um mich zu machen?
Ob ich nun an einem weitläufigen Ort
oder in einer elend beengten Gegend wohne,
Beachte mich nicht.
Warum stellst du dich heute so schwierig an?
Gab es Probleme am Set?
Hat dir jemand das Leben schwer gemacht?
Erzähl mir alles. Ich kümmere mich darum.
Hör auf. Hör einfach auf, irgendetwas für mich zu tun.
Ich wünsche mir nicht länger…
dich als meinen Schutzschild zu benutzen.
Ich möchte Ihre Besorgnis auch nicht.
An diesem Ort
ist es schon überwältigend genug, mich selbst zu schützen.
Ich möchte ohne diese Lasten leben.
Der Gedanke, dass
mich jemand in seinem Herzen hält
ist eine zu schwere Last.
Hört also jetzt damit auf.
Da es…
Ich kann auch nichts für dich tun.
Und was ist das dann?
Warum sollte man das wieder aufgreifen, wenn man die Vorstellung hasst
, einen Platz im Herzen eines anderen einzunehmen?
Das ist lediglich ein Erinnerungsstück…
Um schöne Erinnerungen zu gewährleisten
werden nicht so leicht vergessen.
Man muss solche Token sammeln.
Du erinnerst dich an alles.
Du hast also nur so getan?
So tun, als ob man sich nicht erinnern könnte.
Als wäre nichts geschehen.
Ja, das war ich.
Ich habe es nur vorgetäuscht, weil ich mich nicht
weiter mit dir verstricken wollte.
Du leugnest es ja nicht einmal.
Meinst du das wirklich…
- Werde ich etwa nie der Richtige für dich sein?
- Nein.
Das wirst du niemals sein.
Ich bin mir selbst genug in dieser Welt.
Und selbst wenn ich einen Mann bräuchte,
Das wirst du nie sein.
"Niemals"?
Kommt bitte nicht mehr unangemeldet hierher.
Es ist anstrengend, mit Ihnen zu tun zu haben.
Das wirst du nie sein.
Das tut weh.
Shin Seo-ri.
Wenn du niemanden hereinlässt,
Du wirst niemals zerbrechen.
Wenn Sie vollkommen still bleiben,
Dir wird niemals etwas passieren.
Es gibt keine Möglichkeit,
die Mochang-Seite zu erreichen.
Gibt es Neuigkeiten?
Der Sicherheitsdienst des Resorts vermutet, dass
Herr Cha unter Alkoholeinfluss gefahren ist.
aber ein Video, das von einem Mitarbeiter aufgenommen wurde
bestätigt, dass er keinen Alkohol getrunken hat.
Das ist nicht schlecht.
Nehmen wir das.
Sir? Sie sagten, er sei eigentlich gar nicht…
Spielt die Wahrheit eine Rolle?
Sie haben ja gesehen, was
mit dem Deepfake passiert ist.
Die Leute kümmern sich nicht um Rücknahmen.
An dieser Stelle,
Wir müssen entschlossen handeln.
Die Schlagzeile wird lauten:
„Wie tief wird der Chaebol-Erbe fallen?“
"Betrunkener Unfall mit Fahrerflucht und mysteriöser Frau"
Während einer Geschäftsreise."
Wann sollen wir anfangen?
Lasst uns ihn abschießen,
wenn er den Gipfel erreicht hat.
Der D-Day sollte…
eine Woche nach dem Start.
Schönheit, die die Zeit überdauert.
Ein Duft, der Ihre Aufmerksamkeit fesselt.
Der einzelne Atemzug frischer Luft
in dieser trostlosen Welt.
Dynaestie.
Die Resonanz des Marktes war
seit der ersten Woche nach Markteinführung hervorragend.
Wir haben unser Umsatzziel
in nur einer Woche übertroffen.
Um die Nachfrage zu decken , betreiben wir die neuen Produktionslinien
mit voller Kapazität.
Sicherstellen, dass das nationale Vertriebsnetz
reibungslos und ohne Probleme funktioniert.
Ja, Sir.
Nein, ich sage Ihnen, ich habe sie gesehen.
- Es gab sogar eine Kosmetikwerbung.
- Das kann nicht sie sein.
Selbst mit der Macht des Make-ups…
- Vergiss es. Ich frag sie einfach.
- Was?
Verzeihung.
Haben Sie schon einmal einen Werbespot gedreht?
Wie eine Kosmetikwerbung?
Für eine Marke namens Dynaestie.
Muss ich jede einzelne Frage beantworten?
Siehst du? Würde sie
hier wirklich Wäsche aufhängen, wenn sie es wäre?
Sie würde irgendwo eine Party schmeißen.
Aber sie sieht ihr so ​​ähnlich.
Ich zeige es Ihnen.
Ich zeige Ihnen den Weg nach unten.
- Was ist denn heute mit ihr los?
- Ich sag's dir, sie ist es!
Frau Shin Seo-ri,
wir wünschen Ihnen alles Gute zum Geburtstag!
Such mir ein paar gute aus.
Mein Enkelkind hat Geburtstag.
Das ist das beste.
Gib mir einfach 20.000 Won für alles.
Was soll das heißen?
Ich habe die Algen doch schon bezahlt.
Meine Dame,
Ich habe nichts von dir erhalten.
Du hast mir noch nichts gegeben.
Willst du mich verarschen?
Ich habe die Algen bereits bezahlt!
Meine Dame, ich habe es beobachtet,
und Sie haben noch nicht bezahlt.
Du musst dich irren.
Kaufst du schon wieder Seetang?
Du hast doch erst neulich eine ganze Menge bei mir gekauft .
- Oh mein Gott!
- Meine Güte! Meine Güte!
- Was stimmt nicht mit ihr?
- Ma'am!
- Bitte wachen Sie auf!
- Bitte wach auf!
Frau Shin Seo-ri?
Vormund von Frau Nam Ok-sun?
Ich rufe aus dem Songjin-Krankenhaus an.
Sie müssen schnell kommen.
Ich raste gleich aus.
Wo ist er nach dem Treffen hingegangen?
Ohne ein Wort.
- Die Nummer, die Sie wählen…
- Frau Kim!
- Ja?
- Die Nummer, die Sie wählen…
- Ich kann ihn nicht erreichen.
Er ging kurz hinaus.
Er sagte, er sei gleich wieder da.
Wir stecken in Schwierigkeiten.
Er könnte den Reportern über den Weg laufen.
- Es ist Cha Se-gye!
- Da!
Herr Cha, sind Sie
unter Alkoholeinfluss gefahren?
Wir haben einen Hinweis erhalten
, dass Sie in Jeju betrunken Auto gefahren sind.
Wer war Ihr Begleiter?
Möchten Sie den nahegelegenen Unfall mit Fahrerflucht kommentieren ?
- Bitte antworten Sie.
- Was sagen Sie dazu?
Ich werde die Lage beurteilen und
im Laufe des Nachmittags eine Stellungnahme abgeben.
Geben Sie zu, betrunken Auto gefahren zu sein?
Wer sagt, dass ich Angst habe?
BIOJEI-CEO CHA FÄHRT BETRÜGTES FAHREN
VORWÜRFE ÜBER FAHRERFLUCHT VERBREITEN
Na los.
Das ist also die Geschichte, die sie sich ausgedacht haben?
Glauben die Leute das wirklich?
Die Presse wird sich jede Geschichte zusammenbasteln
, die sich gut verkauft.
In der Nähe , wo keine Kameras installiert sind, ereignete sich ein Unfall mit Fahrerflucht .
Sie beschuldigen dich grundlos
und fordern ein Alibi.
Der Aktienkurs stürzt bereits ab.
bis 59.000 Won.
Die Verteidigung unseres Aktienkurses hat oberste Priorität.
Wir sollten Frau Shin als Zeugin vorladen.
Nein, absolut nicht.
Tun Sie alles Notwendige, um sie
aus der Presse herauszuhalten.
Es handelt sich um einen kardioembolischen Schlaganfall.
Es sieht harmlos aus,
Wir vermuten aber auch Alzheimer-Symptome.
Lassen Sie uns zunächst einige detaillierte Tests durchführen.
Ich hatte in letzter Zeit nicht viel Appetit.
Ich habe mich einfach nicht gut ernährt.
Habe ich dich erschreckt?
Warum haben die dich überhaupt angerufen? Mann, oh Mann.
Du musst dich richtig ernähren.
Kein Wunder, dass du immer wieder ohnmächtig wirst.
Es tut mir Leid.
Ich bin eine schreckliche Oma.
Ich konnte nicht einmal Seetangsuppe
für den Geburtstag meiner Enkelin kochen.
Wen interessiert schon Seetangsuppe?
Sei nicht so, Seo-ri.
Nachdem ich nun so lange gelebt habe,
Ich verstehe, warum
wir aufeinander achten.
Seetangsuppe zum Geburtstag,
Reiskuchensuppe zu Neujahr.
Man muss
für jeden Anlass die richtige Nahrung zu sich nehmen.
Das ist es, was uns kleine Freuden schenkt.
Glück bringt keine Zinsen.
Man muss es genießen, solange man kann.
Habe ich Recht oder Unrecht?
Du hast Recht.
Hier,
Weißt du, warum du Seo-ri heißt?
Mein Leben war verkümmert und leer.
Aber dann wurdest du geboren.
Für mich warst du wie ein Wunder.
Du warst von wundersamer Schönheit,
wie eine reinweiße Frostblume.
Deshalb habe ich dich nach einer benannt, Seo-ri.
Also, vergehe nicht einfach so durch dein Leben
er jammert wie ein Narr.
Sei wie die Frostblumen, die
mitten im Sommer vom Baum fallen.
Und flieg frei, Seo-ri.
Okay?
Oh, mein süßes Baby.
Mein süßes Mädchen.
Güte.
Hör mir zu, Seo-ri.
Vergiss einfach alles,
was in der Vergangenheit passiert ist.
Und sei einfach glücklich.
Nimm nicht mehr, als dir zusteht.
Ich glaube es nicht.
an Glück oder Wundern.
Denn es gibt keinen Gott, der dies gewähren würde.
die Wünsche eines Betrügers.
Biojei CEO Cha Se-gye
ist
in einen Fall von Trunkenheit am Steuer verwickelt.
Da Gerüchte auftauchen,
dass ein Zusammenhang bestehen könnte,
zu einem Unfall mit Fahrerflucht
im selben Gebiet,
- die öffentliche Gegenreaktion gegen ihn…
- Ja, sicher.
Verstanden.
Ja, ich melde mich auf jeden Fall bei Ihnen zurück.
Ja, Reporter Kang.
Nein, es handelte sich nicht um eine Fahrerflucht. Richtig.
Und es war auch kein Fahren unter Alkoholeinfluss.
VORSITZENDE
Herr Sohn, was ist da los?
Ist er wirklich betrunken gefahren?
Großvater, ich bin's.
- Ich war nicht betrunken.
- Was hat es dann mit dem Video auf sich?
Eine Frau und eine Fahrerflucht?
Sie werden freigesprochen,
wenn Sie Ihr Alibi beweisen.
Ich kümmere mich um alles, also keine Sorge.
Sir, bitte tun Sie das nicht.
Rufen wir jetzt Frau Shin an.
Das könnte katastrophal enden.
Genug davon.
Ein Sündenbock genügt.
Biojei CEO Cha Se-gye
steht
wegen des Verdachts auf Fahren unter Alkoholeinfluss in der Kritik.
Überwachungsaufnahmen, die ihn beim Fahren unter Alkoholeinfluss zeigen
während einer kürzlich unternommenen Reise nach Jeju
wurde gerade veröffentlicht
Bei einem Unfall mit Fahrerflucht auf einer nahegelegenen Straße
Der Verdacht auf einen Zusammenhang wächst.
Es mehren sich auch die Fragen
um die Frau.
der ihn im Auto begleitete.
- Cha Se-gye?
- Unglaublich.
Die Nachrichten heutzutage bereiten einem nur noch
Kopfschmerzen.
Typen wie er sollten
für den Rest ihres Lebens im Gefängnis verrotten.
Gefängnis?
Andererseits ist das Gefängnis für sie nichts.
Sich betrinken und Frauen aufreißen.
Ich bin mir sicher, er wird einfach
seine Verbindungen nutzen, um da rauszukommen.
Findest du nicht auch?
Da ist sie ja. Endlich.
Wo warst du, als dein Handy ausgeschaltet war?
Wir stecken gerade in großen Schwierigkeiten.
- Meinst du Cha Se-gye?
- Das weißt du doch schon.
Du könntest da hineingezogen werden.
Frau Hong sagte also, man solle keine Anrufe
von unbekannten Nummern annehmen.
Was habe ich mit ihm zu tun?
Aber,
Er wird nicht im Gefängnis landen, oder?
Er trank nicht einmal Alkohol.
Wer weiß? Ob real oder nicht,
Die Öffentlichkeit hat ihn bereits abgeschrieben.
Er hat seinen Großvater und treue Untertanen.
Viele Menschen können ihn beschützen.
Aber du…
Was genau können Sie für ihn tun?
Es wird nichts passieren.
Hey, Rooftop, kommst du gerade erst zurück?
Gwang-nam rief dich immer wieder an.
Ich habe ihn gerade gesehen.
Manager Gu, es sieht so aus, als ob
Sie heute wieder fleißig arbeiten.
Vielen Dank an Rooftop!
Die Lichter funktionieren wieder. Das ist schön.
Shin Seo-ri, du bist ein richtig fieses Gör!
Aber zu deinem Geburtstag drücke ich ein Auge zu.
Selbst wenn du mich verletzt
und mich mit verletzenden Worten von dir stößt,
Ich wünsche dir trotzdem alles Gute.
NEIN.
Ich sage euch, ich bin ein Betrüger.
Möge deine Nacht erstrahlen
etwas heller als gestern.
Warum bringst du mich immer wieder zum Schwanken?
Ich möchte einfach nur still und ruhig sein.
Warum bringst du mich zum Schwanken?
Wenn du mich weiterhin ins Wanken bringst,
Ich…
Ich werde schamlos anfangen, auf mehr zu hoffen.
Vielleicht Glück und Wunder…
liegen in meiner Reichweite.
Vielleicht möchte ich einfach nicht mehr allein sein.
Das ist es, was ich mir letztendlich erhoffe.
Seo-ri.
Meine wunderschöne Enkelin.
Deine Oma betet jeden Abend.
Ich bete dafür, dass du jemanden kennenlernst.
Wer kann dein gefrorenes Herz zum Schmelzen bringen?
Das ist mein einziger Wunsch.
Ein Wunsch, dessen Erfüllung ich mir wünsche.
Mein letzter Wunsch.
Warum bist du hier?
Zu Ihrem Schutz.
Hast du den Verstand verloren?
Ich möchte es auch versuchen.
Was auch immer es sein mag. Für dich.
Hey, wer ist diese Frau?
Was glaubst du, was du da tust?
Wir schützen Sie.
Ich habe dir mein Wort gegeben.
Bist du sicher, dass mich das schützt?
Oder gehen wir einfach gemeinsam unter?
Wenn wir ruiniert sind,
Lasst es uns annehmen.
Wenn wir zerbrochen sind, lasst uns das annehmen.
Es ist in Ordnung
Wenn wir zusammen sind.
Was…
Was machst du?
Möge deine Nacht erstrahlen…
etwas heller als gestern.
Es glänzt wirklich.
Jetzt, wo ich bei dir bin.
MEIN KÖNIGLICHER FEIND
Hiermit erteile ich Ihnen meine Erlaubnis.
Wollt ihr euch sehen?
- Wie wäre es mit ramyeon für die zweite Runde?
- Für diesen Schritt bin ich noch nicht bereit!
Pass auf deine Hände auf!
Frau Shin, Sie sollten jetzt gehen.
Ich möchte, dass du jetzt verschwindest.
Wie kannst du es wagen, mich zu betrügen?
Sie haben zwei Wochen Zeit. Vernichtungsfrist.
Es scheint mein Schicksal zu sein,
die Männer um mich herum zu verfluchen.
Was ist das?
Wer bist du?
Wer bist du wirklich?
Untertitelübersetzung von Justin S. Kim