MI NERVIOSO REAL
Así que te lo advierto.
Escucha atentamente lo que voy a decir.
Estoy a punto de hacer algo,
Así que si quieres presentarte, ahora es tu oportunidad.
Te doy tres segundos.
Uno.
Dos.
Tres.
Shin Seo-ri, estás en problemas.
La verdad es,
Nunca tuve ninguna intención
de dejarte ir.
Tú me agarraste primero.
Entonces ahora,
No vas a ir a ninguna parte.
¿Qué podría ser esto?
Es un Cheomjado de Qing.
Un regalo para mi compañero más querido.
Si desea hacer un regalo,
Deberías haber traído dulces.
¿Por qué una daga de plata?
Entonces…
¿No te gusta nada?
¿Qué es una daga de plata?
Es una daga destinada
a la autodefensa femenina,
pero en realidad solo se utiliza
para acabar con la vida.
Como nunca lo usaré para eso,
Lo usaré para pelar castañas.
Eres
¿Me estás sermoneando por haberte dado un regalo?
¿No me tienes miedo?
¿No te lo he dicho antes?
No tengo miedo en absoluto.
Por eso no lo entiendo
¿Por qué circulan rumores tan horribles?
Hay
Un secreto detrás de esos rumores.
¿Quieres que te lo cuente?
Esos rumores sobre el Duende Ciego
y el Príncipe Fantasma…
Yo los empecé.
Pero por qué…
Cuanto más horribles son los rumores,
cuanto mejor me protejan.
Retienen a cualquiera
por atreverse a acercarse a mí.
Pero ahora tenemos problemas.
Ya te has acercado demasiado,
Y hasta tú conoces mi secreto.
¿Qué debo hacer contigo ahora?
¿Debo matarte?
¿O te dejo vivir?
No importa.
Mi única compañera podría volver
su espada contra mí,
Así que debo tener cuidado.
¿Podría ser la luna llena la culpable?
Estos extraños recuerdos afloran a la superficie.
¿O tal vez la culpa sea de esa voz altiva?
¿Qué le pasa a mi voz?
¿Música para tus oídos?
Me pasa mucho.
Las mujeres han dicho que es
como un novio ASMR de ensueño…
Espera, ¿qué? ¿Qué recuerdos?
- No me digas que son de un ex.
- Tú.
Debes dejar de parlotear sin parar.
No puedo pensar con claridad.
Permítanme aclarar esto ahora.
Soy una persona muy celosa.
No voy a tolerar ninguna
de esas tonterías de clichés sobre el primer amor.
¿Estás deseando que haya otro chico cerca de mí?
Detesto absolutamente ese tipo de cosas.
De verdad que sí.
Quizás el aura de la luna llena
¿Está conmoviendo mi corazón?
"La luna brillante se eleva,
revelando mi hermoso amor."
"Se agita y florece con delicadeza."
"Mi corazón se estremece de anhelo."
¿Por qué te pones
tan filosófico?
Si es bonito, ¿por qué duele?
Veo que tú
también tienes rostro de pecador.
Seguramente acabarás rompiéndole
el corazón a muchas doncellas.
Esa cara está destinada a la alta traición.
Estás completamente enamorado.
No me extraña que hagas doler los corazones.
Sé sincero. Nunca fuiste
"románticamente impotente", ¿verdad?
Eres un profesional, ¿verdad? Te pillaron.
Jugaste conmigo como si fuera un yo-yo.
¿Qué...?
¿Así que te vas a dormir ahora?
Mientras tanto, siento que mi corazón
está a punto de estallar.
Maldita sea.
Ella está realmente dormida.
EPISODIO 7
EL LADO OSCURO DE LA LUNA
Una vez que pasa un día sombrío,
Un nuevo y agradable sol seguramente saldrá.
Tengo la cálida luz del sol,
y estoy envuelto
en estas sábanas de seda húmedas.
Espera un momento.
¿Por qué esto…?
¿He trascendido el tiempo y el espacio una vez más?
Dios mío. Creo que me quedé dormido.
¿Dónde se habrá ido ahora?
¿Me acaba de abandonar aquí?
Maldita sea.
Shin Seo-ri.
¡Shin Seo-ri!
Seo-ri, ¿estás loca?
- ¿Qué estás haciendo?
- ¡Dímelo tú!
¡Si nadas sin un plan, te ahogarás!
¿Nadar dónde? ¿Dónde estamos?
- ¿No lo sabes?
- No lo sé.
¿Por qué no? Vinimos juntos.
¿Vine aquí contigo?
No recuerdo nada de eso.
Espera, ¿te desmayaste?
¿Dónde estamos?
Sí. Ni un alma a la vista.
Como una isla desierta.
Seguro que estás bromeando.
¿Una isla desierta?
¿Por qué una isla desierta, de repente?
La aplicación lo rastreó hasta
hace diez minutos.
¿Aplicación? ¿Están rastreando su teléfono?
Señora Kim, ¿cómo puede ser tan despistada?
Un asistente competente
Instala una aplicación de rastreo
en el teléfono de su jefe.
Eso es lo normal.
RADAR DE AMOR SEGUIMIENTO DE UBICACIÓN
SR. CHA
No he cometido ningún pecado.
¿Por qué he sido exiliado aquí?
No, debo recomponerme.
Si mantengo la cabeza fría,
encontraré la manera.
¡Cha Se-gye!
¿Sabes bucear?
¿Nadar? No, me hundo como una piedra.
Encendamos entonces un fuego para que haya humo.
No tengo encendedor. Dejé de fumar.
¡Cierto, nuestros teléfonos!
Si pedimos ayuda...
Mi batería está agotada.
Tenemos que hacer algo.
No puedes simplemente decir que no a todo.
No hay nada que podamos hacer.
Ahora vivimos aquí.
Eso es una tontería.
¿Cómo podemos vivir aquí?
Somos un hombre y una mujer atrapados solos
en una isla desierta. ¿Qué podemos hacer?
Tendremos que conformarnos con
una vida tranquila y acogedora juntos.
Qué romántico.
Nuestro propio Mont Saint-Michel.
¿Entonces ya somos oficiales?
Si quieres,
puedes llamarme tu marido.
Marido, ¡ni hablar!
Tú me agarraste primero.
¿Qué hice anoche?
- Rumbo a la isla de Ieo
- Huelga, huelga
- Fila, tirar
Esperar.
¿Es eso…?
Sí, ese es el Monte Halla.
¿Por qué está ahí?
Saliste aquí
Anoche, durante la marea baja, quedé atrapado.
Si no fuera por nosotros,
Te quedarías atrapado aquí hasta la noche.
¿Disfrutaste burlándote de mí?
Dijiste que estaba completamente desierto.
Es una isla desierta.
Una que está a tiro de piedra de Jeju.
Entonces deberías habérmelo dicho.
Anoche ambos bebimos.
Sin embargo, soy el único
que hizo el ridículo.
No bebí.
Te lo bebiste todo.
Te vi beber. Te lo tomaste todo de un trago.
Solo estaba fingiendo.
Fue divertido ser el único sobrio.
¿ Acaso soy un bufón de la corte que
está aquí para entretenerlos?
Entonces,
¿Disfrutaste de tu estancia en la isla de Seogeon?
Espero que te lo hayas tomado con calma
durante toda la noche.
¿No lo entiendes?
Todavía son lo suficientemente jóvenes
como para compartir noches apasionadas.
Debe ser genial ser tan joven.
- Noche apasionada.
- ¿"Noche apasionada"?
Dios mío. Mira la cara de ese hombre.
Sonrojado como si acabara de salir
de un asador de castañas.
- Tiene la cara roja como un tomate.
- Sí.
Parece recién salido de un tugurio.
Dios mío.
¿Entiendes
lo que dicen esas abuelas?
No estoy seguro,
pero definitivamente suena a lenguaje obsceno.
¿"Charla obscena"?
Nos están mirando raro.
Como si me acabaran de pillar
robando unas castañas asadas.
No les hables.
Parece que
"castañas asadas" podría ser un eufemismo.
No, me miran como si fuera
una fulana que le ha robado el marido.
Ni siquiera hagas contacto visual.
- Hermana.
- ¿Sí?
Esa jovencita…
Creo que la he visto en alguna parte.
Me resulta extrañamente familiar.
Sí.
¿Dónde la hemos visto?
- Sí, me lo pregunto.
- ¿Dónde estaba?
Uno, dos, tres.
Vaya. Sabes,
está totalmente enganchada a los vídeos cortos de YouTube.
¿Cómo reconociste
a la chica Kim Du-han enseguida?
Lo sé, ¿verdad? ¡Corazón!
Oh, Dios mío, ¿esta jovencita es realmente...?
¿La chica Kim Du-han?
Sí, ella es.
Dios mío.
"¿Kim Du-han"?
- Pero esto es…
- Ostras, abulón. Capturados en estado salvaje.
¿Capturado en estado salvaje?
¿Por qué no te lo comes ahora mismo?
- ¡Sí, deberías!
- Vamos.
—Adelante.
—Vamos.
Siéntate aquí.
- Justo ahí. Dios.
- Siéntate aquí.
¿Qué hay de mí?
Espera. Ella también estuvo aquí ayer.
Pero, ¿acaso el señor Cha no bebió ayer?
Y él condujo…
Conducir bajo los efectos del alcohol.
Por favor, mantenga esto confidencial por ahora.
Lo agradeceríamos.
Sí. Claro.
CEO CHA SE-GYE
Señor.
Sé que querías una escapada romántica,
pero te has pasado de la raya.
Conducir bajo los efectos del alcohol hoy en día puede arruinarte la vida.
¿Qué quieres decir con conducir bajo los efectos del alcohol?
Las cámaras de seguridad no mienten.
Las pruebas son contundentes.
Necesitas calmarte, señor Son.
No bebí ni una sola gota de alcohol.
Si tienes tanto miedo, déjame.
- Dámelo.
- ¿Quién dice que tengo miedo?
Cambié los vasos justo
delante de todos, pero nadie se dio cuenta.
Sin embargo, mis manos son bastante rápidas.
Ey.
¿Para qué decir que sí a todo esto y tener que cargarlo de vuelta
cuando podrías comprarlo en Seúl?
Estos son regalos de agradecimiento
directamente de mi fan.
No lo compares con los productos comprados en tiendas.
¿"Regalos de homenaje"? ¡Ni hablar!
Sin duda, quieres mucho a tus fans.
Señor, ya casi es hora de su vuelo.
Me voy a Seúl. ¡Buena suerte con el rodaje!
Su gerente está de camino.
Espera aquí. No te vayas a ninguna parte.
¿Acaso soy un niño?
Simplemente vete.
Será mejor que lo recuerdes.
Ni se te
ocurra jugar la carta de la carta tachada.
Y puedes olvidarte de correr.
Jamás podrás
deshacer lo que pasó ayer.
Como si algo hubiera pasado ayer.
¿Me estás amenazando?
No, te estoy encerrando.
Eres mía, te guste o no.
No pertenezco a nadie.
Mochang Group ha acordado
una alianza comercial.
para el desarrollo del complejo turístico.
Memorando de entendimiento entre Chail Properties y Mochang Life
Sign Resort Development
He oído hablar de ti y de Se-gye.
No me había dado cuenta de que estabas listo
para sentar cabeza.
Me sorprendió un poco.
Yo no lo era,
pero cambié de opinión.
Después de conocer a Se-gye.
Ese espíritu libre e impredecible de su
Fue bastante refrescante, para variar.
Como ella misma dijo,
la cita a ciegas debió haber salido bien.
El tío logró hacer una jugada astuta…
para variar.
Se especula
que se espera una boda.
para formalizar esta alianza.
No podemos permitir que eso suceda.
Consígueme el número VIP de Mochang.
Ella es realmente especial.
Esa Mo Tae-hee.
Oí que se hizo un nombre
con una empresa emergente en el extranjero.
Una sólida formación, buena apariencia…
Su currículum es justo
lo que a mi padre le encantaría.
Exactamente.
Debemos mantenernos alerta.
Se-gye por sí solo ya
me está provocando un fuerte dolor de cabeza.
Dejaste entrar algo así a la casa,
y ambos estaremos muertos en el agua.
Hola.
- Hola.
Lo siento, llego un poco tarde.
¡Ay, qué radiantes están los dos
a estas horas de la mañana!
Me veo demasiado desprovista de maquillaje.
A tu edad, la cara lavada es hermosa.
Ve a cambiarte.
Un momento, ¿qué te pasa?
¿Ya están tomando partido? ¿
Sin decirme una palabra?
Mantén cerca a tus amigos.
y tus enemigos más cerca.
¿No lo sabías?
Deberíamos ir a comer algo alguna vez.
Me encantaría.
Soy yo. Esto no puede ser.
Desentierra absolutamente todo lo que puedas.
en Cha Se-gye y envíalo directamente.
¿Cuándo se hicieron tan cercanos?
Señor.
Prácticamente cerraste el trato
con la fecha. ¿Y ahora qué?
- Señor Son.
- Señor.
Yo me encargaré de mi vida privada,
Así que no te metas.
Lo digo porque tú no lo eres.
Solo mira esto.
El acuerdo con Mochang es noticia de primera plana.
"¿Se casarán el año que viene?"
"¿Están a punto de dispararse las acciones de Biojei?"
Están en un auténtico frenesí.
Solo nos vimos una vez.
Se están precipitando demasiado.
Tengo una manera de arreglar todo esto,
así que basta de quejas.
Señor Son, por cierto,
¿Shin Seo-ri se parece
a Ko Doo-shim?
¿Por qué preguntas eso de repente?
Toma, prueba un bocado de esto.
- ¡Oh, Dios mío!
- ¡Te lo comiste todo!
- Comes con mucho gusto.
- ¿Está bueno?
Oh, Dios mío.
Y además tiene una sonrisa preciosa.
Es la viva imagen
de una Doo-shim más joven.
¡Caramba, tienes toda la razón!
- Realmente se parece a Doo-shim.
- Sí.
- Oh, cielos.
- ¿Doo-shim? ¿Es tu hija?
No, tonto.
Ko Doo-shim. ¿No la conoces?
¿Ko Doo-shim?
Un actor muy querido por la nación.
Ser "el actor de la nación"
también es tu sueño, ¿verdad?
Ella es tu competencia. Tu rival.
¿Mi competencia?
¿Ko Doo-shim?
- Así es.
- ¿Quieres otro?
De acuerdo, enseguida.
Vaya, has elegido el más grande.
Enseguida.
Aquí tienes.
Muy bien, allá vamos.
Ahora, como el "Guijarro de la Nación",
Una vez llegaste a la cima
de todos los guijarros del país.
Después de un descanso tan largo,
me imagino tus ambiciones.
porque este regreso debe ser inmenso.
"Surfea el viento. Atraviesa las olas."
Superaré cualquier dificultad.
y remonta el vuelo como un dragón que se encuentra con las nubes.
Vaya, qué ambiciones tan impresionantes.
¿Algún otro objetivo específico?
Mi objetivo es Ko Doo-shim.
¿Disculpe? ¿El actor Ko Doo-shim?
¿Así que quieres convertirte en
una actriz de su calibre?
Eso es lo que quieres decir.
- No.
- No?
Me llevaré el máximo galardón de actuación
en las tres principales cadenas de televisión.
¿Indulto?
Repasé la historia de medio siglo
de la industria del entretenimiento.
y descubrió que el único
que alguna vez barrió los tres
era Ko Doo-shim.
Como ella, yo barreré
los premios de actuación, ascenso a la prominencia,
y convertirse en el mejor artista
de este sector.
Bien por ti, Ko Doo-shim.
SHIN SEO-RI, PERFIL
¿Hay alguien haciendo su trabajo allí?
¿Perdón? ¿Qué…?
El perfil de Shin Seo-ri en el portal
ni siquiera se ha actualizado correctamente.
¿Qué tan perezosa es su agencia?
Somos su agencia, señor.
Exactamente.
Dígales que envíen las mejores fotos
en cuanto las reciban.
Y no olvides obtener mi aprobación final
antes de enviarlos.
Sí, señor.
Y esto también es muy importante.
Ella no tiene ningún lado malo. Ningún ángulo malo.
Así que quiero una variedad de ángulos.
Es guapa sin retoques,
así que asegúrate de enviármela.
los originales.
Ya ni siquiera lo estás ocultando.
Señor, ¿de verdad...?
Sí, así es.
Tenemos algo entre manos.
¿Es esto mutuo?
Obviamente.
Como si yo fuera tan patético como para tener
un amor no correspondido a mi edad.
Hay una posibilidad.
SHIN SEO-RI
Aun así, ¿qué sentido tiene esto?
Disculpe.
¿Cómo es posible aparcar ilegalmente
durante más de una hora?
¿Frente al edificio de otra persona,
como si fueras el dueño del lugar?
Si bloqueas el tráfico de esta manera,
Tu coche podría ser remolcado.
¿Es usted el propietario?
Propietario…
No, no soy el propietario.
Soy el encargado
de vigilar este edificio.
Así que tú eres el gerente.
¿La azotea es alquilada o de propiedad?
Está alquilado, pero ¿por qué lo preguntas?
Así que todavía no hay grandes sumas de dinero
de por medio entre ellos.
Sigue así.
¿Perdón? ¿Qué le pasa a esta señora?
Parece que el presidente va muy en serio.
sobre esta alianza matrimonial con Mochang.
Ese hombre, absolutamente imperturbable, lo selló
con un comunicado de prensa.
Debió de estar entusiasmado.
Señor, tengo una actualización importante.
Adelante.
El equipo del Sr. Cha Se-gye
Solicitó protección policial para la enfermera.
Todavía no ha recuperado la consciencia.
Lo que significa que podría despertarse en cualquier momento.
Y que el trabajo no se realizó a la perfección.
El daño en el lóbulo frontal a causa de su caída
provocó una hemorragia subaracnoidea.
Lo siento.
¿Cómo pudo ocurrir algo así
en mi clínica...?
UNIDAD DE CUIDADOS INTENSIVOS
Todavía no hay nada seguro.
Investigaremos a fondo
cuando despierte.
Dejemos de tomar tus medicamentos por ahora.
Debes mantenerte alerta
y tener cuidado.
No te preocupes.
Puedo protegerme perfectamente.
Dios mío.
Ganarse la vida no es ninguna broma.
Me siento como si me hubieran dado una paliza.
El mundo más allá de tu puerta es brutal.
Nada en la vida es fácil.
Sin duda, haces que parezca fácil.
Simplemente acompañando, sin hacer nada,
y cobrando por ello.
Debe ser agradable.
Esa es la mentalidad
de esos empleadores corruptos.
quienes estafan a la gente robándoles sus salarios.
Ah, cierto.
Aquí.
El complejo turístico me lo dio.
Dijo que era tuyo.
Dijeron que lo entenderías
si decía "caramelo de regaliz".
Me voy ahora.
- Mi espalda.
- Dios mío.
Gracias. Te deseo mucha felicidad.
Dulce, mis pies.
Dijiste que te gustaba el mar.
Recupérate un poco antes de irnos.
Muy bien, entonces.
Ser tan dulce, algo muy inusual en él.
Tú me agarraste primero.
¿Y qué era esa mirada tan intensa?
Maldito pecador.
Veo que
también llevas el rostro de un pecador.
Seguramente acabarás rompiéndole
el corazón a muchas doncellas.
Esa cara está destinada a la alta traición.
Debo estar loco.
Sé sincero. Nunca fuiste
"románticamente impotente", ¿verdad?
Eres un profesional, ¿verdad? Te pillaron.
Jugaste conmigo como si fuera un yo-yo.
¿Qué...?
Mientras tanto, siento que mi corazón
está a punto de estallar.
Realmente necesito dejar de beber.
Estuve a punto de cometer un gran error.
¡Uy!
Qué romántico.
Nuestro propio Mont Saint-Michel.
¿Entonces ya somos oficiales?
Es un pozo sin fondo de tonterías de borracho.
Pero, ¿de qué estaba hablando?
¿"Concha marina del monzón"?
¿"Costa monzónica"?
¿Mont Saint-Michel?
No me extraña que hagas doler los corazones.
No lo hago.
No recuerdo nada de eso.
Espera, ¿te desmayaste?
Ella me destroza el corazón,
¿Y es ella la que se desmaya?
¡Qué mujer tan egoísta!
¿Está durmiendo?
¿DUERMES?
SHIN SEO-RI
No.
No es genial
que un hombre sea pegajoso.
Se-gye, ¿qué tal tu viaje de negocios?
¿Quién es?
Esta es Mo Tae-hee.
Supongo que aún no has guardado mi número.
Solo guardo los números de teléfono de las personas
que he conocido al menos dos veces.
Entonces puedes guardarlo ahora.
Pronto estaré cerca de tu casa.
¿Deberíamos vernos?
También tenemos cosas que discutir.
En relación con el acuerdo de Mochang.
Incluso sabes mi dirección
a pesar de que nunca te la he dicho.
Recopilas información bastante rápido.
Puedes hablar
del trato directamente con el abuelo.
Oficialmente, soy un ajeno
a Chail.
¿Estás molesto otra vez?
No hay motivo para enfadarse.
Sigue siendo una luz verde para los negocios.
Sin embargo, necesitamos aclarar
algunas cosas a nivel personal.
Deberías borrar mi número.
Una empresa como Mochang tiene de sobra
de buenas opciones además de Chail.
Demos por concluido nuestro acuerdo aquí.
Bueno, claro, si eso es lo que quieres.
Disculpen la llamada tan tarde.
Eso soluciona el problema.
No puedo darle a Shin Seo-ri
nada con lo que pueda chantajearme.
¿Vives sola aquí, jovencita?
¿No vives con tu familia?
¿Tengo que responder a todas las preguntas
de un invitado no deseado?
Soy su tía.
Iré directo al grano.
¿Qué relación tienes con Se-gye?
¿Por qué vienes aquí a preguntar eso?
Si eres su tía,
deberías preguntarle directamente.
Ya que hiciste este viaje,
Usted y su sobrino
deben estar bastante distanciados.
A juzgar por la forma en que respondes,
No eres un debilucho.
Debiste haber tenido a muchos hombres
adulándote a tus pies.
Esa es mi especialidad.
Ya te tengo calado.
¿Podría ser esto?
¿Qué usan esas suegras chaebol
para separar a las parejas?
El infame sobre
¿Eso aparece siempre sin falta?
¡Qué imagen tan familiar!
Normalmente, las suegras son quienes las sacan.
Pero parece que a las tías
también les gustan mucho.
Parece que esta no es la primera vez que te pasa.
¿Eres un experto en estas zonas?
Entonces supongo
Puedo omitir la larga explicación.
- Se-gye--
- No puedo separarme de Cha Se-gye.
¿No puedes?
Lo siento, pero no puedo.
Bueno, hay un contrato,
y nuestra relación no es de las
que se pueden terminar fácilmente.
Así que ustedes dos van en serio.
¿Con un solo sobre no basta?
No. Este asunto va
más allá de la gravedad que tenemos nosotros.
Entonces, eso es aún mejor.
Si las cosas ya son tan complicadas,
Toma esto y átalo para siempre.
Si tú también te encontraste embarazada,
that'd be mucho gracias.
Entonces no me estás preguntando a mí
¿Tomar esto y largarme?
¿Irse? Por supuesto que no.
Te pido que te quedes
A ese punk Se-gye le gusta el súper caramelo blando.
¿Qué?
¿"Súper masticable"?
CASA DE PEDIDO DAEBAK
¿Qué...?
NO ESTACIONAR
Esta señora es increíble.
Incluso se lo pregunté muy amablemente.
¿Me toma por tonto?
Dada su situación,
Probablemente estabas buscando
dinero y tuviste suerte.
Recibo su relación
con los brazos abiertos.
De este modo, para obligarnos a estar aún más unidos,
Tú trajiste este sobre.
Mejor aún si dura.
hasta el final de la asociación con Mochang.
O si simplemente te quedas a su lado para siempre,
Eso sería la guinda
del pastel más hermoso.
Todos me tratáis
como a un leproso infectado de peste.
Así que te pusiste de pie. ¿Y ahora qué?
¿Acaso tu mísero orgullo
ha sufrido un duro golpe?
¡Cómo te atreves a mirar así a una persona mayor!
¡Entonces deberías haberte comportado
con la dignidad que corresponde a uno!
¡Oye, esto es un asalto en toda regla!
No es una agresión.
Solo te estoy dando tu querido super caramelo masticable.
- ¡Eso duele!
- Maldita sea.
¡Eso duele! ¡Para ya!
¡Está loca! ¡Una completa lunática!
¡Una psicópata absoluta!
¿De dónde salió semejante inculto...?
¿Qué demonios estaba tirando?
Me duele todo el cuerpo.
Espera, ¿dónde está mi coche?
¿Qué es eso?
"Sujeto a multa y remolque."
¿Quién hizo esto?
Te lo advertí, ¿no?
Si aparcas ilegalmente, te remolcarán el coche.
Todos están tratando
de convertirme en su chivo expiatorio.
Como si yo fuera la peste misma.
Hermoso.
Esa es para guardar.
FAVORITOS
Su belleza es
realmente algo fuera de lo común. En serio.
Señor, parece que
hoy está de buen humor.
¿Es obvio?
¿Cómo se supone que voy a elegir solo uno?
Debes estar decidiendo qué regalo hacer.
- ¿Un regalo?
- Para el cumpleaños de la Sra. Shin.
¿Es su cumpleaños?
Esa cosa tiene más que fotos.
También te indica la fecha.
Esta es tu oportunidad de sumar algunos puntos.
¿Por qué me animas, señor hijo?
¿Estás abandonando al abuelo
para unirte a mi bando?
¿Qué puedo decir? El tiempo vuela,
y tienes un futuro brillante por delante.
Apostando todo a mi futuro patrimonio.
Buen razonamiento.
Entonces te encomendaré
nuestra tarea más urgente.
Parque temático, espectáculo de drones,
10.000 flores. ¡Hagámoslo!
- Eso no servirá.
- ¿Por qué no?
Es demasiado cliché.
El mismo repertorio de siempre es demasiado aburrido.
¿Acaso los clásicos no tienen garantizado el éxito?
Para nada. Es un desperdicio de dinero.
Al menos, en teoría, eres impecable.
Entonces, ¿por qué vives solo con un gato?
Soy soltero por elección.
Sí, claro.
Ey.
¿Se acerca tu cumpleaños?
¿Mi cumpleaños?
Si necesitas algo, házmelo saber.
Asegúrate de que sea inferior a 30.000 wones.
No me sirven los regalos.
Como quieras. A mí me parece bien.
Toma esto. Baja cuando estés listo.
Estaré abajo.
¡FELIZ CUMPLEAÑOS,
SRA. SHIN SEO-RI!
FELIZ CUMPLEAÑOS, ESTIMADO CLIENTE
Olvídalo.
De todas formas, ni siquiera es tuyo.
Él es mi hombre.
Se-gye y yo
van a casarse.
No te estoy diciendo que rompas ahora.
Tenía pensado tolerar
a una o dos mujeres como amantes.
Incluso después de que nos casamos.
En ese sentido, alguien como tú sería
bastante conveniente.
No sé qué rumores has oído…
pero no tengo
la más mínima intención de convertirme en
semejante juguete.
Si desea marcharse sano y salvo,
Te sugiero que mantengas esa trampa cerrada.
Eres mucho más directo
que lo que deduje
de su verificación de antecedentes.
Por eso no puedes fiarte
de nada que esté escrito en papel.
Mejor acostúmbrate
a ese nivel de humillación.
Porque esa es precisamente tu postura.
- ¿Qué fue eso?
- Planeo
para colocar una corona en la cabeza de Se-gye.
Tengo ese tipo de poder.
Pero tú…
¿Qué exactamente?
¿Puedes hacer algo por él?
¿Lo oíste?
Esta mañana se hizo una propuesta de matrimonio en el pabellón Seonghyeon.
Supongo que el príncipe se va a casar.
¿Pero con quién?
¿Quién se casaría con el Príncipe Fantasma?
¿Un zorro de nueve colas?
Esperar.
¿Es eso cierto?
Supongo que una vez que Su Alteza
abandone el palacio,
No tendrás adónde ir.
Por eso ser dama de la corte
es un destino tan lamentable.
Nuestras vidas dependen exclusivamente de
los amos a quienes servimos.
¿Por qué hacer todo esto?
¿Y si simplemente te fueras a ir?
Es un Cheomjado de Qing.
Un regalo para mi compañero más querido.
Pero ahora tenemos problemas en marcha.
Ya te has acercado demasiado,
Y además, tú lo sabes todo sobre mi secreto.
¿Qué debo hacer contigo ahora?
Nunca debiste haberlo mostrado
¡Qué amabilidad hacia una simple dama de la corte!
Debo cortar cualquier afecto
antes de que eche raíces.
Erradícalo como si nunca hubiera existido.
Después de que la sinceridad se va,
Solo quedarán amargos vestigios.
EL REINO DE LAS MUJERES,
TEMPORADA 2, EPISODIO 6
Su Majestad,
¿Qué significa esto?
¡Maldita seas!
Te alimenté y te di cobijo
cuando no tenías adónde ir.
¿Y te atreves a traicionarme?
He servido a Su Majestad.
—Debes mantener el decoro.
—¡Escúchame!
¡No te quedes de brazos cruzados! ¡
Llévate a esa mocosa de inmediato!
- Sí, Su Majestad.
- ¡Anunciando a Su Majestad!
¿Qué es este alboroto?
El grito de una mujer
Se puede oír desde el patio delantero
de mis aposentos reales.
Aunque se trate de un asunto del Tribunal Interno,
Ya no podía quedarme de brazos cruzados.
Su Majestad, mi necia ignorancia
me llevó a ofender gravemente a Su Majestad.
Merezco la muerte.
Su Majestad.
Este es
un asunto que compete exclusivamente al Tribunal Interno.
Simplemente estoy cumpliendo con mi deber,
por lo que les ruego su comprensión.
¿Qué demonios?
Mira aquí.
Escúchame.
¡Traigan al médico real!
Court Lady Park, traslada a Court Lady Kim
¡A los aposentos de la reina de inmediato!
Sí, Su Majestad.
¡Cómo te atreves!
Eso no servirá.
Vamos al anexo.
Vámonos.
¡Corten! ¡Eso estuvo genial! ¡Excelente!
- Ay, mi espalda.
- En serio.
¿No fue increíble esa improvisación?
B Cam, ¿lo tienes?
Además, es muy buena improvisando.
¿Dónde aprendiste eso?
Muy bien, pasemos
a la siguiente escena.
Director, ¿cómo pudo?
Odiabas a Shin Seo-ri
por haber sido contratada solo por favor.
¿Qué puedo hacer
cuando se comporta de esa manera tan rabiosa?
Quiero decir, cuando estaba viendo
la edición ayer,
Por un segundo , realmente pensé que había viajado en el tiempo
directamente fuera de Joseon.
Aún así,
La dama de la corte Kim, cuyo nombre no se mencionaba, se convirtió en
una dama de la corte favorita en dos episodios.
¿Qué sentido tiene eso?
Básicamente, ella fue la protagonista
de la escena culminante de hoy.
Ugh-hyo.
A medida que un drama continúa por más temporadas,
Para que siga siendo entretenido, debe aparecer un nuevo villano.
Eso es lo que lo convertirá en un éxito.
Ya lo sabes. No seas un aficionado.
¿Me equivoco? ¿Estás molesto?
Bueno, no exactamente, pero...
Ten paciencia.
Intercederé por ti ante el escritor.
Estarás bien. Lo estás haciendo genial.
Ten más confianza en ti mismo.
Solo porque se consiguió
un hombre con un supercoche,
De repente, se cree demasiado buena para todos.
¿Qué era? ¿Gwang-sam?
¿Gwang-pal?
¡Ey!
Hoy voy a darlo todo.
Hoy necesito lucir un look absolutamente glamuroso.
Puede que Han Min-hui esté allí. Maldita sea.
- Dámelo.
- Claro.
Estáis todos muertos.
Perfecto.
JI-HYO, ESTOY AQUÍ OTRA VEZ
- ¡Por aquí!
- ¡Ji-hyo!
Por favor, mire aquí.
¡Qué noche tan hermosa!
CASA DE PEDIDO DAEBAK
Al menos debería haber
algún tipo de cerradura en la entrada.
El propietario debería haber instalado
rejas en las ventanas.
Aquí vive una mujer sola,
y no podría estar más oscuro.
Dejemos de tomar su medicación por ahora.
Debes permanecer alerta
y tener cuidado también.
En todo caso, ella debería
estar más atenta que yo.
Le dije que los tirara.
Al menos lo trajo a casa.
¿Qué estás haciendo aquí?
Vamos a sacarte de aquí.
Sin rejas en las ventanas, seguridad nula.
Me genera demasiada ansiedad.
Me gusta mucho este lugar.
Deja de quejarte y lárgate.
Tú también eres actor.
Ya no eres un simple extra.
Ahora eres una verdadera celebridad.
¿Crees que puedes llevar
una vida normal, a la intemperie, así?
Lo que me gusta de ella es su apertura.
Es difícil respirar
en espacios estrechos y oscuros.
Está bien.
Le diré a la agencia
que te consiga un lugar más grande.
Empieza a empacar ahora.
Deja de hacerme preocuparme por ti.
¿Quién te pidió que te preocuparas por mí?
Ya sea que viva en un lugar amplio y abierto
o en uno miserablemente estrecho,
No me hagas caso.
¿Por qué te estás portando tan mal hoy?
¿Hubo algún problema en el rodaje?
¿Alguien te hizo pasar un mal rato?
Cuéntamelo todo. Yo lo arreglaré.
Basta. Deja de hacer cualquier cosa por mí.
Ya no lo deseo…
para usarte como mi escudo.
Tampoco quiero tu preocupación.
En este lugar, protegerme ya
es bastante abrumador.
Quiero vivir sin estas cargas.
La idea de que alguien
me guarde en su corazón
es una carga demasiado pesada para soportar.
Así que detén esto ahora.
Dado que hay…
Yo tampoco puedo hacer nada por ti.
¿Y qué es esto?
¿Por qué volver a sacar esto a colación si odias la idea
de ocupar un lugar en el corazón de alguien?
Eso es simplemente un recuerdo…
Para asegurar buenos recuerdos
no se olvidan fácilmente,
Hay que coleccionar fichas como esta.
Lo recuerdas todo.
¿Así que solo estabas actuando?
Fingiendo que no te acordabas.
Como si nada hubiera pasado.
Sí, lo era.
Lo fingí porque no quería
involucrarme más contigo.
Ni siquiera lo niegas.
¿De verdad...?
- ¿Nunca seré el indicado para ti?
- No.
Nunca lo serás.
Soy suficiente para mí misma en este mundo.
Y aunque necesitara un hombre,
Nunca serás tú.
"Nunca"?
No vengas más aquí sin avisar.
Es agotador tratar contigo.
Nunca serás tú.
Eso duele.
Shin Seo-ri.
Si no dejas entrar a nadie,
Nunca te romperás.
Si te quedas completamente quieto,
Nunca te pasará nada.
Es imposible comunicarse
con el lado de Mochang.
¿Alguna novedad?
El personal de seguridad del complejo turístico afirma que sospechan que
el Sr. Cha conducía ebrio.
pero un video tomado por un miembro del personal
Confirma que no bebió.
No está mal.
Vamos con esto.
¿Señor? Dijeron que en realidad no lo era…
¿Importa la verdad?
Ya viste lo que pasó
con el deepfake.
A la gente no le importan las retractaciones.
En este punto,
Necesitamos tomar medidas decisivas.
El titular será:
"¿Hasta dónde caerá el heredero del chaebol?"
"Atropello y fuga bajo los efectos del alcohol con una mujer misteriosa como protagonista".
Durante un viaje de negocios."
¿Cuándo deberíamos empezar?
Vamos a derribarlo
cuando llegue a la cima.
El Día D debería ser…
una semana después del lanzamiento.
Belleza que trasciende el tiempo.
Fragancia que cautiva tu atención.
Una sola bocanada de aire fresco
en este mundo desolado.
Dinastía.
La respuesta del mercado ha sido excelente
desde la primera semana de lanzamiento.
Superamos nuestro objetivo de ventas
en tan solo una semana.
Por eso estamos poniendo en marcha las nuevas líneas de producción
a plena capacidad para satisfacer la demanda.
Garantizar que la red de distribución nacional
funcione sin problemas.
Sí, señor.
No, te lo digo, la vi.
—Incluso salió un anuncio de cosméticos.
—No puede ser ella.
Incluso con el poder del maquillaje…
- Olvídalo. Déjame preguntarle.
- ¿Qué?
Disculpe.
¿Alguna vez has grabado un anuncio publicitario?
¿Como un anuncio de cosméticos?
Para una marca llamada Dynaestie.
¿Tengo que responder a todas y cada una de las preguntas?
¿Lo ves? ¿De verdad estaría ella
tendiendo la ropa aquí si fuera ella?
Ella estaría organizando una fiesta en algún lugar.
Pero se parece muchísimo a ella.
Déjame mostrarte.
Te mostraré la planta baja.
- ¿Qué le pasa hoy?
- ¡Te lo digo, es ella!
SRA. SHIN SEO-RI,
LE DESEAMOS UN FELIZ CUMPLEAÑOS
Elige algunos buenos para mí.
Es el cumpleaños de mi nieto.
Esa es la mejor.
Dame solo 20.000 wones por todo.
¿Qué quieres decir?
Ya pagué por las algas.
Señora,
No recibí nada de ti.
Todavía no me has dado nada.
¿Me estás tomando el pelo?
¡Ya pagué por las algas!
Señora, la he estado observando
y aún no ha pagado.
Debes estar confundido.
¿Vas a comprar algas marinas otra vez?
Me compraste un montón
el otro día.
- ¡Oh, Dios mío!
- ¡Dios mío! ¡Señora!
- ¿Qué le pasa?
- ¡Señora!
- ¡Despierta, por favor!
- ¡Por favor, despierta!
¿Sra. Shin Seo-ri?
¿Tutora de la Sra. Nam Ok-sun?
Llamo desde el Hospital General de Songjin.
Tienes que venir rápido.
Estoy a punto de perder los estribos.
¿Adónde fue después de la reunión?
- Sin decir palabra.
- El número que está marcando…
- ¡Señorita Kim!
- ¿Sí?
- El número al que está llamando…
- No puedo comunicarme con él.
Salió un momento.
Dijo que volvería enseguida.
Estamos en problemas.
Podría toparse con los periodistas.
- ¡Es Cha Se-gye!
- ¡Ahí!
Señor Cha, ¿conducía usted
bajo los efectos del alcohol o las drogas?
Hemos recibido un aviso
de que condujiste ebrio en Jeju.
¿Quién era tu acompañante?
¿Le gustaría hacer algún comentario
sobre el incidente de atropello y fuga ocurrido en las cercanías?
- Por favor, responde.
- ¿Qué dices?
Evaluaré la situación y emitiré
un comunicado esta tarde.
¿Admites haber conducido ebrio?
¿Quién dice que tengo miedo?
El director ejecutivo de Biojei, Cha, conduce borracho.
SE DIFUNDEN LAS ACUSACIONES DE ATROPELLO CON FUGA
Vamos.
¿Esa es la historia que inventaron?
¿De verdad hay gente que se cree esto?
La prensa armará
cualquier historia que venda.
En las inmediaciones , en una zona sin cámaras, se produjo un atropello con fuga .
Te están culpando sin fundamento
y exigiendo una coartada.
El precio de las acciones ya se está desplomando.
a 59.000 wones.
Lo primero es defender el precio de nuestras acciones.
Deberíamos llamar a la Sra. Shin como testigo.
No, en absoluto.
Haz lo que sea necesario para mantenerla
alejada de la prensa.
Es un accidente cerebrovascular cardioembólico.
Parece suave,
Pero también sospechamos síntomas de Alzheimer.
Primero, realicemos algunas pruebas detalladas.
Últimamente no he tenido mucho apetito.
Simplemente no he estado comiendo bien.
¿Te asusté?
¿Por qué te llamaron? ¡Dios mío!
Necesitas comer bien.
No me extraña que sigas desmayándote.
Lo lamento.
Soy una abuela terrible.
Ni siquiera pude preparar sopa de algas
para el cumpleaños de mi nieta.
¿A quién le importa la sopa de algas?
No seas así, Seo-ri.
Ahora que he vivido tanto tiempo,
Entiendo que hay una razón
por la que nos preocupamos por los demás.
Sopa de algas en tu cumpleaños,
sopa de pastel de arroz en Año Nuevo.
Debes comer los alimentos adecuados
para cada ocasión.
Eso es lo que trae pequeñas alegrías.
La felicidad no genera intereses.
Hay que disfrutarlo cuando se pueda.
¿Tengo razón o me equivoco?
Tienes razón.
Aquí,
¿Sabes por qué te llamas Seo-ri?
Mi vida estaba marchita y vacía,
Pero entonces naciste.
Para mí, fuiste como un milagro.
Eras milagrosamente hermosa,
como una flor de escarcha blanca pura.
Por eso te puse ese nombre, Seo-ri.
Así que no pases por tu vida
Lamentándose como un tonto.
Sé como las flores de escarcha que caen
en pleno verano.
Y vuela libremente, Seo-ri.
¿Bueno?
Oh, mi dulce bebé.
Mi dulce niña.
Bondad.
Escúchame, Seo-ri.
Olvida todo lo
que pasó en el pasado.
Y simplemente sé feliz.
No tomes más de lo que te pertenece.
No lo creo
en la felicidad o en los milagros.
Porque no hay dios que lo conceda
Los deseos de un impostor.
Director ejecutivo de Biojei, Cha Se-gye
está involucrado
en una controversia por conducir ebrio.
Con acusaciones que están surgiendo
de que podría estar vinculado
a un accidente de atropello y fuga
en la misma zona,
- la reacción pública en su contra…
- Sí, claro.
Comprendido.
Sí, me aseguraré de responderte.
Sí, reportero Kang.
No, no hubo ningún atropello con fuga. Correcto.
Y tampoco fue por conducir ebrio.
PRESIDENTE
Señor Son, ¿qué está pasando?
¿De verdad conducía borracho?
Abuelo, soy yo.
- No estaba borracho.
- Entonces, ¿qué pasa con el video?
¿Una mujer y un atropello con fuga?
Quedarás libre
si demuestras tu coartada.
Yo me encargaré de todo, así que no te preocupes.
Señor, por favor, no haga esto.
Llamemos ahora mismo a la Sra. Shin.
Esto podría ser desastroso.
Ya basta de eso.
Un chivo expiatorio es suficiente.
Director ejecutivo de Biojei, Cha Se-gye
se enfrenta a una controversia
por una presunta conducción bajo los efectos del alcohol.
Imágenes de CCTV donde se le ve conduciendo ebrio
Durante un reciente viaje a Jeju
acaba de ser publicado.
Tras un atropello con fuga en una carretera cercana,
Las sospechas de una posible conexión van en aumento.
También aumentan las preguntas
sobre la mujer
quien lo acompañaba en el coche.
- Cha Se-gye?
- Increíble.
Hoy en día, las noticias dan
dolor de cabeza.
Tipos como él deberían pudrirse
en la cárcel por el resto de sus vidas.
¿Prisión?
Pero claro, para ellos la cárcel no significa nada.
Emborracharse y ligar con mujeres.
Estoy seguro de que usará
sus contactos para salir de esta.
¿No te parece?
Ahí está. Por fin.
¿Dónde estabas con el teléfono apagado?
Estamos en serios problemas ahora mismo.
- ¿Estás hablando de Cha Se-gye?
- Ya lo sabes.
Podrías verte involucrado en esto,
Así que la Sra. Hong dijo que no contestáramos
a números desconocidos.
¿Qué tengo que ver yo con él?
Pero,
No acabará en la cárcel, ¿verdad?
Ni siquiera bebía.
¿Quién sabe? Real o no,
El público ya lo ha descartado.
Tiene a su abuelo y a súbditos leales.
Mucha gente puede protegerlo.
Pero tú…
¿Qué puedes hacer exactamente por él?
No pasará nada.
Hola, Rooftop, ¿acabas de regresar?
Gwang-nam no dejaba de llamarte.
Acabo de verlo.
Gerente Gu, parece que
hoy también está trabajando duro.
Todo gracias a Rooftop,
Las luces vuelven a funcionar. Es genial.
Shin Seo-ri, eres una mocosa muy malvada,
Pero lo dejaré pasar por tu cumpleaños.
Aunque me lastimes
y me alejes con palabras hirientes,
Aún así, debería desearte felicidad.
No.
Te digo que soy un impostor.
Que tu noche brille
Un poco más brillante que ayer.
¿Por qué sigues haciéndome dudar?
Solo quiero quedarme quieto y en silencio.
¿Por qué me haces balancearme?
Si sigues haciéndome dudar,
Yo…
Sin pudor alguno, empezaré a tener esperanzas de que haya más.
Tal vez la felicidad y los milagros…
están a mi alcance.
Tal vez ya no quiero estar sola.
Eso es lo que termino esperando.
Seo-ri.
Mi hermosa nieta.
Tu abuela reza todas las noches.
Rezo para que encuentres a alguien
¿Quién puede derretir tu corazón helado?
Ese es mi único deseo.
Un deseo que quiero ver cumplido.
Mi último deseo.
¿Por qué estás aquí?
Para protegerte.
¿Has perdido la cabeza?
Yo también quiero intentarlo.
Sea lo que sea. Para ti.
Oye, ¿quién es esa mujer?
¿Qué crees que estás haciendo?
Protegiéndote.
Te di mi palabra.
¿Estás seguro de que esto me protege?
¿O simplemente nos hundiremos juntos?
Si estamos arruinados,
Aceptémoslo.
Si estamos rotos, aceptémoslo.
Está bien
si estamos juntos.
Qué…
¿Cómo estás?
Que tu noche brille…
Un poco más brillante que ayer.
Realmente brilla.
Ahora que estoy contigo.
MI NERVIOSO REAL
Por la presente te concedo mi permiso.
¿Quieren verse?
- ¿Qué tal ramyeon para la segunda ronda?
- ¡Todavía no estoy listo para este paso!
¡Cuidado con las manos!
Señorita Shin, debería marcharse ahora.
Me gustaría que te largaras ahora.
¿Cómo te atreves a engañarme?
Tienes dos semanas. Fecha límite para la destrucción.
Parece que estoy destinada
a maldecir a los hombres que me rodean.
¿Qué es esto?
¿Quién eres?
¿Quién eres realmente?
Traducción de subtítulos por Justin S. Kim