Ab heute übernehme ich
die Rolle Ihrer Sekretärin.
Hören.
Ich brauche keine Sekretärin.
Das kann ich auch nicht.
Ich habe einen Vertrag mit Ihrem Vater und
möchte keine Klage wegen Vertragsbruchs riskieren.
Das werden wir ja sehen, Aran.
Findest du, dass ich meine Sache gut mache, Khun Lené?
Gut genug, um
anstelle von Khun Peem an deiner Seite zu stehen?
Weißt du überhaupt, wer er ist?
Ich bin Peem. Freut mich, Sie kennenzulernen.
Und Sie?
Widersprich mir nicht.
Ich hab's dir doch schon gesagt, oder?
Verschwinde aus meinem Blickfeld!
Früher war ich dein P' Le,
aber das ist nicht mehr der Fall.
Warum bist du zurückgekommen, Rann,
nachdem ich dich so heftig von mir gestoßen habe?
Ich habe dich schon einmal aus meinem Leben verbannt.
Was lässt dich denken, dass ich es nicht noch einmal schaffen kann?
War das, was ich getan habe, wirklich so unverzeihlich, P' Le?
Warum musst du so gemein zu mir sein?
Warum bist du zurückgekommen?
Schieb mich ruhig weg,
aber ich gehe nirgendwo hin.
Ich werde dich retten, koste es, was es wolle.
Aran Kretkaew
Stipendienbestätigung für Aran Kretkaew
Finanziert von Ledarin Marry
Dieses gesamte Stipendium...
Es war die ganze Zeit P' Le?
Warum würdest du das tun?
Wenn es dir wichtig war... dann an diesem Tag...
Warum musstest du mich verjagen?
P' Le, ich habe von dem Stipendium erfahren.
Warum hast du das getan?
Frag sie doch einfach, Rann. Du musst sie fragen.
Du musst den Grund aus ihrem eigenen Mund hören.
P' The.
Wer hat dir erlaubt, mich so zu nennen?
Es tut mir Leid.
Khun Lene.
Darf ich Sie etwas fragen?
Was?
Eins…
Ich habe nicht den ganzen Tag Zeit für dich.
Los geht's. Wir verschwenden Zeit.
- Moment mal! Oh!
- Khun Rann!
Ungeschickt. Pass auf, wo du hintrittst.
Wenn du so etwas im Unternehmen machst,
Die Leute werden denken, meine
Sekretärin sei unprofessionell.
Es tut mir leid. Ich werde von nun an vorsichtiger sein.
- Und danke
– - Besorg Khun Rann ein neues Paar Schuhe.
Ja, Khun Lené.
Deine Tasche.
P' The.
Deine Schuhe, Khun Rann.
Danke schön.
- Bitteschön.
- Danke, P' Dia.
Weißt du, warum Khun Lené
ihr Auto gewechselt hat, Khun Rann?
Denk gut darüber nach.
Ich verstehe nicht.
Du solltest dich beeilen.
Lass Khun Lené nicht länger warten.
- Dann geh mal.
- Okay?
Zack-zack.
Das stimmt.
Hey, spürst du das?
Irgendetwas stimmt hier definitiv nicht.
Es ist ein stiller Sturm, das sage ich Ihnen.
Sie sehen ruhig aus, aber die Energie,
die von ihnen ausgeht, ist unter Null.
Es versetzt das ganze Büro in Aufruhr.
Kann ein Sturm überhaupt still sein?
Oh, Khun Rann.
Hier ist die Produktliste von unserem letzten Treffen.
Danke schön.
Khun Peem.
Woher kommt die Spannung zwischen ihnen?
Sieht für mich nach Kaltem Krieg aus.
Oh, ich hätte es beinahe vergessen. Khun Kanin
erwartet Sie in Ihrem Büro, Khun Lené.
Ich werde mir die Produkte selbst ansehen.
Sagen Sie dem Lagerleiter,
dass ich heute vorbeikomme.
Bleib hier.
Ich brauche dafür keine Notizen.
Wir sehen uns gleich.
Schwester, ich glaube nicht, dass es noch einen Kalten Krieg gibt.
Das ist die totale Apokalypse.
Kein Scherz.
Macht euch besser bereit.
Sobald sie mit ihrem Gespräch fertig sind...
- Ist es Zeit, sich auf den Aufprall vorzubereiten?
- Genau.
Du bist endlich da.
Gibt es etwas
, das dich so früh hierher führt, Papa?
Ich wollte Sie nur noch einmal fragen...
Bist du dir sicher, dass du deine Meinung nicht ändern wirst?
Worum geht es?
Wollen wir das so spielen?
Na gut, na gut, na gut.
Ich spreche von dem neuen
Aktionär, den wir ins Boot holen.
Ich beabsichtige, ihn dem Vorstand bei der nächsten Sitzung vorzustellen .
Ist es dafür nicht etwas früh?
Ich dachte, das würde noch diskutiert.
Das ist nur deine Meinung, Liebes.
Wenn du dich bereits entschieden hast,
habe ich keinen Grund zu diskutieren.
Gut.
In diesem Fall vertraue ich darauf, dass du dich um ihn kümmerst.
Mit besonderer Sorgfalt.
Das verstehst du, nicht wahr?
Selbstverständlich. Ich werde mich bestens um ihn kümmern.
Oh.
Und wie schlägt sich die neue Sekretärin?
Gefällt sie Ihnen?
Da du sie für mich ausgesucht hast,
wie könnte ich da nicht zufrieden sein?
Ich wünsche dir immer nur das Beste.
Dann bin ich weg.
Aus Rann.
Aus Rann!
Schau nicht so oft die Stirn.
Sonst bekommst du vorzeitig Falten.
Ein so hübsches Gesicht wie deines muss
schließlich gepflegt werden.
Was ist los? Na los, sag schon.
Darf ich Sie etwas fragen?
Wer ist die Schönste im ganzen Land?
Okay, keine Witze.
Sag mir, was los ist.
Arbeiten Sie schon lange hier?
Schon seit einigen Jahren.
Seit den allerersten Tagen, als Khun Lené anfing?
NEIN.
Damals war ich noch ein Ingenieurmädchen, das
über Fabrikjungs kreischte.
Aber wenn du den Tee wirklich willst,
musst du die Tante fragen.
Sie ist schon seit Anbeginn der Zeit hier.
Nennst du mich etwa alt?
Wann sind Sie hier angekommen?
Hündin.
Möchten Sie mehr über Khun Lené erfahren?
Du glaubst mir das vielleicht nicht,
aber weißt du was?
Das größte Wunder dieses Büros ist, dass
Khun Lené früher zu allen freundlich war.
Du glaubst mir nicht?
Ich weiß auch nicht, von welcher Art Dämon
sie besessen war, aber ich hatte solche Angst.
Besonders an einem Tag wie heute.
So gruselig.
Das stimmt. P'Le war früher auch so.
Das bedeutet, dass hier tatsächlich etwas passiert ist.
Warum ist das so?
Sobald sie mit ihrem Vater fertig ist, ist sie weg.
Sie schlägt, sie gräbt, sie schwingt, sie blockt.
Tür knallt – BAM! Akten fliegen durch die Luft – BOOM!
Wir alle haben die Botschaft verstanden.
Du könntest zwischen die Fronten geraten,
deshalb machen sie sich Sorgen um dich.
Viel Glück, Kanins Sohn.
Pass gut auf Lené auf, Rann.
Natürlich, Khun Kanin.
Guten Morgen, Khun Lené.
Wie ist die Lage?
Wie ich bereits berichtet habe, handelt es sich bei der
Sonderlieferung, die wir erhalten haben, um…
Einige Artikel stimmen erneut nicht mit der Bestellung überein.
Wir haben alles doppelt überprüft.
Der Fehler ist wahrscheinlich während des letzten
Transports vor Erreichen des Lagers aufgetreten.
Wir führen derzeit einen Abgleich durch, um festzustellen,
welche anderen Elemente nicht mit dem System übereinstimmen.
Sortieren Sie alles aus, was nicht
zur Liste passt, und zeigen Sie mir den Weg.
Selbstverständlich. Bitte hier entlang.
Nein. Du wartest hier.
Du auch.
Auch dieses Mal gerätst du zwischen die Fronten.
Ich glaube, der Kalte Krieg eskaliert.
Entschuldigen Sie, ich muss diesen Anruf entgegennehmen.
Auf jeden Fall.
Khun Lené prüft
gerade die Sonderlieferung.
Sie ahnt nichts.
Keine Sorge, sie tappt noch im Dunkeln.
Ich werde sie im Auge behalten und
darauf achten, dass sie keine Grenze überschreitet.
Wem ist er unterstellt?
Verstanden.
P' The.
Habe ich dir nicht gesagt, dass du dort drüben warten sollst?
Ich muss mit dir sprechen.
Es ist wirklich wichtig.
Folgen Sie mir.
Kommen wir gleich zur Sache.
Ich weiß, ich sollte das nicht sagen.
Aber ich habe ein ungutes Gefühl, was Khun Peem angeht.
Er…
Das ist vielleicht nicht jemand, dem man vertrauen sollte.
Achte auf deine Worte.
Sie erheben Anschuldigungen
gegen meinen Leibwächter.
Ich weiß, ich habe keine Beweise
und ich möchte niemanden beschuldigen.
Aber ich habe ihn am Telefon belauscht.
Er hat dich bei jemandem verpetzt.
Ich möchte, dass du wachsam bleibst.
Zuerst wolltest du seinen Job.
Jetzt versuchst du, ihm etwas anzuhängen?
Ich weiß nicht, warum du dich
entschieden hast, dich wieder blicken zu lassen.
Aber zwischen einem Leibwächter, dem ich immer vertraut habe
und du – jemand, den mein Vater eingestellt hat –
Wem sollte ich Ihrer Meinung nach ehrlicherweise mehr vertrauen?
Sollte ich mir nicht eher Sorgen darüber machen, dass du
es bist, der mich bei jemandem verpetzt?
- Nein! Niemals würde ich
— - Sie sind doch nur eine Sekretärin.
Überschreite nicht deine Grenzen.
P' The.
Hat jemand Hunger?
Möchtet ihr vorher etwas essen?
Die Leute im Büro sagen,
es gäbe einen neuen Laden in der Nähe.
Anscheinend ist das Essen recht gut.
Vielen Dank für die Antwort.
Nicht so laut.
Die Stille ist ohrenbetäubend.
Dann gehe ich eben allein.
Das war erdrückend!
Ich drehe gleich durch.
Warte, Khun Lené.
Und nun?
Ganz egal, was du von mir hältst,
Ich bitte Sie, wachsam zu bleiben.
Wogegen?
- Gegen dich?
- Nein!
Ich würde dir niemals wehtun.
Und ich sollte dir glauben…
Nur weil du das sagst?
Da wir gerade beim Thema sind...
Warum bist du wieder in mein Leben getreten?
Wer glaubst du eigentlich, wer du bist, dass du
mich vor Peem warnst?
Du warst es, der sich
in meine Arbeit, in mein Zuhause eingemischt hat...
Ich wollte dich ja nie dabei haben.
Nennen Sie mir einen einzigen guten Grund, warum
ich Ihnen irgendetwas glauben sollte!
Ich... ich möchte einfach nur, dass du in Sicherheit bist.
Schutz wovor?
Was hast du gehört?
Oder schmieden du und mein Vater etwa
gemeinsam einen Plan?
Das stimmt nicht.
Ich habe noch nie mit irgendjemandem etwas ausgeheckt.
Was hat Khun Kanin damit zu tun?
Ich mache mir wirklich große Sorgen um dich.
Warum solltest du dir Sorgen machen?!
Was?
Wird mich jemand umbringen?
Wusstet ihr das nicht?
Ich habe gehört, dass
in jener Nacht viele seltsame Dinge passiert sind.
Es kursieren Gerüchte, dass Khun Lené…
Warum schweigst du?!
Antworte mir! Ich habe gefragt, was du gehört hast.
Was willst du eigentlich von mir, Rann?!
Ich will dich einfach nicht noch einmal verlieren!
Du hast keine Ahnung…
was ich durchgemacht habe.
Was ich tun musste...
oder wie sehr ich mich bemüht habe,
einfach wieder an deiner Seite zu stehen!
Siehst du? Du stößt mich schon wieder von dir.
Du hast mir gesagt, ich solle verschwinden.
Warum bewahren Sie dann immer noch mein Foto auf?
Warst du es nicht, der
mir das Stipendium gegeben hat?
Du hast mir gesagt, ich soll verschwinden.
Warum hast du dich dann weiterhin um mich gekümmert?
Hast du eine Ahnung, wie sehr ich mich davor fürchte,
dass dir etwas zustoßen könnte?
Wie sehr ich mich davor fürchte, morgen aufzuwachen
und du bist nicht mehr da?
Du bist derjenige, der gar nichts weiß.
Ist Ihnen bewusst...?
Was willst du damit sagen?
Ich tue.
Ich möchte nur sichergehen...
- dass ich die Person, die ich
— - Das genügt.
Nein. Bitte sei nicht so.
Die ganze Zeit... habe ich dich vermisst.
Ich habe dich so sehr vermisst.
Ich habe dich die ganze Zeit vermisst.
Ich kann nur auf Tage zurückblicken
, die zu Staub zerfallen sind.
~ Ein Zeitpunkt, an dem ich dich gehen ließ ~
~ Seit dem Moment meiner Rückkehr ~
~ Mir wurde klar, dass ich wegen dir zurückgekommen bin ~
Ich bin zurückgekommen, um alles wieder in Ordnung zu bringen.
~ Für den Tag, an dem ich euch ganz allein gelassen habe ~
~ Von nun an werde ich dich nie wieder gehen lassen ~
~ Mit jedem Atemzug, den ich nehme ~
Ich werde die verlorene Zeit wiedergutmachen.
Entschuldigung.
Sag kein Wort mehr.
~ Als ob der Himmel meinen Kummer sähe ~
Sie haben uns wieder zusammengeführt.
~ Nach dem Tag, an dem wir plötzlich auseinandergerissen wurden ~
~ Sie ließen mich zu dir zurückkehren ~
~ Zu wissen, wie viel du mir bedeutest ~
Und wie sehr ich dich liebe!
~ Seit dem Moment meiner Rückkehr ~
~ Mir wurde klar, dass ich wegen dir zurückgekommen bin ~
Ich bin zurückgekommen, um alles wieder in Ordnung zu bringen.
~ Für den Tag, an dem ich euch ganz allein gelassen habe ~
~ Von nun an werde ich dich nie wieder gehen lassen ~
~ Mit jedem Atemzug, den ich nehme ~
Ich werde die verlorene Zeit wiedergutmachen.
P' The…
Es ist okay.
Alles gut, Rann.
Ich war blind für die Wahrheit.
~ In der Annahme, es sei das Beste so ~
Erst dann erfuhr ich von dir.
Erst da wurde mir klar, dass du weg warst.
~ Als ob der Himmel meinen Kummer sähe ~
Sie haben uns wieder zusammengeführt.
Es tut mir Leid.
~ Nach dem Tag, an dem wir plötzlich auseinandergerissen wurden ~
~ Sie ließen mich zu dir zurückkehren ~
~ Zu wissen, wie viel du mir bedeutest ~
Und wie sehr ich dich liebe!
- Könnten Sie das bitte für mich entgegennehmen?
- Natürlich.
Das war heftig.
Heute findet unsere Aktionärsversammlung statt.
Diese Dokumente sind sehr wichtig.
Stellen Sie sicher, dass kein einziges fehlt.
Sprichst du… endlich wieder mit mir?
Ist das Auto bereit?
Alles ist bereit, Miss.
Ihr ergebenster Diener hat
den Wagen direkt vor der Tür bereitgestellt.
Hier entlang, bitte.
Ich habe Ihnen doch gesagt, dass diese Dokumente sehr wichtig sind.
Hol sie dir.
Sicherlich.
- Hier, lassen Sie mich die nehmen.
- Danke.
Und was habe ich Ihnen zur Vorbereitung gesagt?
Es wurde erledigt.
Wenn Sie mit hohen Absätzen nicht zurechtkommen…
Dann trag sie nicht wieder.
Ich kann sie tragen.
Wie du willst.
Autsch!
Sollten die nicht eigentlich leicht zu tragen sein?
High Heels sind schließlich High Heels.
Die tun mir in den Füßen weh.
Der Verkäufer war ein totaler Lügner.
Recherchiert.
Oh! P' Le!
Das machst du ständig.
Was, wenn du mir ein Loch in die Wange schießt?
Wenn dadurch ein Loch entsteht,
müssen wir es eben stopfen.
Meine Schuhe scheuern mir die Haut wund.
Es tut so weh.
Oh nein…
Hey! P' Le, was machst du da?
Lass mich mal schauen.
Du musst
dich nicht dazu zwingen, hohe Absätze zu tragen, Rann.
Sag mir nächstes Mal einfach Bescheid.
Ich werde die ganze Nacht wie eine Säule an dir festhalten,
an die du dich anlehnen kannst.
Ich wollte einfach nur gut aussehen.
Damit ich dich nicht in Verlegenheit bringe,
wenn wir nebeneinander stehen.
Warum interessiert es dich, was die Leute denken?
Dich einfach so an meiner Seite zu haben…
Das genügt, um mich glücklich zu machen.
Okay, Noo Rann?
Wirklich?
Tut es sehr weh?
Ja.
Du hast mir immer gesagt, du
wärst die Stütze, auf die ich mich verlassen könnte.
Warte, Khun Rann.
Bitte benutzen Sie diese, damit Ihre Fersen nicht schmerzen.
Danke schön.
Danke nicht mir.
Du solltest jemand anderem danken.
Okay.
Ich verstehe nicht, warum Sie
sie ihr nicht einfach selbst gegeben haben, Miss.
Wenn du dir solche Sorgen um sie machst,
warum gibst du sie ihr nicht selbst?
Den Mund halten.
Ich habe noch eine Rechnung mit dir offen.
Was habe ich dir diesmal angetan, dass du so verärgert warst?
Das Stipendium.
Ups. Du hast mich erwischt.
Aber bitte habe Erbarmen mit mir, Khun Lené.
Ich kenne viel zu viele deiner Geheimnisse.
- Arschloch.
- Oh, was für harte Worte!
Wie wäre es, wenn Sie etwas netter wären
und es mir etwas leichter machen würden?
Ich weiß, wie sehr du… dieses Auto liebst.
Du hast sogar den Supersportwagen, den du
letzte Woche gekauft hast, gegen diesen hier eingetauscht.
Immer noch unentschlossen?
Du grübelst ja schon eine ganze Weile.
Ihrer Meinung nach...
Aus welchem ​​Auto kann man am einfachsten aussteigen?
Wählst du ein Auto oder einen Menschen?
Hey, sieht das gut aus?
Ich erstelle eine Visionstafel.
Ich habe es in einem Buch gelesen.
Es besagt, dass man, wenn man etwas im Leben erreichen will,
Du solltest es aufschreiben oder
es an einem Ort aufbewahren, wo du es oft siehst.
Und es wird wahr werden.
Ich wünsche mir zum Beispiel ein kleines, gemütliches Zuhause.
Oder so wie ich nach meinem Abschluss in England studieren möchte .
Ich habe auch Bilder davon hinzugefügt.
Und ich werde es als
Hintergrundbild einstellen, damit ich es immer sehe.
- Du bist ja ein richtiger Träumer, nicht wahr?
- Hey!
Es schadet nicht, es zu versuchen.
Und du, P' Le?
Gibt es denn gar nichts, was du dir wünschst?
Ich habe bereits alles.
Ich habe ein Haus und einen Job, der auf mich wartet.
Was das Auto angeht… ich würde mich für einen Sportwagen entscheiden.
Viel cooler.
Okay, ich verstehe. Du bist superreich.
Aber wenn man allein in einem so kleinen Haus lebt
, warum braucht man dann ein so großes Auto?
Ich habe meiner Oma einmal gesagt, dass
ich nach meinem Abschluss und dem Antritt einer Arbeitsstelle...
Ich kaufe mir ein großes Auto, damit ich sie überall hinfahren kann.
Ich schätze, es ist etwas, woran ich festgehalten habe.
Sobald du es dir leisten kannst,
lasse ich dich stattdessen herumfahren.
Wirklich?!
Jetzt gibt es kein Zurück mehr.
In diesem Fall füge ich Ihr
Foto sofort der Pinnwand hinzu.
Soll ich es hier einfügen?
Habe ich Recht?
Noch ein Wort von dir...
und ich wechsle den Fahrer.
Es tut mir leid, dass ich Sie warten ließ.
Du bist genau pünktlich, Khun Rann.
Nicht wahr, Miss?
Besser, du bewegst dich.
Stammt das vom letzten Monat?
Bitte prüfen Sie das.
Sollten sie es bestätigen, geben Sie mir bitte umgehend Bescheid.
Hallo zusammen.
Zuallererst möchte ich mich
bei Ihnen allen für Ihre Teilnahme bedanken.
Aber bevor wir anfangen,
möchte ich euch allen jemanden vorstellen.
Hallo zusammen.
Ich bin Dean Dithakorn.
Ich freue mich auf die Zusammenarbeit mit Ihnen.
Ich glaube, viele von Ihnen
kennen ihn bereits.
Das ist Khun Dean Dithakorn.
Er ist ein unabhängiger Investor, der
sich entschieden hat, Aktionär zu werden.
und helfen Sie uns bei der Entwicklung unserer anstehenden Großprojekte.
Ich hoffe, alle werden ihn herzlich willkommen heißen.
Schwester, ist so ein gutaussehender Typ
wirklich nur ein Investor?
Er sieht eher aus wie ein Engel,
der extra für mich vom Himmel geschickt wurde.
Du bist echt übertrieben.
Er sieht von Kopf bis Fuß umwerfend aus
und trägt über und über Designermarken.
Das ist genau die Art von
Arbeitsumfeld, die ich brauche.
Ich bin besessen!
Lené.
Khun Dean ist
mit unserer Organisation noch nicht vertraut.
Ich zähle darauf, dass du dich
von nun an um ihn kümmerst.
Es ist eine große Ehre, Khun Lené.
Ich werde mein Bestes geben.
Ich bin jetzt in euren Händen.
Freut mich.
Ich bin so froh, dass wir uns wiedersehen.
Ich hätte mir nie vorstellen können, dass ich mit jemandem so Schönem zusammenarbeiten würde .
Ich habe schon so viel von dir gehört.
Ich hoffe, es sind alles gute Dinge.
Da sind unsere Chancen dahin, Schwester.
Ich wette, Khun Kanin versucht, die beiden in eine Falle zu locken.
Die beiden sehen so gut aus –
das ist eine himmlische Verbindung.
Mach's gut, mein Schatz.
Du bist so dramatisch.
Ich überlasse Lené euren Händen.
Ich werde mich bestens um sie kümmern.
Moment mal.
Ich weiß nicht, ob du dich erinnerst, aber
wir haben uns auf der Geburtstagsfeier meines Vaters kennengelernt.
Ich kann mich nicht genau erinnern.
Ich besuche ziemlich viele Veranstaltungen.
Wir können uns dann ein anderes Mal treffen.
Ich bin sicher, wir werden viel Zeit miteinander verbringen.
Also, bitte kümmere dich um mich, Khun Le.
Es ist Khun 'Lené'.
- Und du bist…?
- Ich bin Rann.
Khun Rann. Was für ein schöner Name.
Ich bin Dean. Freut mich, Sie kennenzulernen.
Ich bin mir sicher, dass Sie viel zu beschäftigt sind, um sich die Mühe zu machen,
einen normalen Mitarbeiter kennenzulernen.
Ich möchte eine Zusammenfassung des Meetings.
Sicherlich, Khun Lené.
Jetzt.
Gehen.
Sofort.
'Khun Le'? Nur 'Khun Le'?
Wer hat ihm das Recht gegeben,
so lässig mit ihr umzugehen?
'Wir haben uns doch schon mal getroffen, erinnerst du dich?'
Was, eine Reise in die Vergangenheit?
Khun Rann. Zu dem Treffen vorhin –
Träum weiter. P'Le hat bereits gesagt, dass
sie sich nicht an ihn erinnert.
Unverschämt, er versucht immer noch, mit ihr zu flirten.
So nervig.
Und wie konnte P' Le
es zulassen, dass er sie so nannte?
'Le' gehört mir.
Das reicht, Rann. Hör auf nachzudenken.
Dean Dithakorn.
Sein Name tauchte in keinem
der von mir gesammelten Daten auf.
Aber er war doch auch bei der Beerdigung.
Wie konntest du das vergessen, Rann?
Dean Dithakorn.
Bekanntlich auch als „Der stille Hai“.
Fädelt einen stillen, aber wirkungsvollen
Deal ein, der den Wert auf ein 10-Jahres-Hoch treibt.
Ich wette, Khun Kanin versucht, die beiden in eine Falle zu locken.
Ich hätte mir nie vorstellen können, dass ich einmal mit jemandem so Schönem zusammenarbeiten würde .
Übertrieben.
Wollen Sie den Bürocomputer kaputtmachen?
Ich bin es nicht.
Und was ist mit Khun Dean?
Warum? Bist du über etwas verärgert?
Gar nicht.
Wenn du das sagst.
Du verhältst dich, als wärst du eifersüchtig.
Hallo.
Gibt es etwas, das du brauchst, Khun Pha?
Nehmen Sie Platz.
Danke schön.
Wolltest du mich
wegen etwas sprechen, Khun Kanin?
Gab es
in letzter Zeit irgendetwas Besorgniserregendes an Le?
Es ist genau so, wie ich berichtet habe.
Khun Lené erledigt ihre Arbeit gut,
und es gibt nichts anderes, worüber man sich Sorgen machen müsste.
Oder gibt es etwas
Bestimmtes, das Sie wissen möchten?
Wenn Sie glauben, mir alles erzählt zu haben,
dann habe ich keine weiteren Fragen mehr.
Oh.
Was ist Ihre Meinung zu Dean?
Ich bin nur ein Angestellter.
Es steht mir nicht zu, einen Aktionär zu verurteilen.
Na los. Sag mir einfach, was du denkst.
Zumindest aus der Sicht einer Frau.
Soweit ich weiß, ist er
ein fähiger Geschäftsmann.
Seine Kontakte könnten für uns ein echter Gewinn sein.
Die Verpflichtung von Khun Dean
ist eine großartige Chance für uns.
Was alles andere angeht,
kann ich das noch nicht wirklich beurteilen.
Ich habe noch nie mit ihm zusammengearbeitet.
Du hast ihn sofort nachgeschlagen, als
du wusstest, wer er war, nicht wahr?
Gut. Das hast du gut gemacht.
Aber Sie haben mir immer noch nicht
aus der Perspektive einer Frau geantwortet.
Ich möchte, dass Dean Lené näherkommt.
Du kannst mir helfen, sie zusammenzubringen, nicht wahr?
Ich werde mein Bestes geben.
Danke. Sie können wieder an die Arbeit gehen.
Dann verabschiede ich mich.
Sawasdee ka.
Was ist los?
Nichts.
Brauchst du etwas, Khun Lené?
Ich habe zu tun.
Sag mir nicht…
Was?
Du bist neidisch.
Ich sollte besser wieder an die Arbeit gehen.
Ich bin es nicht!
Sei nicht so von dir selbst eingenommen.
Oh nein! Was zum Teufel?!
Englische Untertitel von Saowalak K.
Khun Lené hat neulich den Bestand überprüft
und die Waren gefunden, die wir versteckt hatten.
Tu alles, was nötig ist.
Sorge dafür, dass diese Lieferung aus Lenés Sichtfeld verschwindet.
Ich fürchte, es wird jetzt schwierig.
Sie beobachtet jeden meiner Schritte.
Was ist los?
- Hey!
- Sie ist da! Halt!
Recherchiert.
Lasst uns hier ausruhen.