Simula ngayon, ako na ang gaganap
bilang sekretarya ninyo.
Makinig.
Hindi ko kailangan ng sekretarya.
Hindi ko rin kaya 'yan.
May kontrata ako sa tatay mo, at
hindi ako manganib na masampahan ng kasong paglabag sa kontrata.
Tingnan natin 'yan, Arran.
Sa tingin mo ba ay maayos ang trabaho ko, Khun Lené?
Sapat na ba na ako ang nasa
tabi mo imbes na si Khun Peem?
Kilala mo pa ba kung sino siya?
Ako si Peem. Ikinagagalak kong makilala ka.
At ikaw ba?
Huwag mo akong sagutin.
Sinabi ko na sa iyo, 'di ba?
Umalis ka sa paningin ko!
Dati akong P' Le mo,
pero hindi na iyon ang kaso ngayon.
Bakit ka bumalik, Rann,
kung kailan itinulak kita nang husto?
Minsan na kitang pinalayas sa buhay ko.
Ano ang nagpapaisip sa'yo na… Hindi ko na kaya ulitin?
Ganoon na ba talaga kahirap patawad ang nagawa ko, P' Le?
Bakit kailangan mong maging ganito kasama sa akin?
Bakit ka bumalik?
Itulak mo ako palayo hangga't gusto mo,
pero hindi ako aalis kahit saan.
Ililigtas kita, kahit anong mangyari.
Aran Kretkaew
Kumpirmasyon ng Award ng Scholarship para sa Aran Kretkaew
Pinondohan ni Ledarin Marry
Ang buong scholarship na ito...
Si P' Le ba talaga 'yan noon pa?
Bakit mo gagawin ito?
Kung may pakialam ka... kung gayon sa araw na iyon...
Bakit mo ako kinailangang itaboy palayo?
P' Le, nalaman ko ang tungkol sa scholarship.
Bakit mo ginawa ito?
Tanungin mo na lang siya, Rann. Ikaw ang magtanong.
Kailangan mong marinig ang dahilan mula mismo sa mga labi niya.
Ang.
Sinong nagsabing pwede mo akong tawagin nang ganyan?
Pasensya na.
Khun Lene.
May maitatanong ba ako sa iyo?
Ano?
Isa…
Wala akong buong araw para sa'yo.
Tara na. Nagsasayang lang tayo ng oras.
- Sandali lang! Naku!
- Khun Rann!
Torpe. Mag-ingat ka sa iyong paghakbang.
Kung ganyan ang magiging trip mo sa kompanya,
Iisipin ng mga tao
na hindi propesyonal ang sekretarya ko.
Pasensya na. Magiging mas maingat na ako mula ngayon.
- At salamat—
- Ibili mo si Khun Rann ng bagong pares ng sapatos.
Oo, Khun Lené.
Ang bag mo.
Ang.
Ang sapatos mo, Khun Rann.
Salamat.
- Ayan na.
- Salamat, P' Dia.
Alam mo ba kung bakit
pinalitan ni Khun Lené ang kotse niya, si Khun Rann?
Pag-isipan mong mabuti.
Hindi ko maintindihan.
Dapat kang magmadali.
Huwag mo nang paghintayin pa si Khun Lené.
- Umalis ka na.
- Okay?
Tadtarin nang tadtarin.
Totoo ito.
Uy, nararamdaman mo 'yan?
May kakaiba talaga.
Isa itong tahimik na bagyo, sinasabi ko sa iyo.
Mukhang kalmado sila, ngunit ang enerhiyang
nagmumula sa kanila ay mababa sa zero.
Ginugulo nito ang buong opisina.
Maaari bang tumahimik ang isang bagyo?
Oh, Khun Rann.
Narito ang listahan ng mga produkto mula sa ating huling pagkikita.
Salamat.
Khun Peem.
Ano ba ang meron sa tensyon sa pagitan nila?
Parang Cold War para sa akin.
Ah, muntik ko nang makalimutan. Naghihintay na sa iyo si Khun Kanin
sa opisina mo, Khun Lené.
Susuriin ko mismo ang mga produkto.
Sabihin mo sa bodega manager
na dadaan ako ngayon.
Dito ka lang.
Hindi ko kakailanganin ng kahit anong tala para dito.
Magkikita tayo maya-maya.
Ate, sa tingin ko hindi na Cold War ito.
Iyan ay isang ganap na apokalipsis.
Walang biro.
Maghanda na kayo.
Kapag tapos na silang mag-usap...
- Paghahanda na para sa oras ng pagtama?
- Tama.
Nandito ka na sa wakas.
May kailangan ka ba
kaya maaga kang nakarating dito, Tay?
Aba, gusto ko lang sanang itanong sa iyo nang isa pang beses...
Sigurado ka bang hindi magbabago ang isip mo?
Tungkol saan?
Ganito ba natin laruin ito?
Ayos, ayos, ayos.
Ang tinutukoy ko ay ang bagong
shareholder na kukunin natin.
Plano kong ipakilala siya sa
Lupon ng mga Direktor sa susunod na pagpupulong.
Hindi ba't medyo maaga pa para diyan?
Akala ko pinag-uusapan pa ito.
Iyon lang ang iniisip mo, mahal.
Kung nakapagdesisyon ka na,
wala na akong dahilan para makipagtalo pa.
Mabuti.
Kung ganoon, may tiwala ako sa iyo na alagaan siya.
Nang may espesyal na pag-iingat.
Naiintindihan mo, hindi ba?
Siyempre. Aalagaan ko siya nang husto.
Ah.
At kumusta naman ang bagong kalihim?
Nagustuhan mo ba siya?
Dahil siya ang pinili mo para sa akin,
paano ako hindi masisiyahan?
Ang tanging hangad ko lang ay ang pinakamabuti para sa iyo palagi.
Aalis na ako, kung ganoon.
Mula kay Rann.
Mula kay Rann!
Huwag kang masyadong sumimangot.
Magkakaroon ka ng kulubot bago ka pa dumating ang panahon.
Ang isang magandang mukha na tulad mo ay kailangang
mapanatili, kung tutuusin.
Anong problema? Sige, sabihin mo sa akin.
May maitatanong ba ako sa iyo?
Sino ang pinakamaganda sa kanilang lahat!!!
Sige, walang biro.
Sabihin mo sa akin kung ano ang nangyayari.
Matagal ka na bang nagtatrabaho dito?
Medyo ilang taon na rin.
Simula pa noong mga unang araw na nagsimula si Khun Lené?
Hindi.
Noon, isa pa akong
babaeng inhinyero na sumisigaw sa harap ng mga factory boys.
Pero kung gusto mo talaga ng tsaa,
kailangan mong tanungin ang tiyahin na iyon.
Nandito na siya simula pa noong unang panahon.
Tinatawag mo ba akong matanda?
Kailan ka nakarating dito?
Biatch.
Gusto mo bang malaman ang tungkol kay Khun Lené?
Maaaring hindi ka maniwala sa akin,
pero alam mo kung ano?
Ang pinakamalaking kababalaghan ng opisina na ito ay si
Khun Lené ay dating mabait sa lahat.
Hindi ka naniniwala sa akin?
Hindi ko
rin alam kung anong klaseng demonyo ang sumapi sa kanya, pero takot na takot ako.
Lalo na sa isang araw na tulad ngayon.
Nakakatakot kaya.
Tama. Ganoon din si P' Le dati.
Ibig sabihin, may nangyari talaga rito.
Bakit ganoon?
Pagkatapos niyang mag-ayos ng sarili niya kasama ang tatay niya ay agad na siyang lumabas.
Nag-i-spike siya, naghuhukay siya, nag-i-swing siya, humaharang siya.
Kalabog ng pinto—BAM! Natapon ang mga file—BOOM!
Nauunawaan nating lahat ang mensahe.
Baka maipit ka sa putukan,
kaya nag-aalala sila sa iyo.
Swerte mo, Anak ni Kanin.
Alagaan mo si Lené para sa akin, Rann.
Siyempre, si Khun Kanin.
Magandang umaga, Khun Lené.
Ano ang sitwasyon?
Gaya ng naiulat ko na, ang
espesyal na kargamento na dinala namin...
May ilang item na hindi na naman tumutugma sa purchase order.
Doble naming sinuri ang lahat.
Malamang na naganap ang error noong huling
paghahatid bago pa man makarating sa bodega.
Kasalukuyan kaming nagsasaliksik upang makita
kung aling iba pang mga aytem ang hindi tumutugma sa sistema.
Paghiwalayin ang lahat ng hindi
tumutugma sa listahan at ipakita sa akin ang paraan.
Sige. Dito, pakiusap.
Hindi. Maghintay ka rito.
Ikaw rin.
Nasabit ka rin sa putukan sa pagkakataong ito.
Sa palagay ko ay lumalala na ang Cold War.
Pasensya na, kailangan ko nang sagutin ang tawag na ito.
Sa lahat ng paraan.
Sinusuri
ngayon ni Khun Lené ang espesyal na kargamento.
Wala siyang hinala.
Huwag kang mag-alala, nasa dilim pa rin siya.
Babantayan ko siya at
sisiguraduhin kong hindi siya lalagpas sa hangganan.
Kanino siya nagrereport?
Naunawaan.
Ang.
Hindi ba't sinabi ko sa'yong maghintay ka doon?
Kailangan kitang makausap.
Napakahalaga nito.
Sundan mo ako.
Diretsohin mo na ang punto.
Alam kong hindi ko dapat sinasabi ito.
Pero hindi ako mapakali para kay Khun Peem.
Siya…
maaaring hindi siya ang taong dapat mong pagkatiwalaan.
Mag-ingat ka sa mga salita mo.
Nagbibintang ka
sa bodyguard ko.
Alam kong wala akong ebidensya,
at ayokong mag-akusa ng kahit sino.
pero narinig ko siya sa telepono.
Nagsumbong siya sa isang tao tungkol sa'yo.
Gusto kong manatili kang alerto.
Una, gusto mo ang trabaho niya.
Ngayon sinusubukan mo siyang i-frame?
Hindi ko alam kung bakit mo
naisipang magpakita ulit ng mukha mo.
Pero sa pagitan ng isang bodyguard na lagi kong pinagkakatiwalaan
at ikaw—isang taong inupahan ng aking ama—
sino sa tingin mo ang mas dapat kong pagkatiwalaan?
Hindi ba dapat ako ang mas mag-alala na ikaw
ang nag-uulat tungkol sa akin sa iba?
- Hindi! Hindi ko kailanman—
- Sekretarya ka lang.
Huwag kang lumampas sa iyong hangganan.
Ang.
May nagugutom ba?
Gusto mo bang huminto muna para kumain?
Sabi ng mga tao sa opisina,
may bagong lugar daw malapit dito.
Tila, medyo masarap naman ang pagkain.
Salamat sa sagot.
Hindi gaanong maingay.
Nakakabingi ang katahimikan.
Mag-isa na lang akong pupunta kung ganoon.
Nakakasakal!
Mababaliw na ako.
Teka, Khun Lené.
Ano ngayon?
Kahit ano pa man ang nararamdaman mo para sa akin,
Nakikiusap ako sa iyo na manatiling alerto.
Laban sa ano?
- Laban sa iyo?
- Hindi!
Hinding-hindi kita sasaktan.
At dapat akong maniwala sa iyo...
dahil lang ba sa sinabi mo?
Dahil napag-uusapan natin ang paksang ito...
Bakit ka bumalik sa buhay ko?
Sino ka sa akala mo para
babalaan ako tungkol kay Peem?
Ikaw ang nagpilit sa sarili mo
na pumasok sa trabaho ko, sa bahay ko...
kahit kailan hindi ko naman ginusto na nandoon ka.
Bigyan mo ako ng isang magandang dahilan kung bakit
dapat akong maniwala sa lahat ng sinasabi mo!
Gusto ko lang... ligtas ka.
Ligtas mula sa ano?
Ano ang narinig mo?
O kayo ba ng tatay ko ay talagang
may pinaplanong masama?
Hindi totoo iyan.
Hindi pa ako nakipag-planuhan kahit kanino.
Ano ang kinalaman ni Khun Kanin dito?
Nag-aalala lang talaga ako sa'yo.
Bakit ka naman mag-aalala?!
Ano?
May papatay ba sa akin?
Hindi niyo alam?
Nabalitaan kong maraming
kakaibang nangyari noong gabing iyon.
May mga kumakalat na tsismis na si Khun Lené ay nakakuha ng...
Bakit ka tahimik?!
Sagutin mo ako! Tinanong ko kung ano ang narinig mo.
Ano ba talaga ang kailangan mo sa akin, Rann?!
Ayoko lang mawala ka ulit!
Wala kang ideya…
ang mga pinagdaanan ko.
ang kinailangan kong gawin...
o kung gaano ako kahirap na sinubukan
para lang manatiling muli sa tabi mo!
Kita mo? Itinutulak mo na naman ako palayo.
Sinabihan mo akong umalis sa paningin mo.
Kung ganoon, bakit mo pa rin itinatago ang litrato ko?
Hindi ba ikaw ang
nagbigay sa akin ng scholarship na 'yan?
Sinabihan mo akong maligaw.
Kaya bakit mo pa ako inalagaan?
Alam mo ba kung gaano ako natatakot
na may mangyari sa'yo?
Gaano ako katakot na baka paggising ko
bukas ay wala ka na?
Ikaw ang walang alam.
Napagtanto mo ba...
Ano ba ang sinasabi mo?
Ginagawa ko.
Gusto ko lang makasiguro ka...
- na hindi ko kailanman sasaktan ang taong—
- Tama na.
Hindi. Huwag kang ganyan.
Sa lahat ng oras na ito... nami-miss kita.
Sobrang namiss kita.
Nami-miss na kita nang tuluyan.
~Maaari ko na lamang balikan ang mga araw
na naging alabok na lamang ~
~ Isang panahon kung kailan hinayaan kitang lumayo ~
~ Mula nang sandali ng aking pagbabalik ~
~Napagtanto kong babalik ako para sa iyo~
~Bumalik ako para ayusin ang mga bagay-bagay~
~Para sa araw na iniwan kitang mag-isa ~
~Simula ngayon, hindi na kita hahayaang mawala~
~Sa bawat paghinga ko~
~Babawiin ko ang oras na nawala sa atin~
Pasensya na.
Huwag ka nang magsalita pa.
~Parang nakita ng langit ang aking kalungkutan~
~ Ginabayan nila kami pabalik sa isa't isa ~
~Pagkatapos ng araw na iyon, bigla na lang tayong nagkawatak-watak~
~ Hinayaan nila akong bumalik sa iyong tabi ~
~Para malaman kung gaano ka kahalaga sa akin~
~At kung gaano kita kamahal~
~ Mula nang sandali ng aking pagbabalik ~
~Napagtanto kong babalik ako para sa iyo~
~Bumalik ako para ayusin ang mga bagay-bagay~
~Para sa araw na iniwan kitang mag-isa ~
~Simula ngayon, hindi na kita hahayaang mawala~
~Sa bawat paghinga ko~
~Babawiin ko ang oras na nawala sa atin~
Ang…
Ayos lang.
Ayos lang 'yan, Ran.
~Bulag ako sa katotohanan~
~Iniisip na ito ang pinakamabuti~
~Noon ko lang nalaman ang tungkol sa iyo~
~Noon ko lang napagtanto na wala ka na~
~Parang nakita ng langit ang aking kalungkutan~
~ Ginabayan nila kami pabalik sa isa't isa ~
Pasensya na.
~Pagkatapos ng araw na iyon, bigla na lang tayong nagkawatak-watak~
~ Hinayaan nila akong bumalik sa iyong tabi ~
~Para malaman kung gaano ka kahalaga sa akin~
~At kung gaano kita kamahal~
- Maaari mo bang kunin ito para sa akin?
- Siyempre.
Matindi iyon.
May pulong tayo ng mga shareholder ngayon.
Napakahalaga ng mga dokumentong iyon.
Siguraduhin mong walang kahit isa ang nawawala.
Sa wakas... kinakausap mo na ulit ako?
Handa na ba ang kotse?
Handa na ang lahat, Miss.
Ang inyong abang lingkod ay may
naghihintay na sasakyan sa harapan.
Dito, pakiusap.
Sinabi ko na sa iyo na napakahalaga ng mga dokumentong iyon.
Kunin mo sila.
Tiyak.
- Heto, kunin ko na 'yan.
- Salamat.
At ano ang sinabi ko sa iyo na ihanda mo?
Inasikaso na ito.
Kung hindi mo kayang magsuot ng matataas na takong...
saka huwag mo nang isuot ulit.
Kaya ko silang isuot.
Mag-ayos ka.
Naku!
Hindi ba't dapat madaling isuot ang mga ito?
Ang matataas na takong ay matataas na takong naman.
Nakakainis talaga.
Ang sinungaling talaga ng nagtitinda na 'yan.
Nagsaliksik.
Naku! P'Le!
Palagi mo na lang ginagawa 'yan.
Paano kung butasan mo ang pisngi ko?
Kung mag-iiwan ito ng butas,
kailangan na lang natin itong takpan.
Kuskusin na ako ng sapatos ko.
Sobrang sakit.
Naku hindi…
Hoy! P' Le, anong ginagawa mo?
Tingnan ko muna.
Hindi mo kailangang pilitin
ang sarili mong magsuot ng matataas na takong, Rann.
Sa susunod, sabihin mo na lang sa akin.
Tatayo akong hindi gumagalaw na parang haliging
masasandalan mo buong gabi.
Gusto ko lang magmukhang maganda,
para hindi kita mapahiya
kapag magkatabi tayo.
Bakit mo iniisip ang iniisip ng mga tao?
Basta't nandito ka lang sa tabi ko nang ganito...
sapat na para mapasaya ako.
Okay lang ba, Noo Rann?
Talaga?
Masakit ba nang husto?
Oo.
Dati sinasabi mo sa akin na ikaw
ang magiging haliging masasandalan ko.
Teka, Khun Rann.
Gamitin mo 'to para hindi sumakit ang takong mo.
Salamat.
Huwag mo akong pasalamatan.
Dapat kang magpasalamat... sa iba.
Sige.
Hindi ko maintindihan kung bakit hindi mo na lang
ibinigay sa kanya, Miss.
Kung ganoon ka nag-aalala sa kanya,
bakit hindi mo ibigay sa kanya mismo?
Tumahimik ka.
May kailangan pa akong ayusin na puntos sa'yo.
Ano ba ang nagawa ko para magalit ka sa pagkakataong ito?
Ang iskolarsip.
Naku. Nahuli mo ako.
Pero sana maawa ka sa akin, Khun Lené.
Masyado ko nang alam ang mga sikreto mo.
- Walanghiya.
- Naku, ang sakit ng mga salita!
Paano kung maging mas mabait ka
at maging mas mahinahon ka sa pakikitungo sa akin?
Alam ko kung gaano mo kamahal… ang kotseng ito.
Pinalitan mo pa nga
rito ang supercar na binili mo noong nakaraang linggo.
Hindi ka pa rin makapili?
Matagal mo na 'yan ginagawa.
Sa iyong palagay...
aling kotse ang pinakamadaling bumaba?
Pumipili ka ba ng kotse o tao?
Uy, mukhang maganda ba ito?
Gumagawa ako ng vision board.
Nabasa ko ito sa isang libro.
Sabi nga kung may gusto ka sa buhay,
Dapat mo itong isulat o ilagay
sa isang lugar na madalas mong makikita.
At matutupad ito.
Halimbawa, gusto ko ng maliit at maaliwalas na bahay.
O parang gusto ko ring mag-aral
sa England pagkatapos ng graduation.
Nagdagdag din ako ng mga litrato niyan.
At ilalagay ko ito bilang
wallpaper ko para lagi ko itong makita.
- Napaka-mapangarapin mo, 'di ba?
- Hoy!
Hindi naman masama kung susubukan.
At ikaw, P' Le?
Wala ka bang ibang gusto?
Nasa akin na ang lahat.
May bahay ako, at may trabahong naghihintay sa akin.
Kung tungkol sa kotse… sports car ang pipiliin ko.
Mas astig.
Okay, naiintindihan ko. Parang, sobrang yaman mo.
Pero kung mag-isa ka lang nakatira sa
ganito kaliit na bahay, bakit mo pa gugustuhin ang ganitong kalaking kotse?
Minsan sinabi ko sa lola ko na
pagkatapos kong makapagtapos at makapagtrabaho,
Bibili ako ng malaking kotse para mapagmaneho ko siya kahit saan.
Siguro ito ay isang bagay na pinanghahawakan ko.
Tapos kapag nabili mo na,
papayagan na lang kitang imaneho ako paikot-ikot.
Talaga?!
Hindi na babawiin 'yan ngayon.
Kung ganoon, idadagdag ko
agad ang litrato mo sa board.
Dapat ko ba itong ilagay dito?
Tama ba ako?
Isa pang salita mo...
at papalitan ko na ang driver.
Pasensya na kung pinaghintay pa kita.
Tamang-tama ang oras mo, Khun Rann.
Hindi ba tama 'yan, Binibini?
Mas mabuting kumilos ka na.
Galing ba ito noong nakaraang buwan?
Pakitingnan mo sa akin.
Kapag nakumpirma nila, sabihin mo agad sa akin.
Kumusta sa lahat.
Una sa lahat, nais kong pasalamatan
kayong lahat sa pagsali sa amin ngayon.
Pero bago tayo magsimula, may
isang taong gusto kong ipakilala sa inyong lahat.
Kumusta sa lahat.
Ako si Dean Dithakorn.
Inaasahan ko ang pakikipagtulungan sa iyo.
Naniniwala akong marami sa inyo ang
pamilyar na sa kanya.
Ito si Khun Dean Dithakorn.
Siya ay isang independiyenteng mamumuhunan na
nagpasyang maging isang shareholder
at tulungan kaming paunlarin ang aming mga paparating na pangunahing proyekto.
Sana ay mainit siyang tanggapin ng lahat.
Ate, investor lang ba talaga ang lalaking ganyan kagwapo ?
Mas mukha siyang anghel
na ipinadala mula sa langit para lang sa akin.
Napaka-extra mo talaga.
Ang ganda niya mula ulo hanggang paa,
at kitang-kita ang mga suot niyang designer brands.
Ito mismo ang uri ng
kapaligiran sa trabaho na kailangan ko.
Nahuhumaling ako!
Lené.
Hindi
pa pamilyar si Khun Dean sa organisasyon natin.
Umaasa ako na ikaw ang
mag-aalaga sa kanya simula ngayon.
Ito ay isang malaking karangalan, Khun Lené.
Ibibigay ko ang lahat ng aking makakaya.
Nasa mga kamay mo na ako ngayon.
Ang aking kasiyahan.
Ang saya ko at nagkita tayo ulit.
Hindi ko akalain na makakatrabaho ko
ang isang taong... ganito kaganda.
Ang dami ko nang naririnig tungkol sa'yo.
Sana maganda ang lahat ng ito.
Ayan na ang pagkakataon natin, Ate.
Pustahan ko'y sinusubukan silang ayusin ni Khun Kanin.
Ang guwapo nilang dalawa—parang-parang
match na made in heaven.
Hanggang sa muli, aking sinta.
Napaka-drama mo.
Iiwan ko na si Lené sa mga kamay mo.
Aalagaan ko siya nang husto.
Sandali lang.
Hindi ako sigurado kung natatandaan mo, pero
nagkita kami noong birthday party ng tatay ko.
Hindi ko na talaga matandaan.
Marami akong dinadaluhang mga pagtitipon.
Puwede tayong mag-kwentuhan ulit kung ganoon.
Sigurado akong magkakaroon tayo ng maraming oras na magkasama.
Pero sige, alagaan mo ako, Khun Le.
Si Khun 'Lené iyon.'
- At ikaw si...?
- Ako si Rann.
Khun Rann. Ang gandang pangalan.
Ako si Dean. Ikinagagalak kong makilala ka.
Sigurado akong masyado kang abala para
makipagkilala sa isang regular na empleyado.
Gusto ko ng buod ng pulong.
Oo naman, Khun Lené.
Ngayon.
Pumunta.
Agad-agad.
'Khun Le'? 'Khun Le' lang?
Sino ang nagbigay sa kanya ng karapatang
maging ganito ka-casual sa kanya?
'Nagkita na tayo dati, natatandaan mo ba?'
Ano, isang paglalakbay pabalik sa alaala?
Khun Rann. Tungkol sa pulong kanina—
Managinip ka pa. Sinabi na ni P' Le na
hindi na niya siya maalala.
Ang lakas ng loob, sinusubukan pa rin siyang landiin.
Nakakainis kaya.
At paano niya nagawang
hayaan na lang ni P' Le na tawagin siya nang ganoon?
Akin ang 'Le'.
Tama na, Rann. Tumigil ka na sa pag-iisip.
Dean Dithakorn.
Wala ang pangalan niya sa alinman
sa mga datos na nakalap ko.
Pero nandoon din siya sa libing.
Paano mo naman nakakalimutan 'yon, Rann?
Dean Dithakorn.
Kilala bilang 'Ang Tahimik na Pating.'
Nag-oorganisa ng tahimik ngunit makapangyarihang
kasunduan, na nagpapadala ng halaga sa pinakamataas na halaga sa loob ng 10 taon.
Pustahan ko'y sinusubukan silang ayusin ni Khun Kanin.
Hindi ko akalain na makakatrabaho ko
ang isang taong ganito kaganda.
Pinalabis.
Sinusubukan mong sirain ang computer sa opisina?
Hindi ako.
Kumusta naman si Khun Dean?
Bakit? May ikinagagalit ka ba?
Hindi naman.
Kung sasabihin mo.
Nag-aarte ka na parang nagseselos ka.
Kumusta.
May kailangan ka ba, Khun Pha?
Umupo ka.
Salamat.
May gusto ka bang sabihin sa akin
, Khun Kanin?
May
nakakabahala ba kay Le nitong mga nakaraang araw?
Gaya nga ng naiulat ko.
Maayos ang trabaho ni Khun Lené,
at wala nang dapat ipag-alala.
O mayroon
ka bang gustong malaman na isang partikular na bagay?
Kung sa tingin mo ay nasabi mo na sa akin ang lahat,
wala na akong maitatanong pa.
Ah.
Ano ang mga saloobin mo tungkol kay Dean?
Isa lamang akong empleyado.
Wala sa akin ang karapatang husgahan ang isang shareholder.
Sige na. Sabihin mo lang sa akin ang iniisip mo.
Kahit papaano, mula sa pananaw ng isang babae.
Sa pagkakaalam ko, isa siyang
mahusay na negosyante.
Ang kanyang mga koneksyon ay maaaring maging isang tunay na bentahe para sa amin.
Isang magandang pagkakataon para sa amin ang pagkakaroon ni Khun Dean .
Kung tungkol sa iba pang bagay,
hindi pa ako masyadong makapaghusga.
Hindi ko pa siya nakakatrabaho dati.
Hinanap mo agad siya nang
malaman mo kung sino siya, 'di ba?
Magaling. Magaling ang ginawa mo.
Pero hindi mo pa rin ako sinasagot
mula sa pananaw ng isang babae.
Gusto kong mapalapit si Dean kay Lené.
Matutulungan mo akong buuin sila, 'di ba?
Gagawin ko ang lahat ng aking makakaya.
Salamat. Maaari ka nang bumalik sa trabaho.
Pagkatapos ay magpapaalam na ako.
Sawasdee ka.
Anong problema?
Wala.
May kailangan ka ba, Khun Lené?
May trabaho pa ako.
Huwag mong sabihin sa akin…
Ano?
Nagseselos ka.
Mas mabuting bumalik na ako sa trabaho.
Hindi ako!
Huwag kang masyadong maging maangas.
Naku! Ano ba 'to?!
Mga Subtitle sa Ingles ni Saowalak K.
Tiningnan ni Khun Lené ang mga paninda noong isang
araw at natagpuan niya ang mga panindang itinago namin.
Gawin mo ang lahat ng kailangan.
Paalisin mo ang kargamentong ito sa paningin ni Lené.
Natatakot akong mahirapan na ngayon.
Binabantayan niya ang bawat galaw ko.
Ano ang nangyayari?
- Hoy!
- Nandyan siya! Tumigil ka!
Nagsaliksik.
Magpahinga tayo rito.