(شاهد على www.kisskh.li دعم الإدارة)
نفدت الكمية لديك
هيت هوم شوبينج
- كم مرة عليّ أن أخبرك؟
- آسف يا سيدتي.
المنتج رائع جداً!
-بالتأكيد!
دام يي جين بائعة جيدة،
لذا أخبروهم أن يحضروها!
قالوا أن نغيرها جميعاً إلى أحجام كبيرة.
قادم.
دورنا التالي بعد دام يي جين، أليس كذلك؟
نعم، دورك قادم.
مرحباً سيدتي.
-سيدي، عليك التحقق من هذا.
-اذهب وافعل ما عليك.
شكراً لك.
- تكبير الصورة.
تمام.
انتهينا من تحضير العينات.
مرحبًا.
-مرحباً.
-نعم؟
هل يكون الوضع فوضوياً هكذا دائماً في الاستوديو؟
أعتذر عن ذلك يا سيدي.
يذهب.
أنا آسف.
إنها كارثة كاملة في موقع التصوير.
انتظروا، نحن على وشك البث المباشر،
ولكن أين يي جين يا ترى؟
دام يي جين لا ترد على الهاتف.
ماذا؟
ماذا قلتِ للتو يا آنسة إيوم؟
قد نضطر إلى الاستمرار بدونها.
كيف يمكننا البث المباشر بدون المضيف الرئيسي؟
لا أعرف! ماذا نفعل؟
حسنًا يا جماعة.
المنتج الذي سأقدمه اليوم
ليس هو سوى
قفازات متعددة الأغراض للتنظيف!
ألا يبدون رائعين مثلي؟
نباح، نباح!
مصنوعة بالكامل في كوريا.
خالية تماماً من الألياف الصناعية!
مثالي لإزالة البقع!
إنهم أقوياء!
آنسة إيوم، لنبدأ بتسجيل
مقطع الآن.
إذا حدث خطأ ما على الهواء،
فسنكون جميعاً في ورطة.
ولهذا السبب...
سيدي، سنبدأ مباشرةً بالعرض التوضيحي.
لا نتلقى الكثير من المكالمات،
لذا ما رأيك في بدء العرض التوضيحي على الفور؟
والآن، سأوضح لكم
مدى فعالية هذه القفازات متعددة الاستخدامات.
تراب!
يا إلهي! يا يسوع!
والآن، لنحاول إزالة الشحوم!
حسنًا!
حسناً! تمام! هكذا!
تمام!
بالطبع، من الصعب
التخلص من الشحوم بسهولة.
أنت، مدير الصالة. تعال إلى هنا.
حسنًا!
مهلاً، لماذا لا ينفك هذا؟
من المفترض أن تبللها أولاً.
حسنًا، هجومنا الأخير! هيا، يا شحم!
خذ هذا!
مرحباً، هل أنت بخير؟
هذه القفازات متعددة الأغراض
قد لا تكون فعالة للغاية،
لكن أليست ساحرة؟
نفقد جميع المكالمات!
أرجوك افعل شيئاً يا سيد هوانغ!
حسنًا، لنهدأ أولًا.
"اهدأ"؟
هل يبدو أنني أستطيع أن أهدأ؟
أضع ثقتي في السيدة دام
وجعل الجميع يعملون ساعات إضافية
لمدة شهر كامل
لجمع
كل ما نستطيع من المخزون!
كفى. إذا فشل عرض اليوم،
فسأرفع دعوى قضائية على الفور.
سيدتي، هناك مشكلة كبيرة!
مبيعاتنا هي المشكلة الأكبر. انظر.
حالة الطلب المباشر
سيد هوانغ، ادخل
وقم أنت بالعرض التوضيحي بدلاً من ذلك.
أخبر مضيفنا أن يتحدث فقط
ولا يفعل أي شيء آخر.
ماذا؟ أنا؟
ماذا؟
ألا تستطيع فعل ذلك؟ أظن أنه لا يستطيع فعل ذلك.
إذن، ماذا نفعل؟ سأذهب. أستطيع فعل ذلك.
ما عليك سوى إجراء عمليات قطع سريعة
وعرض عبارة "نفدت الكمية تقريباً".
وسنقوم جميعاً برحلة
إلى لجنة المعايير.
يتحرك!
دعوني وشأني!
دعوني أظهر على الهواء قبل أن يطردوني!
حسناً، سأستعد!
يا إلهي!
من المتصل؟ من يرن هاتفه
أثناء البث المباشر؟
مرحبًا؟
حسنًا، انتظر.
إجراء.
يا جماعة، هل كنتم تبحثون عني؟
أحييكم
اليوم من مكان مميز.
أنا مقدمة برنامج التسوق المنزلي الخاص بكم، دام يي جين.
هل يمكنك تخمين مكاني؟
أنا في أعلى مبنى في كوريا،
برج لوكس.
برج لوكس!
- لقد وصلت أخيرًا.
- أجل!
لماذا أنا هنا؟
الجميع.
-ماذا؟
-انظر هنا.
- أترى هذه النافذة؟ -
هذا أمر لا يُصدق.
هذا تراكم للأوساخ لمدة عام كامل!
هذا جنون، أليس كذلك؟
لن تتمكن منتجات التنظيف العادية من إزالة هذا.
حسناً. شاهد هذا.
سأرش هذا المنظف.
حسنًا.
هل ترون هذا يا جماعة؟
أنا أمسح بقوة،
لكن انظر كيف لا يزال هذا الوسخ موجوداً.
لكن الآن،
سأريك قوة
هذه القفازات متعددة الاستخدامات.
كل ما فعلته هو نقعها في الماء،
ثم عصرتها.
قد تتساءل: "هل قامت برشها
بالمبيض أو المنظف؟"
يا له من مكان جميل ورطب.
هل رأيت؟ لا يوجد عليها سوى الماء.
الآن، انظر جيداً.
أين ذهب كل شيء؟
يا جماعة، عليكم حقاً أن
تجربوا هذا بأنفسكم.
أنا متأكد أنكم جميعاً تعرفون ما هذا.
ولأنه يدوم حتى بعد تناول الوجبات الدسمة،
فإنهم يطلقون عليه اسم "أحمر شفاه الطلاء".
دام يي جين
مهلاً، ماذا تفعل؟
يا جماعة، إذا لم أستطع محو هذا،
سأقع في مشكلة كبيرة.
هل ستنقذني هذه القفازات متعددة الاستخدامات؟ يا
إلهي، لقد كانت باهظة الثمن!
انتظر وشاهد.
حسنًا.
ما رأيك؟
إنه نظيف تماماً، أليس كذلك؟
هذا مذهل.
بفضل هذه القفازات متعددة الاستخدامات،
تم الاعتراف بي يا جماعة.
بواسطة عامل تنظيف مبانٍ محترف
بخبرة 30 عامًا.
هذه القفازات ستجعلك على الفور
عامل نظافة محترف!
ستحصل على خصم 10%
فقط خلال هذا البث.
قم بتقديم طلبك الآن
عبر تطبيقنا على الهاتف المحمول.
لو كنت أملك هذه الأشياء، لكنت في دوري المحترفين.
مهلاً، إنها ليست من هذا النوع من القفازات!
نعم، القفازات متعددة الأغراض؟
إنها تلتقط كل ذرة
من الغبار والأوساخ الموجودة.
حتى الغبار الناعم الذي لا يمكنك رؤيته
محصور هنا.
وهي مقاومة للماء من الداخل،
لذا ستبقى يداك جافتين تمامًا.
كما أنها سهلة التنظيف للغاية.
حجم كبير؟
إذا كنت قلقًا بشأن تبلل
يديك أو اتساخهما أثناء التنظيف،
لا داعي للقلق بشأن ذلك الآن.
هل ترى كم هي ناعمة وجافة يداي؟
الآن،
دعوني أسلط الضوء
مرة أخرى على الميزات الرئيسية لهذه القفازات متعددة الاستخدامات.
أجل، ألم أخبرك؟
يمكنك أن تثق في دام يي جين.
كانت دام يي جين تعرف حقاً ما تفعله.
حسناً، المجموعة الثانية
نفدت تقريباً أيضاً.
من المحتمل أن ننتهي مبكراً.
تأكد من أن التالي جاهز.
يا جماعة، هذا المنتج سينفد
خلال دقيقة واحدة.
أسرعوا إذن.
سأعيدها إلى الاستوديو الآن.
كانت معكم مقدمة البرنامج، دام يي جين.
شكراً لكم!
يقطع!
ظننت أنني سأموت في وقت سابق!
انتظر. تمسك.
انتظر لحظة. دعني أرى.
ما الأمر؟
لحظة واحدة.
لو سمحت…
نفدت جميع
منتجات اليوم!
نفدت الكمية!
يا جماعة، قالوا إن البضاعة نفدت!
نفذ؟
سيد!
نفذ!
- عمل رائع!
- ​​نفدت الكمية!
سيد!
- نفدت الكمية!
نفذ!
نفدت الكمية!
نفدت الكمية! شكرًا لكم!
شكرًا لك!
نفدت الكمية لديك
قرية ديوكبونغ
ميتشوري، شكراً لك!
آسف؟
شكراً لاصطحابك تشانغسيك في نزهة.
لم أفعل. لقد تبعني فحسب.
تشانغسيك:
إنه لا يعض
-وذلك الكلب--
-اسمه تشانغسيك.
نعم يا تشانغسيك،
يجب تقييده .
سيكبر
قريباً بما يكفي ليصافحك.
ماذا؟ ما هذا؟
حسنًا…
يشبه الأمر لعبة باتي كيك...
على أي حال،
من الخطير السماح له
بملاحقة أي شخص.
هيا. ماذا تقصد بكلمة "أي شخص"؟
تشانغسيك لا يحب إلا أنتِ يا ميتشوري.
- نعم، يفعل.
- كلما رآك،
إنه يتبعك أينما ذهبت!
- ويتبع ويتبع!
أنا لست ميتشوري.
ماذا؟
إنه ماثيو لي.
صحيح. ماثيو…
-ميتشوري!
مرحباً، ميتشوري.
خذ هذه المكونات وقم بطهيها على البخار.
لا بأس. لدي الكثير من الطعام في المنزل.
حسناً، سأرميها.
حسناً، لا بأس.
هل ستأكلهم؟
هذا كثير جدًا.
هل لديك بعضًا لنفسك؟
بالتأكيد. لدي الكثير متبقٍ.
حسناً. هذه المرة فقط إذن.
ميتشوري!
-مهلاً يا ميتشوري!
ميتشوري…
لا توجد بيانات متاحة
لا توجد إشارة دخل
أترى؟ إنه لا يعمل.
يجب فصل شبكة الواي فاي.
لماذا هو سيء للغاية؟
ثم اتصل بمزود الخدمة الخاص بك.
سأكون قد مت بالفعل
بحلول وقت وصولهم.
سيصلون قبل ذلك.
- ماذا؟
ميتشوري، إلى أين أنت ذاهب؟
ميتشوري! هيه!
تفضل واجلس.
اجلسوا جميعاً.
- سونغ غاين! سونغ غاين!
تفضل بالجلوس.
هل أنت هنا لمشاهدة سونغ غاين أيضاً؟
تفضل واجلس.
يا إلهي.
هل يعمل؟
اذهب وانظر.
لا!
حركه إلى اليمين.
قليلاً فقط.
وماذا عن الآن؟
أفضل
مغنية تروت، غا-إن
قليلاً فقط!
قليلاً فقط.
والآن؟
إنها تعمل!
إنه يعمل الآن!
افتتاح مركز كبار السن في قرية دوكبونغ
أحسنت!
هذا رائع!
إنه يعمل بشكل جيد للغاية!
يبدو جميلاً وواضحاً.
يا إلهي، شكراً جزيلاً لك.
يمكنك العودة الآن.
اتركه. سأضعه جانباً.
لا بأس. وشيء آخر.
هذه آخر مرة
أصعد فيها إلى السطح.
هنا…
أنا ذاهب.
-ميتشوري!
هو سائق ماهر أيضاً.
انظر إليه.
إنه شخص صعب المراس للغاية.
لا يقول نعم أبداً وهو يبتسم.
ذلك الطفل المزعج.
يا لك من طفلٍ عجوزٍ مزعج!
حتى وإن كان يتحدث بفظاظة،
فقد كان يساعدنا في كل شيء.
لا ينبغي أن تعامله بهذه الطريقة.
- هو محق!
- أجل!
يوم واحد
في حظيرة أبقار جونغ إيل
واحد، اثنان، ثلاثة، اسحب!
يحذب!
حسناً. واحد، اثنان، ثلاثة، اسحب!
- تبدو الأسنان جيدة.
- هذا مريح.
أسنان لم تنبت بعد،
لا تزال مغطاة باللثة
كان ذلك مرهقاً، أليس كذلك؟
ميتشوري أفضل منك
في سحب العجول الآن.
يا رجل، لا تكن غبياً.
ألا تعلم كم عدد العجول
التي أنجبتها في حظيرتك؟
لم تعد بحاجة إلى توصيلها.
لقد أصبح ميتشوري بارعاً حقاً في
التعامل معهم الآن!
يا إلهي، هل تعلم لماذا أطلب من
ميتشوري أن يقوم بسحب عضلات ساقيك؟
أشفق على العجول التي ستضطر لرؤية
وجهك القبيح طوال حياتها.
أردت أن أريهم
وجه ميتشوري الوسيم للحظة.
هل انتهيت من الكلام؟
لا، ليس الأمر كذلك على الإطلاق.
هل نسيتم
عندما كنتم تتعرضون للضرب؟
طوال الوقت؟
هيا بنا إذن. ماذا عن مصارعة الثيران؟
تفضل.
هذه هي المرة الأخيرة لي
مساعدتك في الحظيرة.
- سأذهب الآن.
- شكراً.
انتظر، هناك واحد آخر!
هيا! أسرع!
تعال الى هنا.
عليك اللعنة.
هذا ليس كل شيء.
بل إنه قام بتقطيع كل حطب التدفئة الخاص بك.
في يوم آخر،
طلب خدمة تقطيع الحطب
يا إلهي!
لو سمحت…
هو محق!
وهل تتذكر تلك المرة الأخرى؟
وفي يوم آخر،
إزالة خلايا النحل من قاعة القرية
أمسك بالطرف. لا بأس.
- ابحث عن توازنك.
- لا تخف.
مركز ديوكبونغ المجتمعي
أجل، أنت محق.
صحيح! كان ذلك اليوم ممتعاً للغاية أيضاً.
وفي يوم آخر،
يوم صنع الكيمتشي في قرية دوكبونغ
ميتشوري، افتحي.
"إنه ماثيو لي، وليس ميتشوري."
وهذا كل ما في الأمر.
لماذا لا تذكر ذلك؟
أنت تعرف ذلك.
إعصار روميو يضرب قرية ديوكبونغ
هيا بنا.
عليك اللعنة.
وما زلت تعتقد أنه شخص صعب المراس؟
أتذكر شيئاً آخر.
قد تطير قريتنا بعيدًا بهذه الوتيرة!
هذا جنون.
هيا بنا. لنغلق النافذة.
-أغلقه.
-لا يُغلق.
إعصار جولييت يضرب قرية دوكبونغ
تعال!
يمين!
كنا سنقع في مشكلة كبيرة
لولا وجوده.
-لكنه لم يكن هكذا منذ البداية.
-أجل.
لقد أصبح لطيفاً بعض الشيء أخيراً.
ألم أقل لك؟
يحب الميتشوري خبز الستروزل.
خشن من الخارج
لكنه ناعم من الداخل.
خبز ستروسل!
معك حق. هل أذهب لأشتري
بعض خبز الستروزل؟
- يبدو جيداً.
- كم عددهم؟ اثنان؟
موقف حافلات قرية دوكبونغ
ميتشوري، توقفي!
سأنزل من هنا!
شكرًا.
متى ستعود؟
أنا لست سائق حافلة القرية.
سأعود حوالي الساعة الرابعة والنصف مساءً
يمكنك الانتظار معي حينها أو أي شيء آخر.
قلت الساعة الرابعة والنصف مساءً، حسناً؟
حسنًا، الساعة 4:30 مساءً، أراك لاحقًا.
الوداع.
هل يمكن بثّ البث المباشر في وقت واحد؟
أنت تعرف كيف هي دام يي جين.
إذا عزمت على شيء،
فلن تتوقف عند أي شيء.
كان قلبي ينبض بسرعة،
وكنت متوترة وقلقة طوال الصباح.
سأقدم طلب تعويضات العمال!
يجب عليك إضافة اسمي أيضاً.
هددني موظفو الشركة الشريكة
برفع دعوى قضائية!
-أنا حقاً--
-حسناً، فهمت! لقد أحسنت.
حسناً، انتهى كل شيء على خير اليوم.
أنت تعرف مدى قوة شخصية دام يي جين.
لكن ما قصتها على أي حال؟
أعلم أنها مشهورة،
لكنها تصور إعلانات تجارية...
سواء كان مطراً أو ثلجاً،
إيونا
هي سفيرة للعلامة التجارية،
وهي تظهر أيضاً في برنامج "رنينغ مان".
ما الذي تفعله هناك أصلاً؟
ماذا ستفعل؟ ماذا؟
يا إلهي، لا داعي للاعتذار!
لا، لقد كان جيداً!
يا إلهي، المحترف الحقيقي
لا يشتكي من ذلك أبداً...
غداء؟
سآتي بمفردي.
أسرع؟ حسناً، أنا قادم.
هل أنت بخير؟
ألم تشعر بالخوف حتى؟
يا إلهي، أنا أخشى المخزون المتبقي أكثر.
لقد تأخرت عن موعد،
لذا سأذهب الآن.
يي جين!
-مرحباً.
-هل يمكننا الحصول على توقيع؟
شكراً لك.
لقد أحببت العرض.
أنا من أشد المعجبين بك.
هل يمكنني التقاط صورة معك؟
شكراً لك.
أنا من أشد المعجبين.
تفضل طبقك.
شكرًا لك.
استمتعوا.
يا لك من محظوظ! أنت تصل دائمًا في
الوقت المناسب تمامًا لوصول الطعام.
أنا آسف.
لكنني
قطعت مسافة طويلة جداً لأراك.
تناول الطعام.
لنشاهد فيلماً لاحقاً.
يمكننا الذهاب بعد تناول الطعام.
قلتَ إنك تريد رؤية هذا.
أنا آسف.
سيتم إطلاق برنامجنا الجديد غداً،
لذا عليّ العودة
إلى العمل بعد العشاء...
هل تعلم كم عدد العمليات الجراحية التي أجريها كل يوم؟
ربما أكون
من أكثر الأشخاص انشغالاً في كوريا.
لكن "مشغول" شيء ما...
ما قصة هذه السكين؟ إنها خفيفة.
يقطع جيداً. وهو لطيف.
سيكون هذا مناسبًا لوجبة فاخرة.
نعم، هذا مثالي.
-هل تستمع إليّ؟
-أنت ناجح.
أنا متأكد من أن عملاءنا سيحبون هذا.
هل يجب أن أحاول بيعه؟
فلننفصل.
أوي سوك، هل أنت غاضب؟
سأؤجل الاجتماع.
لنذهب لمشاهدة الفيلم.
انسَ الأمر. ستستمر
في الخروج للرد على المكالمات.
لا،
سأفعل حقاً...
هل تعتقد حقاً أن الأمر
يتعلق بانتظاري لبضع دقائق؟
ماذا جرى؟
إلى جانب العمليات الجراحية،
أستقبل حوالي 300 مريض خارجي يومياً أيضاً.
لكن هل تعلم لماذا
ما زلت أجد وقتاً للمواعدة؟
لأن لدي حياة شخصية.
أريد أن أعيش كإنسان.
أريد فقط أن أضحك
وأستمتع بوقتي معك.
لكن معكِ يا دام يي جين.
ليس مع مقدمة برامج التسوق المنزلي دام يي جين.
لكن…
لا أستطيع الفصل بين
هذين الأمرين بهذه الوضوح.
بعد ذلك، يمكنك ببساطة أن تواعد تلك الوظيفة
التي تحبها كثيراً.
لقد دفع الرجل بالفعل.
في الحقيقة، ليس ذلك هو السبب.
أدوات المائدة الخاصة بك...
هل لي أن أعرف من أين اشتريت هذه الأشياء؟
مرحباً، سيد هوانغ.
السيدة دام!
كادت أن تجعلني أفقد الوعي في وقت سابق!
أنا... يا إلهي!
سيد هوانغ، لقد وجدت منتجنا التالي.
هذه أدوات مائدة مصنوعة
من الفولاذ المقاوم للصدأ عالي الجودة
والخشب النوردي.
كل من ميزاته
وأدائه مذهلان.
لنجربه ونتواصل معكم
لنجعله منتجنا التالي.
انتظر لحظة.
مقبض من خشب الجوز النوردي
تم تزييته مرتين
ومنحوتة بدقة متناهية
بسماكة 1.5 ملم...
أستطيع أن أجزم بمدى جودة قصه.
هيا بنا نفعلها!
-حسناً!
حسنًا. تمام إذن.
سأنتظر في الردهة.
لا تتأخر.
جي يون جي
تتصدر قائمة مبيعات شركة هيت لعام 2024
دام يي جين
ثاني أكثر الفنانين مبيعاً لعام 2024
هذا العمل
إنه أمر قاسٍ للغاية،
ألا تعتقد ذلك؟
المبيعات ليست كل شيء.
لكنهم يستخدمون حجم الصورة
لإظهار الفرق.
سمعت أنك كدت تفتعل مشكلة مرة أخرى.
لقد فعلت ذلك بالفعل.
لقد بعنا 230% من الكمية المستهدفة.
هذا مشهد ضخم.
لكنك محترف في هذا المجال.
أجني من علبة واحدة من الكريمة أكثر
مما تجنيه أنت من عشر قطع قماش.
يمين.
بينما تبيع أنت واحدة، أبيع أنا عشرة.
ماذا؟
أليس من دواعي الارتياح
أنني لا أبيع مستحضرات التجميل؟
انظري هنا يا دام يي جين.
يا.
لدينا خطط.
أراك لاحقًا.
ما قصة جي يون جي؟
يا إلهي، إنها شريرة حتى النخاع.
إنها تهينك
بدلاً من أن تكون زميلة داعمة لك.
هل أنت منزعج نيابة عني؟
اللعنة، لقد كنت منزعجاً طوال اليوم!
إذا فعلت ذلك بي مرة أخرى
في بث مباشر،
بغض النظر عن صداقتنا التي دامت أربع سنوات،
لقد رحلت. هل فهمت؟
فهمت الأمر، لذا يمكنك التوقف.
لا تصرخ في وجه امرأة
انفصلت للتو عن حبيبها.
لماذا تم التخلي عنك؟
لم أقل أبداً أنني تعرضت للرفض.
أعني…
- أنت مشغول جداً.
- وماذا في ذلك؟
الجميع مشغولون.
لكن ليس كل الناس يعيشون مثلك.
فكيف يعيش الآخرون إذن؟
أنت تعرف،
أعمل لأتناول الدجاج والبيرة
بعد انتهاء دوامي.
أبتسم عندما أفكر
في الدجاج والبيرة،
وأستطيع تحمل أي هراء
يوجهه لي الناس.
هذا ما يساعدني على التنفس.
كل شخص لديه شيء من هذا القبيل.
حبيب، أو شخصية مشهورة يحبونها، أو هواية.
أو ربما مجرد مطعم يحبونه.
أما أنت؟
أنت لا تنهي عملك أبداً.
حسنًا، يحدث
هذا عندما أكون في العمل--
بالضبط. فلماذا تعمل إذن؟
ألا نسعى جميعاً لعيش حياة كريمة؟
لكن هل تعلم لماذا
ما زلت أجد وقتًا للمواعدة؟
لأن لدي حياة شخصية.
أريد أن أعيش كإنسان.
أريد فقط أن أضحك
وأستمتع بوقتي معك.
لكن معكِ يا دام يي جين.
ليست مقدمة برامج التسوق المنزلي دام يي جين.
لا يقطع جيداً بما فيه الكفاية
ألوان الباستيل شائعة بين الشباب
ابنتي، يي جين. صحتكِ
هي الأهم.
مهما كنت مشغولاً،
احرص على تناول الطعام بشكل جيد.
مرحباً، كنت أتحقق من الردود
المتعلقة بمنتج Airix السابق.
أما بالنسبة للجديد، فقد فكرت...
حسنًا، سأتحقق من ذلك الآن.
حسنًا... الأسبوع القادم...
لا أعتقد أنني سأكون متاحاً الأسبوع المقبل.
ماذا عن الأسبوع الذي يليه،
في التاسع والعشرين من الشهر؟
لدي اجتماع واحد فقط في الساعة 3:00 مساءً،
لذا يمكنني إيجاد وقت في الصباح.
قصائد بارك جون
هذا مثير.
الطرف المطاطي المتموج
في أعلى الفوهة...
إنه مناسب لجميع أنواع الشعر،
ولكنه رائع بشكل خاص للشعر الأملس.
لا تتناول الدواء إلا عند عدم القدرة على النوم
نبذة عن جوجونيوك
هل أنت
هل تريد حقاً أن تراني أفقد صوابي؟
أنا لا شيء
بدونك أو بدون مال.
هل تحاول أن تجعلني الشرير؟
قلتُ إنني لستُ بحاجة إليه.
- استخدمه فحسب، حسناً؟
هل عليّ أن أفعل ذلك لمجرد أنك تطلب مني ذلك؟
أنا لن.
استخدم الجديدة فحسب. سيكون من الرائع
ركوب واحدة بمحرك جديد.
أكره الأصوات العالية.
من المفترض أن تكون الجرارات صاخبة.
ظننت أنك ستحبه.
أقسم بالله، أنتِ صعبة للغاية...
-إذا كان هذا كل شيء، فسأغلق الخط.
انتظر.
بخصوص ذلك الشيء...
إذن لم تغير رأيك؟
لا. استمر كما هو مخطط له.
من الصعب إخفاء
الهالات السوداء تحت عينيك اليوم.
هل أنت متعب؟
لا، أنا بكامل طاقتي الآن.
هذا هو
المنتج الجديد لشركة بيوتي سونغ، أليس كذلك؟
نعم، اشتريته لأنه كان ينتشر بشكل واسع.
إنه رائع. انظر فقط.
بشرتك تبدو ناعمة كالحرير.
إنه جيد.
سيدي، هل هذا مُوَسَّط؟
-يسار؟ يمين؟ حسناً.
-جيد.
هل يمكنك وضع ذلك في المنتصف؟
مرحبًا.
سد جين الوحيد
للموظفين فقط
انتظر لحظة.
هل تدخن يا سيد هوانغ؟
ما هذا؟
هل تشعر بالتوتر حيال أول برنامج لك في وقت الذروة؟
-حسنًا...
-أفهم.
العمل كبائع منتجات أمر صعب.
يقول الناس إن حرف "MD" في كلمة "merchandiser
" يعني "يجب أن يفعل كل شيء".
ويقولون إذا كنت طبيباً في شركة HIT،
هذا يعني "أنتِ تجعلينني مجنونة
يا دام يي جين".
قلها! ما الأمر؟
جدول البث الأسبوعي
برنامج جي يون جي
عليك اللعنة!
ما رأيك بتغيير لون الخلفية
إلى اللون البنفسجي مثل لون العلامة التجارية؟
بنفسجي؟
و…
قد ينعكس الضوء على المنتجات،
لذا يرجى التحقق من الزوايا.
سيدتي؟
حسنًا…
هل أخطأت في تحديد الاستوديوهات؟
هذا هو استوديو البث الرئيسي يوم السبت.
أظن أنك لم ترَ
الجدول الزمني المُعدَّل.
تم تغيير موعد العرض الرئيسي الليلة
إلى برنامج جي يون جي.
سنطلق علبة مكياج بيوتي سونغ.
أغنية الجمال؟
نعم.
يبدو أن موقع التصوير لم يتم إخلاؤه بعد.
السيدة سونغ.
لم ترَ السيدة دام الجدول الزمني المحدث.
يا إلهي.
لم تتغيري حقاً يا آنسة دام.
ألا تشعر بالمرض؟
هل يمكن استخدام عبارة "لم أكن أعرف" كعذر؟
- أيها الجميع، أعتقد أنه يجب علينا الإسراع.
- حاضر يا سيدتي.
- لنُخرج كل هذه.
- واحد، اثنان!
سد جين الوحيد
أنا آسف.
حسنًا، لنكمل.
دام يي جين، تجعلني مجنونة
أجب خلال عشر ثوانٍ
لا تجب. ستكون كارثة.
-هل يجب أن أطفئه؟
-لا، سيكون ذلك أسوأ.
لن تذهب مباشرة
إلى المدير، أليس كذلك؟
هيا. حتى لو كانت أشبه
بجرافة بشرية،
سيكون من الجنون أن تقتحم المكان بهذه الطريقة.
يمين؟
لم أسمعك تطرق الباب.
أنت من تجاوز البروتوكول أولاً.
لماذا تم تغيير الجدول الزمني
إلى برنامج جي يون جي؟
كيف فعلت هذا
دون أن تخبرني؟
وبهذا المعدل،
سنتعرض لهزيمة ساحقة من قبل شركة CT Life Shopping
قبل الربع القادم.
بودرة سونغ ميونغ هوا المضغوطة من بيوتي سونغ
كان هو العامل الذي عزز مبيعات شركة سي تي.
لذا إذا كانوا قادمين إلينا،
ألا ينبغي لنا أن نقدم
برنامجنا في وقت الذروة يوم السبت؟
لماذا يجب أن يكون هذا مكاني؟
وقت الذروة
مخصص للمنتجات الأكثر مبيعًا،
ليس مناسباً للمضيفين الذين يحققون مبيعات جيدة.
أنت تعلم أن منتجات التجميل
هي مصدر الربح الحقيقي.
سيدتي،
بلغ متوسط ​​معدل تحقيق فريقنا للأهداف
خلال الأشهر الثلاثة الماضية أكثر من 180%.
ومع المستهلكين في أوقات الذروة،
سنتمكن من إظهار نتائج أفضل...
هذا صحيح.
إنها العلامة التجارية التي تستخدمها كل من
Haeseong Duty Free و Lux Duty Free
كانوا يتوقون بشدة للصعود على متن الطائرة
لكنهم فشلوا في النهاية.
النجمة.
سنحتاج إلى علامة تجارية كهذه
للترويج لأغنية الجمال.
أنا لا أبيع مستحضرات التجميل.
لطالما
كان هذا البند موجوداً في عقودي.
لكن أظن أنك نسيت.
سأجد منتجاً
بجودة منتج L'Étoile.
أدوات المائدة الملكية الدنماركية
التي ذكرتها سابقاً-
يبدو أنك مخطئ في شيء ما.
لكن L'Étoile هي العلامة التجارية الوحيدة
سيسمح لك ذلك
باستعادة وقت الذروة.
إذا لم تستطع فعل ذلك،
عندها سينتهي حلمك بتقديم برنامج
يحمل اسمك هنا.
-سيدتي!
-متى ستتوقفين عن الهروب؟
هل ستخون؟
الشركات الشريكة والتجار
والمنتجون يعتمدون عليك في هذا الأمر؟
في المرة القادمة التي تدخل فيها مكتبي،
من الأفضل أن يكون لديك
عقد مع شركة L'Étoile.
السيدة دام.
هل فقدت عقلك؟
كيف تجرؤ على اقتحام المكان بهذه الطريقة؟
فماذا قال المخرج؟
ما الأمر؟ ماذا قالت؟
قالت إنه إذا أردت استعادة مكاني،
عليّ أن أضمّ ليتوال إلى الفريق.
- النجم؟
- ماذا؟
هل تقصد العلامة التجارية الفرنسية، L'Étoile؟
لكن السيدة دام لا تعمل في مجال مستحضرات التجميل.
هذا مؤلم.
اللعنة! كيف يمكن للسيدة دونغ أن تكون بهذه القسوة؟
انتظر!
كيف
ستتمكن من إدخال L'Étoile إلى القائمة؟
أنا أعرف.
الأمر ليس كما لو أنني شخصية مشهورة أو أي شيء من هذا القبيل.
إذا انتشر خبر وجودك في كوريا،
سيتواصل معك تجار التجزئة المعفون من الرسوم الجمركية الذين أرسلوا عروضًا بشكل مكثف.
عندها، ستُكشف معلوماتنا السرية في وقت قصير.
انظر، لن يتعرف عليّ أحد في كوريا...
إلى أين نحن ذاهبون؟
ما هي أكثر المواضيع رواجاً في كوريا هذه الأيام؟
أولاً، دعني أوصلك إلى فندقك.
يمكنك الاستراحة هناك
حتى موعد اجتماعك المسائي.
أنت لا تقصد الليلة، أليس كذلك؟
نعم سيدي.
لكنني وصلت للتو من فرنسا.
حسناً، الاجتماع
هو ما جئت من أجله.
هل قلت أن
اسم مورد المواد الخام هو Gojeuneok Bio؟
نعم.
تشرفت بلقائكم.
أنا كانغ مو وون، الرئيس التنفيذي لشركة غوجونيوك بيو.
مرحباً. أنا إريك سيو،
المدير التنفيذي في L'Étoile.
تشرفت بلقائك. تفضل بالجلوس.
لقد قدمنا ​​شروطاً مواتية للغاية
في عقد توريد المواد الخام الجديد.
هل فكرت في الأمر؟
اقتراح تعديل العقد
بالتأكيد. لقد فكرت في الأمر ملياً.
ثم--
لكنني لن أتمكن من إعطاء
الإجابة التي تريدها.
أنا آسف لأنك اضطررت إلى قطع كل هذه المسافة.
صراحة،
هذا يصعب فهمه.
لقد زدنا
حجم الطلبات السابق بمقدار خمسة أضعاف،
وقمنا أيضاً بتعديل الشروط لتكون
أكثر ملاءمة لشركة Gojeuneok Bio.
أنت قلق من أنك لن تتمكن من التدبير
- زيادة الحجم، صحيح؟
- نعم.
نعم، أعتقد أن هذا
هو مصدر القلق الأكبر...
أعني، إنه مصدر القلق الأكبر.
ثم،
سنجد طريقة
لحل هذه المشكلة.
لا،
دعني أوضح هذا الأمر.
غوجونيوك بيو
لن نجدد عقدنا مع L'Étoile.
لا بد أنك متعب.
هل أعيدك إلى الفندق؟
السيد تشا
هناك شيء غريب بشأن السيد كانغ.
كان الأمر كما لو أنه يتحدث
نيابة عن شخص آخر.
ثم سأبحث في سيرة غوجونيوك
بشكل أعمق.
لا بد أن أختي قلقة للغاية
لأنني أتكاسل هنا.
نائبة الرئيس التنفيذي لدينا، ميشيل،
قلقة عليك بشكل خاص.
يا إلهي، إنها تمطر.
ينبغي أن ننجز هذا الأمر بسرعة
قبل فوات الأوان.
نفدت المجموعة الأولى.
يا إلهي!
نفدت الكمية. يا إلهي!
لقد نفدت الكمية بالفعل.
كما تعلمون، لم يمضِ سوى 30 دقيقة
منذ أن بدأنا العرض.
لدينا ساعة واحدة،
لكنها نفدت بالفعل. وبهذا المعدل...
حسنًا!
بما أن الوقت متأخر،
ما رأيك بتناول وجبة خفيفة في وقت متأخر من الليل؟
ماذا؟ حتى نتمكن من مشاهدة برنامجها؟
ماذا نفعل بوقتنا المتبقي؟
لماذا لا ينطفئ هذا؟ اللعنة!
أنا أيضاً مندهش جداً.
اذهب إلى المنزل الآن.
يمين.
لا أريد حتى أن أكون
في نفس المبنى
الذي تتواجد فيه جي يون جي الآن.
استيقظ.
الأمر المثير للدهشة حقاً هو
يبدو أن ورق النشاف هذا
لا يلتصق بهذا على الإطلاق.
- صحيح.
- إذا وضعتُ ورقة
من ورق النشاف على وجهي…
انظر. بجدية.
يسقط فوراً.
كريم أساس سونغ ميونغ هوا
الجمالي
نطالب بالتعويض!
نعاني كل يوم
أنا آسف. أعتذر.
أشعر بترطيب بشرتي بشكل كبير.
أعطيت كل ورق النشاف الذي أملكه
لأصدقائي ومعارفي.
- حقاً؟
- نعم، بكل جدية.
فهمت.
مع مرور الوقت،
نريد أن نجعل بشرتنا ناعمة
ولطيفة.
عندما تصل إلى الأربعينيات
والخمسينيات والستينيات من عمرك...
التزم بمقاسك المعتاد.
يسأل العميل رقم 8782 عن غسله.
ولهذا السبب قمنا بتحضير
الزيت المستورد مباشرة من إيطاليا.
حتى لو وضعتها في الغسالة...
سأناقش الأمر معهم على الفور.
يتألف التشكيل من هؤلاء الثلاثة...
يا آنسة دام، لقد وصلتِ بالفعل
إلى الحد الأقصى للجرعة والمدة.
إذا استمررت في الإفراط في استخدام الحبوب المنومة،
قد تتعرض لآثار جانبية خطيرة.
مثل المشي أثناء النوم، وفقدان الذاكرة،</i
> وحتى تثبيط التنفس.
قد تُعرّض نفسك لإصابة خطيرة.
حبة واحدة فقط في اليوم.
يرجى الالتزام بذلك.
متى ستتوقف عن الهروب؟
ألم تملّ
من قول "لم أكن أعرف" كعذر؟
سنستعد الآن!
-معذرةً.
-لا تدوس على ذلك!
ابتعد عن الطريق!
يرجى إزالة هذا أيضاً.
- أمرّ من هنا.
- معذرةً.
السيدة دام؟
سنبدأ الآن. ليس لدينا وقت.
السيدة الغاضبة
السيدة إيوم، هل هو
بث مباشر متزامن آخر اليوم؟
لماذا لا ترد على هاتفها مرة أخرى؟
ألم تصل بعد؟
هذا غير مقبول.
سأبحث عن مقطع مسجل.
حاول أن تفعل شيئًا هنا.
- ماذا أفعل؟
- أي شيء.
- افعل شيئًا ما.
- ماذا...
يا لك من...
-آسف.
-يا إلهي.
ما الخطب؟ هل أنت مريض؟
معذرةً، سأذهب لأستعد.
انتظر لحظة. هل هناك خطب ما؟
أنا بخير.
يا إلهي!
أنا بخير حقاً.
نتمنى أن تكون جميع أيامك
أياماً صحية مع بينوكس.
شكراً لكم جميعاً على حبكم
ودعمكم اليوم.
كانت هذه مقدمة برنامج التسوق المنزلي،
دام يي جين. شكرًا لكِ.
عمل رائع!
لا يمكنك التركيز على الأعراض فقط.
قضايا وعلاقات حقيقية
«التي لا يمكنك تجنبها مرتبطة بها.»
هناك عوامل كامنة
وراء معاناتك من الأرق.
لكسر هذه الحلقة الليلية من الأرق،
عليك أولاً حل السبب الجذري.
-مع السلامة!
حان الوقت لمواجهة الأمر الآن.
يجب أن تكتشف
ما الذي يكمن في أعماقك
والذي يسحبك إلى الأسفل؟
مهلاً، لا تمزح.
-مع السلامة.
العودة إلى المنزل بأمان.
ميتشوري!
- هل كان يومك جيداً؟
- نعم.
شكرًا.
- ما هذا؟
- مستخلص القيقب المخطط.
كنت أعرف أنك لن تشربه أبداً لو أخبرتك.
رأيتك تتقيأ.
لذا لا تتذمر واشربه فحسب.
يساعد في علاج التهاب المعدة الناتج عن التوتر.
لا أستطيع شربه حقاً.
ليس عليك إحضار L'Étoile
إذا كنت لا ترغب في ذلك.
ماذا عن فريقنا إذا لم أفعل ذلك؟
إذا تم فصلنا من العمل، يمكننا ببساطة الذهاب إلى ولاية كونيتيكت.
يا إلهي، بعد قضاء أربع سنوات
العمل مع شخص
يبيع كل شيء عدا مستحضرات التجميل،
لدي خبرة
في كل المجالات باستثناء مجال المكياج.
يمكنك القول إنني شخص متعدد المواهب.
هل تعرف ما هذا؟
قبل أربع سنوات، بعد عرضنا الأول،
لقد تركت وصف هذا المنتج
في الاستوديو.
أعتقد أننا لم نصل
إلا إلى حوالي 30% من معدلنا المستهدف.
أتذكر كيف أفسدنا الأمر تماماً؟
تساءلت عما إذا كان
العمل معك خطأً،
لكن في اللحظة التي رأيت فيها ذلك،
شعرت بالارتياح.
كنت أعلم أنه إذا كنت بهذا الإخلاص،
فسأثق بك.
لكن الآن،
تحقق مبيعات تتجاوز 200% من أسعارنا المستهدفة.
بصراحة، ألا تشعر بالفخر؟
ماذا تحاول أن تقول؟
هناك الكثير من الناس
الذين يثقون بك الآن.
لذا عليك أن تثق بنفسك أيضاً.
لا يزال هناك الكثير.
هذه أختي، أليس كذلك؟
لا، ليس كذلك.
لست متأكدًا مما إذا كنت قد سمعت بذلك،
لكن أكبر شركة للتسوق المنزلي
في كوريا تسمى HIT.
وهي
ترسل عروضاً باستمرار منذ العام الماضي.
أعرف شركة HIT. هل تواصلوا معك؟
نعم، إنها مقدمة برامج تُدعى دام يي جين...
من؟
مقدمة برامج التسوق المنزلي دام يي جين.
يبدو أن شركة HIT قد اكتشفت
أنك في كوريا.
- إنها تطلب اجتماعاً.
- رتب الاجتماع في أقرب وقت ممكن.
ماذا؟ لكن يا سيدي، ما زلنا بحاجة إلى التعامل
مع عقد التجديد.
سيد تشا، لقد بقيت هنا
أنظر إلى الأوراق لمدة أسبوع كامل.
ألا تفهم مدى يأسي؟
مجرد التحدث إلى شخص ما؟
أنت , لا؟
أهلاً…
أقصد، أهلاً.
تشرفت بلقائكم.
أنا مقدمة برنامج التسوق المنزلي دام يي جين.
سعيد بلقائك.
أعجبني الاقتراح.
هل قرأته بعناية؟
بالتأكيد. أنت فعلت ذلك أيضاً، أليس كذلك؟
تم تحديد موعد اجتماعنا على عجل،
لذا ربما فاتك شيء ما.
يرجى إلقاء نظرة أخرى جيدة.
لقد راجعته بدقة بالفعل.
سنراجع اقتراحك
بنظرة إيجابية.
في الحقيقة، لم أتوقع
أن يسير اجتماعنا بهذه السلاسة.
أعتقد أن شركة HIT كانت ترسل عروضًا
إلى L'Étoile منذ العام الماضي.
هل لي أن أسأل عن سبب ذلك؟
حسنًا، لدينا شرط واحد أيضًا.
إذن، أنت تقول
هل يتعين علينا العمل معكم لحل
عقد تجديد المواد الخام الخاص بكم؟
نعم. إذا كان بإمكانك مساعدتنا
في حل هذه المسألة،
سأعطي الأولوية لعرض شركة HIT
بمجرد عودتي إلى فرنسا.
ثم سأتحمل المسؤولية
وأحل هذه المسألة.
هل تقبل عرضي؟
نعم، إذا وعدت
بالانضمام إلينا الآن.
ليس لدي الكثير من الوقت أيضاً.
بما أن الوقت ليس لدينا الكثير،
فلماذا لا نمضي قدماً على جبهتين؟
ركز على إقناع
الرئيس التنفيذي لشركة جوجونيوك بيو،
وسأركز على إقناع
صاحب مزرعة المواد الخام.
صاحب المزرعة؟ لماذا؟
تقوم شركة Gojeuneok Bio بزراعة
موادها الخام الخاصة.
إذا استطعنا كسب تأييد صاحب المزرعة،
فسيكون لدينا ميزة أفضل في المفاوضات.
بالمناسبة…
هل يجب أن نتبادل أرقام الهواتف رسمياً الآن؟
بالتأكيد.
هنا.
يا إلهي، قدمي!
لنرتاح قليلاً.
يا إلهي.
يا إلهي، توقيت مثالي.
مرحباً سومين،
أوصليني إلى غرفة المعيشة.
عفوا؟
- مهلاً، لماذا تستدير؟
- عفواً؟
-مهلاً!
-عفواً؟
مرحباً، سومين... أهلاً، سومين!
- تعال إلى هنا.
- عفواً؟
مرحباً،
اسمي سومين.
-مهلاً، سو مين. عودي إلى هنا.
-لا أستطيع فعل ذلك.
مهلاً، إلى أين أنت ذاهب؟
اسمي سو مين.
حسناً. اذهب فحسب.
عفوا؟
أنت مطرود.
لا أفهم.
ماذا أفعل؟
- لا أفهم ما تقوله. -
اصمت.
النجمة.
لنرى.
يبدو أن المكون الرئيسي للخلاصة
هو فطر WF.
ابحث عن المزيد من البيانات حول هذا الموضوع.
يُعدّ فطر WF المكون الرئيسي
في خلاصة La Fin Essence.
ويشكل أكثر من 90% من التركيبة.
إنه مستخلص
من فطر النوري ذي الزهرة البيضاء.
هل يمكنك شرح المزيد
عن فطر النوري ذي الزهرة البيضاء؟
فطر النوري ذو الزهرة البيضاء
موطنه الأصلي كوريا.
ومستخلصه معروف
بقدرته على تعزيز مرونة الجلد،
تقليل حجم المسام،</i
> وتوفير فوائد مضادة للأكسدة.
أعجبتني البيانات.
أنت مفيد. أنت معفى من العقوبة.
هيت هوم شوبينج
تم الانتهاء.
هل أنت ذاهب إلى المزرعة؟
نعم، أردتُ التحقق من ذلك بنفسي.
ما هو العنوان بالتحديد؟
كل ما نعرفه
هو أنها تقع في قرية دوكبونغ.
ثم سأذهب وأسأل من حولي.
لا يمكن أن يكون هناك العديد من المزارع
بهذا الحجم في البلاد.
من هنا، استمر مباشرة.
وداعاً،
مخرج قرية دوكبونغ
أوه، لا. لا أستطيع أن أتحرك.
سيدي، دعني أمر.
هل يمكنك تحريك سيارتك؟
ما به؟
مهلاً! قلتُ لك حرك سيارتك!
يبدو أنك لست من هذه المنطقة.
لكن هنا، لدينا أشياء تسمى القواعد.
هذا شارع ذو اتجاه واحد.
لقد توغلت أكثر بكثير.
لي حق المرور.
هذا هو المخرج.
من يستطيع التراجع أسرع عليه أن يتحرك.
ألا ترى هذا؟
لا تستطيع الجرارات الرجوع للخلف.
كيف لا تستطيع الجرارات الرجوع للخلف؟
لا تكن سخيفاً.
أنا لا أبالغ.
لا يمكن لهذا الجرار الرجوع للخلف
لأنه سقط في خندق.
لأنه سقط في خندق؟
ثم،
لا يمكن لهذه السيارة المكشوفة الرجوع للخلف أيضاً.
لأن هذا غير مقبول!
نفدت الكمية لديك
شكرًا للضيف المميز بارك جي هوان
ما الذي حدث لأذنك؟
إذا استمريت في التسكع،
فسأبلغ عنك بتهمة عرقلة العمل.
ذلك الجرار!
لن تعينها على إدارة
قسم مستحضرات التجميل مرة أخرى، أليس كذلك؟
أنا دام يي جين. لا أتراجع
بمجرد أن أتخذ قراري.
يا عزيزتي! أسرعي واحضري الدجاج.
مرحباً، تشانغسيك!
-لماذا أتيت إلى هنا؟
-أنا هنا لسبب واحد.
حدد موعداً رسمياً.
بدلاً من ذلك، سأفعل ذلك بطريقتي.
هل هذه هي الطريقة التي كنت تتحدث عنها؟
يا إلهي!
ما قصتك؟
اعذرني.
شكرًا لك.
ترجمة الترجمة الفرعية: جويونغ بارك