(Regardez sur www.kisskh.li - Assistance Admin)
Vous avez été trahi
HIT SHOPPING À DOMICILE
-Combien de fois dois-je vous le dire ?
-Désolé, madame.
-Le produit est excellent !
-Bien sûr !
Dam Ye-jin est une bonne vendeuse,
alors dites-leur de la prendre !
Ils ont dit de tous les remplacer par des plus grands.
Je passe.
Après Dam Ye-jin, c'est nous les prochains, n'est-ce pas ?
Oui, c'est à votre tour.
Bonjour, madame.
— Monsieur, vous devez vérifier cela.
— Allez-y, faites votre travail.
-Merci.
-Zoom avant.
D'accord.
Nous avons terminé la préparation des échantillons.
Bonjour.
-Salut.
-Oui ?
Est-ce que c'est toujours un tel bazar en studio ?
Je suis désolé, monsieur.
Aller.
Je suis désolé.
C'est un véritable désastre sur le plateau.
Attendez, on va passer en direct,
mais où diable est Ye-jin ?
Dam Ye-jin ne répond pas.
Quoi?
Qu'avez-vous dit, Mme Eom ?
Il se peut que nous devions continuer sans elle.
Comment pouvons-nous diffuser en direct sans l'animateur principal ?
Je ne sais pas ! Que faire ?
Très bien, tout le monde.
Le produit que je vais vous présenter aujourd'hui
n'est autre que
Gants polyvalents pour le nettoyage !
Ils sont aussi adorables que moi, n'est-ce pas ?
Ouaf, ouaf !
Ils sont entièrement fabriqués en Corée.
Zéro fibre synthétique !
Parfait pour enlever les taches !
Ils sont puissants !
Madame Eom, passons tout de
suite un extrait enregistré.
Si quelque chose tourne mal à l'antenne,
on est tous fichus.
Et c'est pourquoi…
Monsieur, nous allons passer directement à la démo.
Nous ne recevons pas beaucoup d'appels,
alors pourquoi ne pas commencer la démo tout de suite ?
Maintenant, je vais vous démontrer
l'efficacité de ces gants polyvalents.
Poussière!
Oh mon Dieu ! Jésus !
Essayons maintenant d'enlever la graisse !
D'accord!
Très bien ! OK ! Comme ça !
Bien sûr, il est difficile
d'enlever facilement la graisse.
Vous, le chef de salle. Venez ici.
D'accord!
Hé, pourquoi ça ne se détache pas ?
Il faut d'abord l'humidifier.
Très bien, notre attaque finale ! Hé, graisse !
Tiens !
Salut, ça va ?
Ces gants polyvalents
Ils ne sont peut-être pas très efficaces,
mais ne sont-ils pas charmants ?
Nous perdons tous les appels !
Faites quelque chose, Monsieur Hwang !
Bon, commençons par nous calmer.
"Calme-toi"?
Ai-je l'air de pouvoir me calmer ?
Je fais confiance à Mme Dam
et a fait travailler tout le monde en heures supplémentaires
pendant un mois entier
pour rassembler
tout le stock possible !
Ça suffit. Si l'émission d'aujourd'hui est un flop,
je porte plainte immédiatement.
Madame, il y a un gros problème !
Nos ventes constituent un problème plus important. Voyez.
ÉTAT DE LA COMMANDE EN DIRECT
Monsieur Hwang, allez-y
et faites la démonstration à votre place.
Dites à notre hôte de se contenter de parler
et de ne rien faire d'autre.
Quoi ? Moi ?
Quoi?
Tu n'y arrives pas ? Je suppose qu'il n'y arrive pas non plus.
Alors, que fait-on ? J'irai. Je peux le faire.
Il suffit de faire des coupes rapides
et de faire apparaître les légendes « Presque épuisé ».
Et nous irons tous faire un tour
à la Commission des normes.
Se déplacer!
Lâchez-moi !
Laissez-moi passer à l'antenne avant qu'ils ne me virent !
Très bien, je me mets en attente !
Bon sang !
Qui est-ce ? À qui le téléphone sonne-t-il
pendant notre direct ?
Bonjour?
D'accord, patientez.
Action.
Vous me cherchiez tous ?
Je vous salue
aujourd'hui d'un endroit particulier.
Je suis votre présentatrice pour le téléachat, Dam Ye-jin.
Pouvez-vous deviner où je suis ?
Je suis dans le plus haut bâtiment de Corée.
la tour Lux.
Tour Lux !
-Elle est enfin là.
-Ouais !
Pourquoi suis-je ici ?
Tout le monde.
-Quoi ?
-Regardez ici.
-Vous voyez cette fenêtre ?
-C'est incroyable.
Voilà un an de crasse accumulée !
C'est dingue, non ?
Les produits de nettoyage ordinaires
ne pourront pas enlever cela.
Très bien. Regardez ça.
Je vais vaporiser ce nettoyant.
D'accord.
Vous voyez tous ça ?
J'ai beau frotter fort,
regardez comme la crasse est toujours là.
Mais maintenant,
Je vais vous montrer la puissance
de ces gants polyvalents.
Je les ai simplement trempées dans l'eau,
et je les ai essorées.
Vous pourriez vous demander : « Les a-t-elle vaporisés
avec de la javel ou un produit nettoyant ? »
Que c'est agréable et humide.
Tu as vu ? Il n'y a que de l'eau dessus.
Regarde bien.
Où tout cela est-il passé ?
Tout le monde, vous devez vraiment
essayer ça par vous-même.
Je suis sûr que vous savez tous de quoi il s'agit.
Comme il résiste même aux repas gras,
on l'appelle « rouge à lèvres peinture ».
BARRAGE YE-JIN
Hé, qu'est-ce que tu fais ?
Tout le monde, si je ne peux pas effacer ceci,
Je vais avoir de gros ennuis.
-Ces gants polyvalents vont-ils me sauver ?
-Oh là là, c'était cher !
Attendez et vous verrez.
D'accord.
Qu'en pensez-vous ?
C'est impeccable, n'est-ce pas ?
C'est incroyable.
Avec ces gants polyvalents,
je viens d'être reconnu par tout le monde.
par un professionnel du nettoyage de bâtiments
avec 30 ans d'expérience.
Ces gants feront de vous
un(e) véritable professionnel(le) du nettoyage !
Vous bénéficierez d'une réduction de 10 %
uniquement pendant cette diffusion.
Passez votre commande dès maintenant
via notre application mobile.
Si j'avais ça, je serais en ligue majeure.
Hé, ce ne sont pas ce genre de gants !
Oui, les gants polyvalents ?
Ils attrapent la moindre
poussière et la moindre saleté.
Même les poussières les plus fines, invisibles à l'œil nu,
sont toutes piégées ici.
Et l'intérieur est étanche,
vos mains resteront donc parfaitement sèches.
Ils sont également très faciles à nettoyer.
Une grande taille ?
Si vous craigniez de
vous mouiller ou de vous salir les mains en faisant le ménage,
Vous n'avez plus à vous en soucier.
Tu vois comme mes mains sont douces et sèches ?
Maintenant,
Permettez-moi de souligner
une fois de plus les principales caractéristiques de ces gants polyvalents.
Oui, je ne vous l'avais pas dit ?
Vous pouvez avoir confiance en Dam Ye-jin.
Dam Ye-jin savait parfaitement ce qu'elle faisait.
Très bien, le deuxième lot
est presque épuisé lui aussi.
Nous allons probablement terminer plus tôt.
Assurez-vous que le prochain soit prêt.
Tout le monde, ça va
être vendu en une minute !
Alors dépêchez-vous.
Je le renvoie au studio tout de suite.
C'était votre hôte, Dam Ye-jin.
Merci !
Couper!
J'ai cru que j'allais mourir plus tôt !
Attendez. Tenez bon.
—Attends. Laisse-moi voir.
—Qu'est-ce que c'est ?
Un instant.
S'il te plaît…
Nous sommes en
rupture de stock aujourd'hui !
Épuisé !
Tout le monde a dit que nous étions complets !
Épuisé?
Monsieur!
Épuisé!
-Excellent travail !
-Nous sommes en rupture de stock !
Monsieur!
-Épuisé !
Épuisé!
Nous sommes en rupture de stock !
Tout est vendu ! Merci !
Merci!
Vous avez été trahi
VILLAGE DE DEOKPUNG
Mechoori, merci !
Désolé?
Merci d'avoir promené Changsik.
Non. Il m'a juste suivi.
CHANGSIK
IL NE MORD PAS
— Et ce cabot…
— Il s’appelle Changsik.
Oui, Changsik.
Il faut le tenir en laisse.
Il sera
bientôt assez grand pour te taper dans la main.
Quoi ? Qu'est-ce que c'est ?
Bien…
C'est comme le jeu des patty-cakes…
De toute façon,
Il est dangereux de le laisser
suivre qui que ce soit.
Allons donc. Que voulez-vous dire par « n'importe qui » ?
Changsik n'aime que toi, Mechoori.
-Oui.
-Chaque fois qu'il te voit,
Il te suit partout !
-Et il suit et suit !
Je ne suis pas Mechoori.
Quoi?
C'est Matthew Lee.
Bien. Matthieu…
-Mechoori !
Salut, Mechoori.
Prenez-les et faites-les cuire à la vapeur.
Ça va. J'ai beaucoup de nourriture à la maison.
Très bien, je vais les jeter.
D'accord, très bien.
Tu vas les manger ?
C'est trop.
Tu en as un peu pour toi ?
Bien sûr. Il m'en reste des tonnes.
Très bien. Juste cette fois alors.
Mechoori !
-Hé, Mechoori !
-Hé. Mechoori !
Mechoori…
AUCUNE DONNÉE DISPONIBLE
AUCUN SIGNAL D'ENTRÉE
Vous voyez ? Ça ne marche pas.
Le Wi-Fi doit être déconnecté.
Pourquoi est-ce si grave ?
Appelez ensuite votre fournisseur de services.
Je serai déjà mort
quand ils arriveront.
— Ils arriveront avant.
— Quoi ?
Mechoori, où vas-tu ?
Mechoori ! Hé !
Venez vous asseoir.
Asseyez-vous tous.
-Song Ga-in ! Song Ga-in !
Prenez place.
Vous êtes venu(e) aussi pour voir Song Ga-in ?
Venez vous asseoir.
Bon sang.
Est-ce que ça fonctionne ?
Allez voir.
Non!
Déplacez-le vers la droite.
Encore un petit peu.
Et maintenant ?
MEILLEURE
CHANSON DE CHANTEUR TROT GA-IN
Encore un petit peu !
Encore un petit peu.
Et maintenant ?
Ça marche !
Ça fonctionne maintenant !
OUVERTURE DU CENTRE POUR PERSONNES ÂGÉES DU VILLAGE DE DEOKPUNG
Bon travail!
-C'est génial !
-Ça fonctionne vraiment bien !
Ça a l'air net et clair.
Oh là là, merci beaucoup !
Vous pouvez rentrer maintenant.
Laisse tomber. Je vais ranger ça.
C'est bon. Et une dernière chose.
C'est la dernière fois
que je monte sur le toit.
Ici…
Je m'en vais.
-Mechoori !
Il conduit bien aussi.
Regardez-le.
Il est tellement susceptible.
Il ne dit jamais oui avec le sourire.
Ce petit morveux.
Hé, vieux morveux !
Même s'il parle sèchement,
il nous a aidés pour tout.
Tu ne devrais pas le traiter comme ça.
-Il a raison !
-Ouais !
UNE JOURNÉE
À L'ÉGLISE À VACHES DE JONG-IL
Un, deux, trois, tirez !
Tirer!
D'accord. Un, deux, trois, tirez !
— Tes dents ont l'air bien.
— C'est un soulagement.
DENTS NON ÉCLATÉES
ENCORE RECOUVERTES PAR LES GENCIVES
C'était épuisant, n'est-ce pas ?
Mechoori est meilleur que toi
pour tirer les mollets maintenant.
Hé, ne sois pas stupide.
Tu ne sais pas combien de veaux
j'ai tirés de ton hangar ?
Vous n'avez plus besoin de les livrer.
Mechoori a vraiment pris ses marques
maintenant qu'il les gère à merveille !
Dis donc, tu sais pourquoi je demande à
Mechoori de te tirer les mollets ?
Je plains les veaux qui devront supporter
ta sale gueule toute leur vie.
Je voulais leur laisser
admirer le beau visage de Mechoori pendant un instant.
Tu as fini de parler ?
Non, pas du tout.
As-tu oublié
l'époque où tu te faisais tabasser ?
tout le temps ?
Alors, allons-y ! Que diriez-vous d'une corrida ?
Poursuivre.
C'est ma dernière fois
t'aider dans le hangar.
-Je m'en vais.
-Merci.
Attendez, il y en a un autre !
Allez ! Dépêchez-vous !
Venez ici.
Bon sang.
Ce n'est pas tout.
Il a même coupé tout votre bois de chauffage pour vous.
UN AUTRE JOUR,
VISITE À DOMICILE POUR LA COUPE DE BOIS DE CHAUFFAGE
Oh là là !
S'il te plaît…
Il a raison !
Et tu te souviens de cette autre fois ?
ET UN AUTRE JOUR,
ENLÈVEMENT DES RICHES DE LA MAISON DU VILLAGE
Saisis le bout. Ça va aller.
-Trouve ton équilibre.
-N'aie pas peur.
CENTRE COMMUNAUTAIRE DE DEOKPUNG
Oui, tu as raison.
C'est exact ! Cette journée était vraiment amusante aussi.
ET UN AUTRE JOUR,
LE VILLAGE DE DEOKPUNG FAIT DE KIMCHI
Mechoori, ouvre-toi.
« C'est Matthew Lee, pas Mechoori. »
Et il y a ça.
Pourquoi n'en parlez-vous pas ?
Tu sais. Ça.
LE TYPHON ROMÉ FRAPPE LE VILLAGE DE DEOKPUNG
Oh, allez !
Bon sang.
Et vous pensez toujours qu'il est difficile à vivre ?
Je me souviens d'autre chose.
À ce rythme, notre village risque de s'envoler !
C'est insensé.
Allez, fermons la fenêtre.
-Ferme-le.
-Il ne se ferme pas.
LE TYPHON JULIET FRAPPE LE VILLAGE DE DEOKPUNG
Allez!
Droite!
Sans lui, nous aurions été dans une situation très difficile .
— Mais il n'a pas toujours été comme ça.
— Ouais.
Il est finalement devenu un peu gentil.
Je te l'avais dit !
Le mechoori ressemble à du pain streusel.
Brut à l'extérieur
, doux à l'intérieur.
Pain streusel !
Tu as raison. Devrais-je aller acheter
du pain streusel ?
— Ça a l'air bien.
— Combien ? Deux ?
ARRÊT DE BUS DU VILLAGE DE DEOKPUNG
Mechoori, arrête !
Je vais descendre ici !
Merci.
Quand rentrez-vous ?
Je ne suis pas le chauffeur du bus du village.
Je rentre vers 16h30.
Tu peux m'attendre alors, ou faire ce que tu veux.
J'ai dit 16h30, d'accord ?
D'accord, 16h30. À plus tard.
Au revoir.
Une diffusion en direct simultanée ?
Vous savez comment est Dam Ye-jin.
Une fois qu'elle a une idée en tête,
elle ne recule devant rien.
Mon cœur battait la chamade,
et j'étais nerveuse et anxieuse toute la matinée.
Je dépose une demande d'indemnisation pour accident du travail !
Vous devez également ajouter mon nom.
Les représentants de l'entreprise partenaire
ont menacé de me poursuivre en justice !
— Je… — D’
accord, j’ai compris ! Tu as été super.
Eh bien, tout s'est bien terminé aujourd'hui.
Tu sais à quel point Dam Ye-jin est intense.
Mais qu'est-ce qui lui prend, au juste ?
Je sais qu'elle est populaire,
mais elle tourne des publicités…
QU'IL PLUIE OU QU'IL NEIGE,
IONA
Elle est ambassadrice de la marque,
et elle apparaît même dans Running Man.
Qu'est-ce qu'elle fait là-bas ?
Que va-t-elle faire ? Quoi ?
Superstar Dam ! Oh là là, pas besoin de s'excuser !
Non, c'était bon !
Bon sang, un vrai professionnel
ne se plaindrait jamais de ça…
Déjeuner?
Je viendrai seul.
Pressé(e) ? D'accord, j'arrive.
Tout va bien ?
Tu n'as même pas eu peur ?
Oh là là, j'ai plus peur des invendus.
Je suis en retard pour un rendez-vous,
alors je vais y aller.
Ye-jin !
-Bonjour.
-Pourrions-nous avoir un autographe ?
-Merci.
J'ai adoré l'émission.
Je suis une grande fan.
Pourrais-je prendre une photo avec vous ?
-Merci.
Je suis un immense fan.
Voici votre plat.
Merci.
Profitez-en.
Quelle chance ! Tu arrives toujours
pile au moment où le repas arrive.
Je suis désolé.
Mais j'ai pratiquement
pris l'avion pour venir vous voir.
Dévorer.
Regardons un film plus tard.
Nous pouvons y aller après avoir mangé.
Vous avez dit que vous vouliez voir ça.
Je suis désolé.
Notre nouveau programme sera lancé demain.
Je dois donc retourner
au travail après le dîner…
Vous savez combien d'opérations je pratique chaque jour ?
Je suis probablement
l'une des personnes les plus occupées de Corée.
Mais « occupé » est quelque chose…
Qu'est-ce qui se passe avec ce couteau ? Il est léger.
Il coupe bien. Et il est mignon.
Ce serait parfait pour un repas raffiné.
Oui, c'est parfait.
— Tu m’écoutes ?
— Tu réussis.
Je suis certain que nos clients adoreraient ça.
Devrais-je essayer de le vendre ?
Séparons-nous.
Ui-seok, es-tu en colère ?
Je reporte la réunion.
Allons voir le film.
Laisse tomber. Tu vas
continuer à sortir pour répondre aux appels.
Non,
Je vais vraiment...
Vous croyez vraiment que tout ça vient
du fait que j'attends quelques minutes ?
Quel est le problème?
Outre les interventions chirurgicales,
je vois également environ 300 patients en consultation externe par jour.
Mais savez-vous pourquoi
je prends encore le temps de sortir avec des hommes ?
Parce que j'ai une vie personnelle.
Je veux vivre comme un être humain.
Je veux juste rire
et profiter du temps passé avec toi.
Mais avec vous, Dam Ye-jin.
Pas Dam Ye-jin, la présentatrice de téléachat.
Mais…
Je ne peux pas
les distinguer aussi nettement.
Ensuite, vous pourrez tout simplement sortir avec ce travail
que vous aimez tant.
Le monsieur a déjà payé.
En fait, ce n'est pas à cause de ça.
Vos couverts…
Pourrais-je savoir à qui vous les avez achetés ?
Salut, M. Hwang.
Mme Dam !
Tu m'as presque fait m'évanouir tout à l'heure !
Je… Oh, mon Dieu !
Monsieur Hwang, j'ai trouvé notre prochain produit.
Il s'agit de couverts fabriqués
en acier inoxydable de première qualité.
et le bois nordique.
Ses fonctionnalités
et ses performances sont exceptionnelles.
Testons-le et prenons contact
pour en faire notre prochain produit.
Accrochez-vous.
Un manche en noyer nordique
huilé deux fois
et finement sculpté
sur une épaisseur de 1,5 mm…
Je peux déjà dire à quel point ça va bien couper.
Faisons-le!
-D'accord !
D'accord. Très bien, alors.
J'attendrai dans le hall.
Ne soyez pas en retard.
JI YUN-JI,
MEILLEURE VENTE DE L'ANNÉE 2024
DAM YE-JIN
HIT SE CLASSE DEUXIÈME MEILLEURE VENTE DE 2024
Cette entreprise
c'est assez cruel,
Tu ne crois pas ?
Les ventes ne font pas tout.
Mais ils utilisent la taille des photos
pour montrer la différence.
J'ai entendu dire que tu as failli faire un scandale encore une fois.
Je l'ai fait.
Nous avons vendu 230 % de notre objectif.
C'est une scène énorme.
Mais vous êtes un pro dans ce domaine.
Avec un pot de crème, je rapporte plus
que vous avec dix chiffons.
Droite.
Pendant que vous en vendez un, j'en vends dix.
Quoi?
N'est-ce pas un soulagement
de ne pas vendre de cosmétiques ?
Regarde ici, Dam Ye-jin.
Hé.
Nous avons des projets.
À plus tard.
Que se passe-t-il avec Ji Yun-ji ?
Mon Dieu, elle est mauvaise jusqu'à la moelle.
Au lieu d'être une aînée qui vous soutient, elle vous insulte .
Vous vous énervez pour moi ?
Mince alors, je suis contrariée depuis ce matin !
Si vous me faites encore ça
en direct,
malgré nos quatre années d'amitié,
Je suis parti. Compris ?
J'ai compris, vous pouvez donc arrêter.
On ne crie pas sur une femme
qui vient de rompre.
Pourquoi t'es-tu fait larguer ?
Je n'ai jamais dit que je m'étais fait larguer.
Je veux dire…
— Tu es tellement occupé(e).
— Et alors ?
Tout le monde est occupé.
Mais tout le monde ne vit pas comme vous.
Comment vivent alors les autres ?
Tu sais,
Je travaille pour pouvoir manger du poulet et boire de la bière
après avoir pointé.
Je souris quand je pense
au poulet et à la bière,
Et je peux supporter toutes les conneries
que les gens me racontent.
C'est ce qui me permet de respirer.
Tout le monde a quelque chose comme ça.
Un amant, une célébrité qu'ils apprécient, un passe-temps,
Ou peut-être simplement un restaurant qu'ils aiment bien.
Mais vous ?
Tu ne pointes jamais à la fin de ton travail.
Eh bien, il se trouve
que lorsque je travaille...
Exactement. Alors pourquoi travaillez-vous ?
Ne travaillons-nous pas tous pour vivre une vie décente ?
Mais savez-vous pourquoi
je prends encore le temps de sortir avec quelqu'un ?
Parce que j'ai une vie personnelle.
Je veux vivre comme un être humain.
Je veux juste rire
et profiter du temps passé avec toi.
Mais avec toi, Dam Ye-jin.
Pas Dam Ye-jin, présentatrice de téléachat.
NE COUPE PAS ASSEZ BIEN
LES PASTELS SONT POPULAIRES CHEZ LES JEUNES
Ma fille, Ye-jin. Ta santé
est ce qu'il y a de plus important.
Peu importe à quel point vous êtes occupé(e),
assurez-vous de bien manger.
Salut, je consultais les réponses
concernant le produit Airix précédent.
Et pour le nouveau, je pensais…
D'accord, je vais vérifier ça tout de suite.
Bon… La semaine prochaine…
Je ne pense pas être disponible la semaine prochaine.
Et la semaine suivante,
le 29 ?
Je n'ai qu'une seule réunion à 15h00,
je peux donc dégager du temps le matin.
POÈMES DE PARK JOON
C'est chaud.
L'embout en caoutchouc ondulé
situé en haut de la buse…
Il convient à tous les types de cheveux,
mais est particulièrement bénéfique pour les cheveux raides.
À PRENDRE UNIQUEMENT EN CAS D'INCAPACITÉ À SOMMEIL
BIOGRAPHIE DE GOJEUNEOK
Est-ce que tu
Tu veux vraiment me voir perdre le contrôle ?
Je ne suis rien
sans toi ni argent.
Vous essayez de me faire passer pour le méchant ?
— J'ai dit que je n'en avais pas besoin.
— Utilise-le, s'il te plaît ?
Donc je dois le faire juste parce que vous me le demandez ?
Je ne le ferai pas.
Utilise le nouveau. Ce sera agréable
de conduire un véhicule avec un moteur neuf.
Je déteste les choses bruyantes.
Les tracteurs sont censés être bruyants.
Je pensais que ça te plairait.
Je te jure, tu es tellement difficile…
— Si c'est tout, je raccroche.
— Attendez.
À propos de ça…
Vous n'avez donc pas changé d'avis ?
Non. Poursuivez comme prévu.
C'est difficile de camoufler
les cernes sous tes yeux aujourd'hui.
Êtes-vous fatigué?
Non, je suis à pleine puissance en ce moment.
C'est le
nouveau produit de Beauty Song, n'est-ce pas ?
Oui, je l'ai acheté car il était devenu viral.
C'est génial. Regarde !
Ta peau est douce et soyeuse.
C'est bon.
Monsieur, est-ce centré ?
-Gauche ? Droite ? D'accord.
-Bien.
Pouvez-vous placer cela au centre ?
Bonjour.
LE SEUL DAM DE JIN
RÉSERVÉ AUX EMPLOYÉS
Accrochez-vous.
Vous fumez, M. Hwang ?
Qu'est-ce que c'est?
Nerveux(se) à l'idée de votre première émission en prime time ?
-Eh bien…
-Je comprends.
Être marchandiseur, c'est difficile.
On dit que le « MD » dans « merchandiser »
signifie « doit tout faire ».
Et ils disent que si vous êtes médecin à HIT,
Cela signifie : « Tu me rends folle,
Dam Ye-jin. »
Dis-moi tout ! Qu'est-ce qui se passe ?
PROGRAMME DE DIFFUSION HEBDOMADAIRE
LE JI YUN-JI SHOW
Bon sang!
Et si on changeait la couleur de fond
pour du violet, comme la couleur de la marque ?
Violet?
Et…
La lumière peut se refléter sur les produits,
veuillez donc vérifier les angles.
Madame ?
Bien…
Vous vous êtes trompé de studio ?
C'est le studio du samedi soir en prime time.
Je suppose que vous n'avez pas vu
le nouvel horaire.
Ce soir, la case horaire de première partie de soirée
est changée pour diffuser « The Ji Yun-ji Show ».
Nous lançons le format compact de Beauty Song.
Chanson de beauté ?
Ouais.
Il semblerait que le plateau n'ait pas encore été nettoyé.
Mme Song.
Mme Dam n'a pas vu le planning mis à jour.
Oh là là !
Vous n'avez vraiment pas changé, Mme Dam.
Tu n'es pas malade ?
dire « Je ne savais pas » comme excuse ?
-Tout le monde, je pense qu'il faut se dépêcher.
-Oui, madame.
- Enlevons tout ça.
- Un, deux !
LE SEUL DAM DE JIN
Je suis désolé.
Très bien, continuons.
ÇA ME REND FOU, YE-JIN
RÉPONDEZ EN MOINS DE DIX SECONDES
Ne répondez pas. Ce sera une catastrophe.
— Dois-je l'éteindre ?
— Non, ce serait pire.
Elle n'irait pas directement
voir le réalisateur, n'est-ce pas ?
Allons. Même si elle est pratiquement
un bulldozer humain,
Elle serait folle de débarquer là-dedans comme ça.
Droite?
Je ne vous ai pas entendu frapper.
C'est vous qui avez enfreint le protocole en premier.
Pourquoi l'émission a-t-elle été modifiée
pour devenir « The Ji Yun-ji Show » ?
Comment as-tu pu faire ça
sans même me le dire ?
À ce rythme,
Nous serons écrasés par CT Life Shopping
avant le prochain trimestre.
Le compact Song Myeong-hwa de Beauty Song
C'est celle qui a stimulé les ventes de CT.
Donc s'ils viennent à nous,
Ne devrions-nous pas proposer
notre créneau horaire de première partie de soirée le samedi ?
Pourquoi est-ce que ça doit être mon tour ?
Le créneau horaire de grande écoute
est destiné aux produits les plus vendus,
Déconseillé aux hôtes qui réalisent de bonnes ventes.
Vous savez que les produits de beauté
sont les véritables sources de revenus.
Madame,
Le taux moyen d'atteinte des objectifs de notre équipe
au cours des trois derniers mois est supérieur à 180 %.
Et auprès des consommateurs en prime time,
nous pourrons obtenir des résultats encore meilleurs…
C'est exact.
C'est la marque que
Haeseong Duty Free et Lux Duty Free proposent toutes deux.
étaient prêts à tout pour embarquer
mais a finalement échoué.
L'Étoile.
Il nous faudra une marque comme celle-ci
pour promouvoir Beauty Song.
Je ne vends pas de cosmétiques.
Cette clause a toujours
figuré dans mes contrats.
Mais j'imagine que vous avez oublié.
Je trouverai un produit
aussi bon que celui de L'Étoile.
La vaisselle royale danoise
dont vous avez parlé précédemment...
Il semble que vous vous trompiez sur quelque chose.
Mais L'Étoile est la seule marque
Cela vous permettrait
de récupérer la case horaire de grande écoute.
Si vous ne pouvez pas faire cela,
Alors votre rêve d'animer une émission
à votre nom s'arrêtera ici.
— Madame !
— Quand allez-vous arrêter de fuir ?
Vas-tu trahir
et les entreprises partenaires, les distributeurs
et les producteurs qui comptent sur vous à ce sujet ?
La prochaine fois que vous entrerez dans mon bureau,
Tu ferais mieux d'avoir
un contrat avec L'Étoile.
Mme Dam.
Avez-vous perdu la raison ?
Comment as-tu pu débarquer là comme ça ?
Alors, qu'a dit le réalisateur ?
Qu'est-ce que c'est ? Qu'a-t-elle dit ?
Elle a dit que si je voulais récupérer ma place,
Je dois faire monter L'Étoile à bord.
-L'Étoile?
-What?
Vous voulez dire la marque française, L'Étoile ?
Mais Mme Dam ne s'occupe pas de cosmétiques.
Ça fait mal.
Bon sang ! Comment Mme Dong peut-elle être aussi cruelle ?
Attendez!
Comment va-t-
elle faire venir L'Étoile ?
Je sais.
Je ne suis pas une célébrité, loin de là.
Si la nouvelle se répand que vous êtes en Corée,
Les détaillants hors taxes
qui vous ont envoyé des offres vont vous solliciter sans relâche.
Nos informations confidentielles seraient alors divulguées en un rien de temps.
Écoutez, personne en Corée ne me reconnaîtrait…
Où allons-nous ?
Quelles sont les tendances en Corée ces temps-ci ?
Permettez-moi tout d'abord de vous conduire à votre hôtel.
Vous pouvez vous reposer là
jusqu'à votre réunion du soir.
Vous ne parlez pas de ce soir, n'est-ce pas ?
Oui, monsieur.
Mais je viens d'arriver de France.
Eh bien, vous êtes venus ici pour cette réunion .
Vous avez dit que le fournisseur de matières premières
s'appelait Gojeuneok Bio ?
Oui.
Enchanté(e).
Je suis Kang Mu-won, PDG de Gojeuneok Bio.
Bonjour. Je suis Eric Seo,
directeur général de L'Étoile.
Enchanté(e). Veuillez vous asseoir.
Nous avons proposé des conditions très avantageuses
dans le cadre du nouveau contrat d'approvisionnement en matières premières.
Y avez-vous pensé ?
PROPOSITION DE MODIFICATION DE CONTRAT
Bien sûr. J'y ai réfléchi très attentivement.
Alors--
Mais je ne pourrai pas vous donner
la réponse que vous attendez.
Je suis désolé que vous ayez dû faire tout ce chemin.
Pour être honnête,
C'est difficile à comprendre.
Nous avons multiplié
par cinq le volume de commandes précédent.
et nous avons également ajusté les conditions pour qu'elles soient
beaucoup plus favorables à Gojeuneok Bio.
Vous craignez de ne pas pouvoir gérer
-Le volume a augmenté, c'est bien ça ?
-Oui.
Oui, je crois que
c'est là le principal souci…
C'est, en fait, la plus grande préoccupation.
Alors,
Nous trouverons un moyen
de résoudre ce problème.
Non,
Je tiens à être clair sur ce point.
Biographie de Gojeuneok
nous ne renouvellerons pas notre contrat avec L'Étoile.
Vous devez être fatigué(e).
Dois-je vous raccompagner à l'hôtel ?
Monsieur Cha.
Il y a quelque chose d'étrange chez M. Kang.
C'était comme s'il parlait
au nom de quelqu'un d'autre.
Je vais ensuite me renseigner
un peu plus sur Gojeuneok Bio.
Ma sœur doit être folle d'inquiétude
de me voir me relâcher.
Notre directrice générale adjointe, Michelle,
est particulièrement inquiète pour vous.
Oh là là ! Il pleut.
Nous devrions régler cela rapidement.
avant qu'il ne soit trop tard.
Le premier lot est épuisé.
Oh, mon Dieu !
C'est épuisé. Oh là là !
C'est déjà épuisé.
Vous savez, ça ne fait que 30 minutes
que l'émission a commencé.
Il nous reste une heure,
mais c'est déjà complet. À ce rythme…
D'accord!
Puisqu'il est tard,
pourquoi pas une petite collation de fin de soirée ?
Quoi ? Pour qu'on puisse regarder son émission ?
Que faisons-nous du temps qu'il nous reste ?
Pourquoi ça ne s'éteint pas ? Zut !
Je suis moi aussi très surprise.
Rentrez chez vous maintenant.
Droite.
Je ne veux même pas être
dans le même bâtiment
que Ji Yun-ji en ce moment.
Se lever.
Ce qui est vraiment surprenant, c'est…
Ce papier buvard
ne semble pas du tout adhérer à cette surface.
-Droite.
-Si je mets une feuille
de papier buvard sur mon visage…
Regardez. Sérieusement.
Il se détache tout de suite.
COMPACTE DE LA CHANSON DE BEAUTÉ DE L'ACTRICE SONG MYEONG-HWA
-Nous exigeons une compensation !
NOUS SOUFFRONS CHAQUE JOUR
Je suis désolé. Je m'excuse.
Ma peau est tellement hydratée.
J'ai donné tout mon papier buvard
à mes amis et connaissances.
-Vraiment ?
-Oui, sérieusement.
Je vois.
Au fil du temps,
Nous voulons une peau lisse
et douce.
Quand vous atteignez la quarantaine,
la cinquantaine et la soixantaine…
Prenez votre taille habituelle.
Le client 8782 demande s'il est possible de le laver.
C'est pourquoi nous avons préparé
de l'huile importée directement d'Italie.
Même si vous le mettez dans la machine à laver…
Je vais en discuter avec eux immédiatement.
L'équipe est composée de ces trois…
Madame Dam, vous avez déjà atteint
la dose et la durée maximales.
Si vous continuez à abuser des somnifères,
vous pourriez ressentir des effets secondaires graves,
comme le somnambulisme, les pertes de mémoire,
et même la dépression respiratoire.
Vous pourriez vous blesser gravement.
Un seul comprimé par jour.
Veuillez vous y tenir.
Quand vas-tu arrêter de fuir ?
N'en avez-vous pas assez
de dire « Je ne savais pas » comme excuse ?
Nous allons nous préparer maintenant !
— Excusez-moi.
— Ne marchez pas dessus !
Dégagez !
Veuillez retirer ceci également.
-Je suis de passage.
-Excusez-moi.
Mme Dam ?
On commence maintenant. Il n'y a pas de temps à perdre.
Mme EOM EN COLÈRE
Madame Eom, s'agit-il d'une autre
diffusion en direct simultanée aujourd'hui ?
Pourquoi ne répond-elle pas à son téléphone ?
Elle n'est pas encore arrivée ?
Ça ne va pas.
Je vais chercher un extrait enregistré.
Vous essayez de faire quelque chose ici.
-Faire quoi ?
-N'importe quoi.
-Fais quelque chose.
-Quoi…
Hé ! Toi, petit…
-Désolé.
-Oh là là.
Qu'est-ce qui ne va pas ? Tu es malade ?
Désolé, je vais me préparer.
Attendez. Y a-t-il un problème ?
Je vais bien.
Bon sang !
Je vais vraiment bien.
Nous espérons que toutes vos journées
seront saines grâce à Binox.
Merci pour tout votre amour
et votre soutien aujourd'hui.
C'était votre présentatrice de téléachat,
Dam Ye-jin. Merci.
Excellent travail !
Vous ne pouvez pas vous concentrer uniquement sur les symptômes.
Problèmes et relations réels
que vous ne pouvez pas éviter sont liées à cela.
Il existe des facteurs sous-jacents
à votre insomnie.
Pour rompre ce cycle nocturne d'insomnie,
Vous devez d'abord résoudre le problème à la source.
-Au revoir !
-Salut !
Il est temps d'y faire face maintenant.
Vous devez trouver
Qu'est-ce qui se cache au fond de vous
et qui vous tire vers le bas ?
Hé, ne plaisante pas.
-Au revoir.
-Salut.
Rentrez chez vous en toute sécurité.
Mechoori !
-Tu as passé une bonne journée ?
-Ouais.
Merci.
- Qu'est-ce que c'est ?
- De l'extrait d'érable rayé.
Je savais que tu ne le boirais jamais si je te le disais.
Je t'ai vu vomir.
Alors ne vous plaignez pas et buvez-le.
Cela aide à soulager la gastrite liée au stress.
Je ne peux vraiment pas le boire.
Vous n'êtes pas obligé d'apporter L'Étoile
si vous ne le souhaitez pas.
Et notre équipe si je ne le fais pas ?
Si on se fait virer, on pourra toujours aller au Connecticut.
Salut, après avoir passé quatre ans
travailler avec quelqu'un
qui vend de tout sauf des cosmétiques,
J'ai de l'expérience
dans tous les domaines sauf le maquillage.
On pourrait dire que je suis un touche-à-tout.
Savez-vous ce que c'est ?
Il y a quatre ans, après notre premier spectacle,
Vous avez oublié cette description de produit
au studio.
Je pense que nous n'avons atteint
qu'environ 30 % de notre objectif.
Tu te souviens comment on a tout foiré ?
Je me suis demandé si c'était une erreur
de travailler avec vous.
Mais dès que j'ai vu ça,
j'ai ressenti un soulagement.
Je savais que si tu étais aussi dévoué,
je pouvais te faire confiance.
Mais maintenant,
Vous réalisez plus de 200 % de nos objectifs de vente.
Sérieusement, tu n'es pas fier ?
Qu'essayez-vous de dire ?
Beaucoup de gens
te font confiance maintenant.
Vous devriez donc aussi avoir confiance en vous.
Il reste encore tellement de choses à faire.
C'est ma sœur, n'est-ce pas ?
Non, ce n'est pas le cas.
Je ne sais pas si vous avez entendu,
mais la plus grande entreprise de téléachat
en Corée s'appelle HIT.
Elle
envoie régulièrement des offres depuis l'année dernière.
Je connais HIT. Ils vous ont contacté ?
Oui, c'est une présentatrice nommée Dam Ye-jin…
OMS?
Dam Ye-jin, présentatrice de téléachat.
Il semblerait que HIT ait découvert
que vous êtes en Corée.
-Elle demande une réunion.
-Organisez-la au plus vite.
Quoi ? Mais, monsieur, nous devons encore nous occuper
du contrat de renouvellement…
Monsieur Cha, je suis coincé ici
à regarder des papiers depuis une semaine entière.
Ne comprenez-vous pas à quel point je suis désespéré ?
juste parler à quelqu'un ?
N'est-ce pas ?
Salut…
Je veux dire, bonjour.
Enchantée.
Je suis Dam Ye-jin, votre animatrice de téléachat.
Ravi de vous rencontrer.
J'aime bien la proposition.
L'avez-vous lu attentivement ?
Bien sûr. Vous aussi, n'est-ce pas ?
Notre réunion a été organisée à la hâte,
il est donc possible que vous ayez manqué quelque chose.
Veuillez regarder à nouveau attentivement.
Je l'ai déjà examiné en détail.
Nous examinerons votre proposition
avec un accueil favorable.
Je ne m'attendais pas à
ce que notre réunion se déroule aussi facilement.
Je crois que HIT envoie des offres
à L'Étoile depuis l'année dernière.
Puis-je donc vous demander la raison de cela ?
Eh bien, nous avons aussi une condition.
Donc, vous dites
Nous devons travailler avec vous pour résoudre
votre contrat de renouvellement de matières premières ?
Oui. Si vous pouvez nous aider
à résoudre ce problème,
Je donnerai alors la priorité à l'offre de HIT.
dès mon retour en France.
Alors, j'assumerai mes responsabilités
et je réglerai ce problème.
Vous acceptez ma proposition ?
Oui, si vous promettez
de nous rejoindre immédiatement.
Je n'ai pas beaucoup de temps non plus.
Puisque nous n'avons pas beaucoup de temps,
pourquoi ne pas procéder sur deux fronts ?
Vous vous concentrez sur la persuasion
du PDG de Gojeuneok Bio,
et je me concentrerai sur la persuasion
du propriétaire de la ferme de matières premières.
Le propriétaire de la ferme ? Pourquoi ?
Gojeuneok Bio cultive
ses propres matières premières.
Si nous parvenons à rallier le propriétaire de la ferme à notre cause,
nous serons en meilleure position pour négocier.
D'ailleurs…
Devrions-nous échanger officiellement nos numéros maintenant ?
Bien sûr.
Ici.
Oh là là, mes pieds !
Reposons-nous un peu.
Oh mon Dieu.
Hé, ça tombe à pic !
Bonjour Su-min.
Emmène-moi au salon.
Pardon ?
-Hé, pourquoi tu te retournes ?
-Pardon ?
-Hé !
-Pardon ?
Salut Su-min… Bonjour Su-min !
-Venez ici.
-Pardon ?
-Bonjour--
-Je m'appelle Su-min.
— Hé, Su-min. Reviens ici.
— Je ne peux pas faire ça.
Hé, où vas-tu ?
Je m'appelle Su-min.
Très bien. Allez-y.
Pardon ?
Vous êtes éliminé.
Je ne comprends pas.
Que suis-je en train de faire ?
-Je ne comprends pas ce que vous dites.-
Silence.
L'Étoile.
Voyons.
L'ingrédient clé de cette essence
semble être le champignon WF.
Trouvez plus d'informations à ce sujet.
WF-Mushroom est l'ingrédient clé
de La Fin Essence
et représente plus de 90 % de la formule.
C'est un extrait
du champignon noori à fleurs blanches.
Pouvez-vous m'en dire plus
sur le champignon noori à fleurs blanches ?
Le champignon noori à fleurs blanches
est originaire de Corée.
et son extrait est connu
pour améliorer l'élasticité de la peau,
réduisant la taille des pores,
et apportant des bienfaits antioxydants.
J'aime bien ces données.
Tu es utile. Tu as droit à un laissez-passer.
HIT SHOPPING À DOMICILE
C'est terminé.
Vous allez à la ferme ?
Oui, je voulais le vérifier moi-même.
Quelle est l'adresse exacte ?
Nous savons seulement
que c'est dans le village de Deokpung.
Alors, j'irai simplement me renseigner.
Il ne doit pas y avoir beaucoup de fermes
aussi grandes dans le pays.
À partir d'ici, allez tout droit.
AU REVOIR SORTIE
DU VILLAGE DEOKPUNG
Oh non ! Je ne peux pas me déplacer.
Monsieur, laissez-moi passer.
Pouvez-vous déplacer votre véhicule ?
Qu'est-ce qui lui prend ?
Hé ! Je t'ai dit de déplacer ta voiture !
On dirait que vous n'êtes pas d'ici.
Mais ici, nous avons des choses appelées règles.
C'est une rue à sens unique.
Je suis allé beaucoup plus loin.
J'ai la priorité.
Voici la sortie.
Celui qui peut reculer le plus vite devrait avancer.
Vous ne voyez pas ça ?
Les tracteurs ne peuvent pas faire marche arrière.
Comment est-ce possible que les tracteurs ne puissent pas faire marche arrière ?
Allons donc !
Je ne suis pas ridicule.
Ce tracteur ne peut pas reculer
car il est tombé dans un fossé.
Parce qu'il est tombé dans un fossé ?
Alors, ce cabriolet
ne peut pas non plus faire marche arrière.
Parce que c'est pas cool !
Vous avez été trahi
MERCI À NOTRE INVITÉ SPÉCIAL PARK JI-HWAN
Qu'est-il arrivé à votre oreille ?
Si vous continuez à traîner,
je vous signalerai pour entrave à l'activité commerciale.
Ce tracteur !
Vous n'allez pas lui confier à
nouveau la responsabilité des cosmétiques, n'est-ce pas ?
Je suis Dam Ye-jin. Une fois ma décision prise, je ne recule jamais .
Chérie ! Dépêche-toi d'attraper les poulets.
Salut Changsik !
-Pourquoi êtes-vous venu ici ?
-Je suis venu pour une seule chose.
Prenez rendez-vous officiellement.
Au lieu de ça, je le ferai à ma façon.
Est-ce de cela dont vous parliez ?
Mon Dieu !
Quel est votre problème ?
Excusez-moi.
Merci.
Traduction des sous-titres par : Juyoung Park