(Tonton di www.kisskh.li Pentadbir Sokongan)
HABIS TERJUAL UNTUK ANDA
HIT HOMESHOPPING
-Berapa kali saya perlu beritahu awak?
-Maaf, puan.
-Produknya sangat bagus!
-Sudah tentu!
Dam Ye-jin penjual yang bagus,
jadi suruh mereka belikan dia!
Mereka kata tukar semuanya kepada yang besar.
Akan datang.
Kita akan ke tempat seterusnya selepas Dam Ye-jin, kan?
Ya, awak seterusnya.
Salam sejahtera, puan.
-Tuan, awak kena periksa ini.
-Pergi buat kerja awak.
-Terima kasih.
-Zum masuk.
Baiklah.
Kami sudah selesai menyediakan sampel.
Salam sejahtera.
-Hei.
-Ya?
Selalu ke dalam studio jadi kucar-kacir macam ni?
Maaf tentang itu, tuan.
Pergi.
Maafkan saya.
Ia satu bencana sepenuhnya di set penggambaran.
Tunggu, kami akan bersiaran langsung,
tapi di manakah Ye-jin?
Dam Ye-jin tak angkat telefon.
Apa?
Apa yang Cik Eom cakap tadi?
Kita mungkin perlu teruskan hidup tanpa dia.
Bagaimana kita boleh teruskan siaran tanpa hos utama?
Saya tak tahu! Apa yang perlu kita buat?
Baiklah, semua orang.
Produk yang akan saya perkenalkan hari ini
tidak lain dan tidak bukan ialah
sarung tangan serbaguna untuk membersihkan!
Bukankah mereka kelihatan sama comelnya seperti saya?
Guf, guf!
Ia 100% dibuat di Korea.
Tiada gentian sintetik!
Sesuai untuk menghilangkan kesan kotoran!
Mereka berkuasa!
Cik Eom, mari kita luncurkan
segmen rakaman sekarang.
Jika ada masalah berlaku di udara,
kita semua akan hancur.
Dan itulah sebabnya…
Tuan, kita akan terus ke demo.
Kami tidak menerima banyak panggilan,
jadi bagaimana kalau memulakan demo dengan segera?
Sekarang, saya akan menunjukkan
kuasa sarung tangan serba guna ini.
Habuk!
Ya Tuhan! Ya Tuhan!
Sekarang, mari kita cuba buang gris!
Baiklah!
Baiklah! Okey! Macam ni!
Okey!
Sudah tentu, sukar
untuk menghilangkan gris dengan mudah.
Awak, pengurus lantai. Mari sini.
Baiklah!
Hei, kenapa ini tak terjawab?
Awak sepatutnya basahkannya dahulu.
Baiklah, serangan terakhir kita! Hei, gris!
Ambil ini!
Hei, awak okay tak?
Sarung tangan serbaguna ini
mungkin tidak begitu berkesan,
tetapi bukankah ia menawan?
Kami kehilangan semua panggilan!
Tolong buat sesuatu, Encik Hwang!
Baik, kita tenangkan diri dulu.
"Tenangkan diri"?
Nampak macam saya dah boleh tenang ke?
Saya meletakkan kepercayaan saya pada Cik Dam
dan menyuruh semua orang bekerja lebih masa
selama sebulan penuh
untuk mengumpulkan
setiap stok yang kami dapat!
Cukup. Jika rancangan hari ini gagal,
saya akan memfailkan saman dengan segera.
Puan, ada masalah besar!
Jualan kita adalah masalah yang lebih besar. Lihat.
STATUS PESANAN LANGSUNG
Mr. Hwang, you go in
and do the demo instead.
Tell our host to just talk
and not do anything else.
What? Me?
What?
You can't do it? I guess he can't do it.
Then, what do we do? I'll go. I can do it.
Just make quick cuts
and flash the "Almost Sold Out" captions.
And we'll all take a trip
to the Standards Commission.
Move!
Let go of me!
Let me get on air before they fire me!
All right, I'll get on standby!
For crying out loud!
Who is it? Whose phone is ringing
when we're live…
Hello?
Okay, stand by.
Action.
Everyone, were you looking for me?
I'm greeting you
from a special location today.
I'm your home shopping host, Dam Ye-jin.
Can you guess where I am?
I'm at the highest building in Korea,
the Lux Tower.
Lux Tower!
-She's finally here.
-Yeah!
Why am I here?
Everyone.
-What?
-Look here.
-See this window?
-This is incredible.
This is a year's worth of built-up grime!
It's crazy, right?
Ordinary cleaning products
won't be able to remove this.
All right. Watch this.
I'll spray this cleaner.
All right.
Everyone, do you see this?
I'm wiping pretty hard,
but look at how this grime is still there.
But now,
I'll show you the power
of these all-purpose gloves.
All I did was soak these in water,
and I wrung them out.
You might wonder, "Did she spray them
with bleach or cleaner?"
How nice and damp.
Did you see? There's only water on it.
Now, look carefully.
Where did it all go?
Everyone, you really have to
try this out for yourself.
I'm sure you all know what this is.
Since it lasts even through greasy meals,
they call it "paint lipstick."
DAM YE-JIN
Hey, what are you doing?
Everyone, if I can't erase this,
I'm going to get in big trouble.
-Will these all-purpose gloves save me?
-Geez, this was expensive!
Just wait and watch.
All right.
What do you think?
It's spotless, isn't it?
That is amazing.
Everyone, with these all-purpose gloves,
I just got acknowledged
by a professional building cleaner
with 30 years of experience.
Sarung tangan ini akan serta-merta menjadikan anda
pembersih profesional!
Anda akan mendapat diskaun 10%
hanya semasa siaran ini,
jadi buat pesanan anda sekarang
melalui aplikasi mudah alih kami.
Jika saya mempunyai ini, saya akan berada dalam pasukan utama.
Hei, itu bukan sarung tangan macam tu!
Ya, sarung tangan serbaguna itu?
Mereka menyerap setiap
habuk dan kotoran yang ada.
Habuk halus yang kau tak nampak
pun terperangkap di sini.
Dan ia kalis air di bahagian dalam,
jadi tangan anda akan kekal kering sepenuhnya.
Ia juga sangat mudah dibersihkan.
Saiz besar?
Jika anda bimbang
tangan anda basah atau kotor semasa membersihkan,
Awak tak perlu risau pasal tu sekarang.
Awak nampak tak betapa bersih dan keringnya tangan saya?
Sekarang,
Izinkan saya menyerlahkan ciri-ciri utama
sarung tangan serbaguna ini sekali lagi.
Ya, bukankah saya sudah beritahu awak?
Awak boleh percayakan Dam Ye-jin.
Dam Ye-jin benar-benar tahu apa yang dia lakukan.
Baiklah, set kedua
juga hampir habis dijual.
Kami mungkin akan tamat lebih awal.
Pastikan yang seterusnya sudah siap.
Semua, ini akan
habis dijual dalam masa satu minit.
Jadi cepat.
Saya akan kembalikan ia ke studio sekarang.
Ini adalah hos anda, Dam Ye-jin.
Terima kasih!
Potong!
Saya sangkakan saya akan mati lebih awal!
Tunggu. Tunggu.
-Tunggu. Biar saya lihat.
-Apa dia?
Sekejap sahaja.
Tolong…
Stok kami
hari ini sudah habis dijual!
Habis dijual!
Semua orang, mereka kata tempat kami dah habis!
Habis dijual?
Tuan!
Habis dijual!
-Kerja yang bagus!
-Kami dah habis beli!
Tuan!
-Habis dijual!
Habis dijual!
Kami dah habis jual!
Habis dijual! Terima kasih!
Terima kasih!
HABIS TERJUAL UNTUK ANDA
KAMPUNG DEOKPUNG
Mechoori, terima kasih!
Maaf?
Terima kasih kerana membawa Changsik berjalan-jalan.
Saya tidak. Dia hanya mengekori saya.
CHANGSIK
DIA TIDAK MENGGIGIT
-Dan anjing kampung itu--
-Namanya Changsik.
Ya, Changsik.
Dia perlu diikat.
Dia akan membesar cukup besar
untuk bertepuk tangan dengan awak tak lama lagi.
Apa? Apa itu?
Baiklah…
Macam kek patty lah…
Walau bagaimanapun,
Bahaya membiarkannya
mengekori sesiapa sahaja di sekeliling.
Ayuh. Apa maksud awak "sesiapa"?
Changsik hanya sukakan awak, Mechoori.
-Dia memang begitu.
-Setiap kali dia melihat awak,
dia mengekori awak ke sana ke mari!
-Dan dia ikut dan ikut!
Saya bukan Mechoori.
Apa?
Ia Matthew Lee.
Betul. Matthew…
-Mechoori!
Hei, Mechoori.
Ambil ini dan kukus.
Tidak mengapa. Saya ada banyak makanan di rumah.
Baiklah, saya akan membuangnya.
Okey, baiklah.
Awak akan makan mereka?
Ini terlalu banyak.
Awak ada untuk diri sendiri ke?
Sudah tentu. Saya ada banyak lagi.
Baiklah. Sekali ini sahaja kalau begitu.
Mechoori!
-Hei, Mechoori!
-Hei. Mechoori!
Mechoori…
TIADA DATA TERSEDIA
TIADA ISYARAT INPUT
Nampak? Ia tak berfungsi.
Wi-Fi mesti diputuskan sambungannya.
Kenapa teruk sangat?
Kemudian hubungi pembekal khidmat anda.
Aku sudah mati
ketika mereka tiba.
-Mereka akan tiba sebelum itu.
-Apa?
Mechoori, awak nak pergi mana?
Mechoori! Hei!
Datang dan duduk.
Duduklah, semua.
-Song Ga-in! Song Ga-in!
Duduklah.
Awak ke sini nak jumpa Song Ga-in juga?
Datang dan duduk.
Alamak.
Adakah ia berfungsi?
Pergi tengok.
Tidak!
Gerakkannya ke kanan.
Sikit lagi.
Bagaimana pula sekarang?
LAGU PENYANYI TROT TERBAIK
GA-IN
Sikit lagi!
Sikit lagi sahaja.
Dan sekarang?
Ia berfungsi!
Ia berfungsi sekarang!
PEMBUKAAN PUSAT EMAS KAMPUNG DEOKPUNG
Kerja yang bagus!
-Ini hebat!
-Ia berfungsi dengan sangat baik!
Ia kelihatan cantik dan jelas.
Aduh, terima kasih banyak-banyak.
Awak boleh balik sekarang.
Biarkan sahaja. Saya akan simpan itu.
Tidak mengapa. Dan satu lagi perkara.
Itulah kali terakhir
saya naik ke atas bumbung.
Di sini…
Saya pergi.
-Mechoori!
Dia juga pandai memandu.
Lihat dia.
Dia sangat berduri.
Dia tidak pernah berkata ya dengan senyuman.
Budak nakal itu.
Hei, dasar lelaki tua!
Walaupun dia bercakap pendek,
dia telah membantu kami dalam segala-galanya.
Awak tak patut layan dia macam tu.
-Dia betul!
-Ya!
SATU HARI
DI KANDHANG LEMBU JONG-IL
Satu, dua, tiga, tarik!
Tarik!
Okey. Satu, dua, tiga, tarik!
-Giginya nampak baik.
-Lega rasanya.
GIGI YANG BELUM TUTUP
MASIH DITUTUPI OLEH GUSI
Itu meletihkan, bukan?
Mechoori lebih pandai
menarik betis daripada awak sekarang.
Hei, jangan jadi bodoh.
Tak tahu ke berapa banyak anak lembu
yang aku tarik kat bangsal kau?
Anda tidak perlu menghantarnya lagi.
Mechoori betul-betul pandai
mengendalikan mereka sekarang!
Alamak, kau tahu tak kenapa aku suruh
Mechoori tarik betis kau?
Aku kasihan kepada anak lembu yang perlu melihat
wajah hodohmu itu seumur hidup.
Aku mahu membiarkan mereka
melihat wajah kacak Mechoori seketika.
Dah habis cakap ke?
Tidak, langsung tidak.
Adakah awak lupa
bila awak pernah dipukul?
sepanjang masa?
Teruskan sahaja. Bagaimana kalau sabung lembu jantan?
Teruskan.
Ini kali terakhir saya
membantu anda di bangsal.
-Saya pergi.
-Terima kasih.
Tunggu, ada satu lagi!
Ayuh! Cepat!
Datang ke sini.
Sial.
Bukan itu sahaja.
Dia juga menebang semua kayu api untukmu.
PADA HARI LAIN,
PANGGILAN RUMAH UNTUK PEMOTONGAN KAYU API
Alamak!
Tolong…
Dia betul!
Dan awak ingat tak masa tu lagi?
DAN PADA HARI LAIN,
PENYINGKARAN SARANG LEBAH DEWAN KAMPUNG
Pegang hujungnya. Tak apa.
-Cari keseimbangan anda.
-Jangan takut.
PUSAT KOMUNITI DEOKPUNG
Ya, awak betul.
Betul! Hari itu juga sangat menyeronokkan.
DAN PADA SEHARI LAGI,
HARI MEMBUAT KIMCHI DI KAMPUNG DEOKPUNG
Mechoori, bukalah mulut.
"Ia Matthew Lee, bukan Mechoori."
Dan begitulah.
Kenapa awak tak sebut pasal tu?
Awak tahu. Itu.
TAUFON ROMEO MENGHANCURKAN KAMPUNG DEOKPUNG
Oh, ayuhlah.
Sial.
Dan awak masih fikir dia berduri?
Saya memang ingat sesuatu yang lain.
Kampung kita mungkin akan terbang dengan laju begini!
Ini gila.
Jom. Kita tutup tingkap.
-Tutup.
-Ia tidak menutup.
TAUFON JULIET MENGHANCURKAN KAMPUNG DEOKPUNG
Ayuh!
Betul!
Kami pasti akan berada dalam masalah besar
jika bukan kerana dia.
-Tapi dia tak macam ni dari awal.
-Ya.
Akhirnya dia menjadi sedikit baik.
Apa yang saya beritahu awak?
Mechoori macam roti streusel.
Kasar di luar
tetapi lembut di dalam.
Roti Streusel!
Awak betul. Patutkah saya pergi beli
roti streusel?
-Kedengaran bagus.
-Berapa banyak? Dua?
PERHENTIAN BAS KAMPUNG DEOKPUNG
Mechoori, berhenti!
Saya akan turun dari sini!
Terima kasih.
Bilakah awak akan kembali?
Saya bukan pemandu bas kampung.
Saya akan balik sekitar jam 4:30 petang
Awak boleh tunggu saya kalau macam tu atau apa sahaja.
Saya kata pukul 4:30 petang, boleh?
Okey, 4:30 petang. Jumpa lagi.
Selamat tinggal.
Siaran langsung serentak?
Awak tahulah macam mana Dam Ye-jin.
Sebaik sahaja dia sudah bertekad untuk sesuatu,
dia tidak akan berhenti.
Jantung saya berdegup kencang,
dan saya gementar dan cemas sepanjang pagi.
Saya sedang memfailkan tuntutan pampasan pekerja!
Awak kena tambah nama saya juga.
Orang-orang syarikat rakan kongsi itu
mengugut untuk menyaman saya!
-Saya betul--
-Okey, saya faham! Awak dah buat dengan hebat.
Hei, semuanya berakhir dengan baik hari ini.
Awak tahu betapa garangnya Dam Ye-jin.
Tapi apa kena mengena dengan dia?
Saya tahu dia popular,
tetapi dia sedang menjalani penggambaran iklan…
SAMA ADA HUJAN ATAU SALJI
IONA
Dia duta jenama,
dan dia juga muncul di Running Man.
Apa yang dia buat di sana?
Apa yang akan dia lakukan? Apa?
Superstar Dam! Aduh, tak perlu menyesal!
Tidak, ia bagus!
Wah, seorang profesional sejati
tidak akan pernah merungut tentang itu…
Makan tengah hari?
Saya akan datang sendiri.
Cepat? Okey, saya datang.
Awak semua baik-baik sahaja?
Awak tak takut pun ke?
Aduh, saya lebih takut dengan stok yang tinggal.
Saya lewat untuk majlis pertunangan,
jadi saya pergi dulu.
Ye-jin!
-Helo.
-Bolehkah kami meminta tandatangan?
-Terima kasih.
Saya sukakan rancangan itu.
Saya peminat tegar.
Bolehkah saya bergambar dengan awak?
-Terima kasih.
Saya peminat tegar.
Ini hidangan awak.
Terima kasih.
Sila nikmati.
Nasib baik awak. Awak selalu sampai
tepat ketika makanan sampai.
Maafkan saya.
Tapi saya boleh dikatakan
terbang ke sini untuk berjumpa awak.
Makan sampai habis.
Jom tengok wayang nanti.
Kita boleh pergi lepas makan.
Awak kata awak nak tengok ni.
Maafkan saya.
Program baharu kami akan dilancarkan esok,
jadi saya perlu kembali
bekerja selepas makan malam…
Awak tahu tak berapa banyak pembedahan yang saya lakukan setiap hari?
Saya mungkin
antara orang paling sibuk di Korea.
Tetapi "sibuk" adalah sesuatu…
Apa masalahnya dengan pisau ini? Ringan.
Ia memotong dengan baik. Dan ia comel.
Ini bagus untuk hidangan mewah.
Ya, ini sempurna.
-Awak dengar cakap saya tak?
-Awak lulus.
Saya pasti pelanggan kami akan menyukai ini.
Patutkah saya cuba menjualnya?
Jom putus.
Ui-seok, awak marah ke?
Saya akan tangguhkan mesyuarat itu.
Jom kita pergi menonton wayang.
Lupakan sahaja. Awak hanya akan
terus keluar untuk menjawab panggilan.
Tidak,
Saya akan benar-benar--
Awak betul-betul fikir ini
pasal saya tunggu beberapa minit ke?
Apa masalahnya?
Selain pembedahan,
saya juga berjumpa dengan kira-kira 300 pesakit luar setiap hari.
Tapi tahu tak kenapa
saya masih ada masa untuk berpacaran?
Kerana saya mempunyai kehidupan peribadi.
Aku mahu hidup seperti manusia.
Saya cuma nak ketawa
dan nikmati masa saya dengan awak.
Tapi dengan awak, Dam Ye-jin.
Bukan hos membeli-belah di rumah Dam Ye-jin.
Tetapi…
Saya tidak dapat memisahkan
kedua-duanya dengan begitu jelas.
Kemudian, anda boleh berpacaran dengan pekerjaan anda
yang sangat anda sukai.
Lelaki itu sudah membayar.
Sebenarnya, bukan kerana itu.
Kutleri anda…
Bolehkah saya tahu daripada siapa awak membeli ini?
Hei, Encik Hwang.
Cik Dam!
Awak hampir buat saya pengsan tadi!
Saya… Ya ampun!
Encik Hwang, saya telah menemui produk kita yang seterusnya.
Ini adalah kutleri yang diperbuat
daripada keluli tahan karat premium
dan kayu Nordik.
Kedua-dua ciri
dan prestasinya sangat menakjubkan.
Jom kita uji dan hubungi kami
untuk menjadikannya produk kami yang seterusnya.
Tunggu.
Pemegang walnut Nordik
yang telah disapu minyak dua kali
dan diukir dengan rumit
setebal 1.5mm…
Saya boleh tahu betapa baiknya ia akan memotong.
Jom kita buat!
-Baiklah!
Okey. Baiklah, kalau begitu.
Saya akan tunggu di lobi.
Jangan lewat.
JI YUN-JI
FILEM TERLARIS UNTUK 2024
Filem hit kedua Dam Ye-Jin
paling laris untuk tahun 2024
Perniagaan ini
agak kejam,
tak fikir ke?
Jualan bukanlah segalanya.
Tetapi mereka menggunakan saiz foto
untuk menunjukkan perbezaannya.
Saya dengar awak hampir membuat kekecohan lagi.
Saya sebenarnya telah melakukannya.
Kami telah menjual 230% daripada sasaran kami.
Itu adegan yang besar.
Tapi awak seorang profesional dalam bidang itu.
Aku dapat lebih banyak hasil dengan sebalang krim
daripada yang kau dapat dengan sepuluh bekas krim.
Betul.
Awak jual satu, saya jual sepuluh.
Apa?
Bukankah lega rasanya
saya tidak menjual kosmetik?
Lihat sini, Dam Ye-jin.
Hei.
Kami ada rancangan.
Jumpa lagi nanti.
Apa masalahnya dengan Ji Yun-ji?
Alamak, jahatnya dia sampai ke tulang.
Dia menghina awak
dan bukannya menjadi senior yang menyokong awak.
Awak marah bagi pihak saya ke?
Alamak, aku dah marah sepanjang hari ni!
Jika awak buat saya macam tu lagi
dalam siaran langsung,
walau apa pun persahabatan kita selama empat tahun,
Saya dah tak ada. Faham?
Saya faham, jadi awak boleh berhenti.
Awak tak payah menjerit pada perempuan
yang baru putus cinta.
Kenapa awak dibuang?
Saya tak pernah kata saya dibuang.
Maksud saya…
-Awak sibuk sangat.
-Jadi apa?
Semua orang sibuk.
Tapi tak semua orang hidup macam kau.
Bagaimana orang lain hidup kalau begitu?
Awak tahu,
Saya bekerja untuk makan ayam dan bir
selepas tamat waktu bekerja.
Aku tersenyum apabila teringatkan
ayam dan bir,
dan aku sanggup menanggung apa sahaja cemuhan
orang terhadapku.
Itulah yang membantu saya bernafas.
Setiap orang ada sesuatu seperti itu.
Seorang kekasih, seorang selebriti yang mereka sukai, sebuah hobi,
atau mungkin sekadar restoran yang mereka suka.
Tapi awak?
Awak takkan pernah keluar kerja sepanjang masa.
Kebetulan sahaja
apabila saya sedang bekerja--
Tepat sekali. Jadi kenapa awak bekerja?
Bukankah kita semua bekerja untuk menjalani kehidupan yang baik?
Tetapi tahukah awak kenapa
Saya masih meluangkan masa untuk berpacaran?
Kerana saya mempunyai kehidupan peribadi.
Saya mahu hidup seperti manusia.
Saya cuma nak ketawa
dan nikmati masa saya dengan awak.
Tapi dengan awak, Dam Ye-jin.
Bukan hos membeli-belah di rumah Dam Ye-jin.
TIDAK MEMOTONG DENGAN CUKUP BAIK
PASTEL POPULAR DI KALANGAN KAUM MUDA
Anak perempuan saya, Ye-jin. Kesihatan awak
adalah perkara yang paling penting.
Tidak kira betapa sibuknya anda,
pastikan anda makan dengan baik.
Hey, I was checking the responses
for the previous Airix product.
And for the new one, I thought…
Okay, I'll check that right now.
Well… Next week…
I don't think I'll be available next week.
How about the week after that,
on the 29th?
I only have one meeting at 3:00 p.m.,
so I can make time in the morning.
POEMS BY PARK JOON
That's hot.
The wavy rubber tip
at the top of the nozzle…
It's suitable for all hair types,
but especially great for straight hair.
TAKE ONLY WHEN UNABLE TO SLEEP
GOJEUNEOK BIO
Do you
really want to see me lose it?
I'm nothing
without you or money.
Are you trying to make me the villain?
-I said I don't need it.
-Just use it, will you?
So I have to just because you tell me to?
I won't.
Just use the new one. It'll be nice
to ride one with a new engine.
I hate loud things.
Tractors are supposed to be loud.
I thought you'd like it.
I swear, you're so difficult…
-If that's it, I'm hanging up.
-Wait.
About that thing…
So you haven't changed your mind?
No. Go ahead as planned.
It's hard covering up
the bags under your eyes today.
Are you tired?
No, I'm at full power right now.
That's Beauty Song's
new product, isn't it?
Yes, I bought it since it was going viral.
It's awesome. Just look.
Your skin looks silky smooth.
It's good.
Sir, is this centered?
-Left? Right? Okay.
-Good.
Can you place that in the center?
Hello.
DAM YE-JIN'S ONLY1
EMPLOYEES ONLY
Hang on.
You smoke, Mr. Hwang?
What is it?
Nervous about your first prime time show?
-Well…
-I understand.
Being a merchandiser is tough.
People say the "MD" in merchandiser
means "must do everything."
And they say if you're an MD at HIT,
it means "You're making me crazy,
Dam Ye-jin."
Spill it! What's the matter?
WEEKLY BROADCAST SCHEDULE
THE JI YUN-JI SHOW
Damn it!
How about changing the background color
to violet like the brand's color?
Violet?
And…
The light might reflect off the products,
so please check the angles.
Ma'am?
Well…
Did you get the studios wrong?
This is the Saturday prime time studio.
I guess you haven't seen
the changed schedule.
Tonight's prime time slot
has changed to The Ji Yun-ji Show.
We're launching Beauty Song's compact.
Beauty Song?
Yeah.
It seems the set hasn't been cleared yet.
Ms. Song.
Ms. Dam didn't see the updated schedule.
Oh, my.
You really haven't changed, Ms. Dam.
Aren't you sick
dengan mengatakan "Saya tidak tahu" sebagai alasan?
-Semua, saya rasa kita patut cepat.
-Ya, puan.
-Mari kita keluarkan semua ini.
-Satu, dua!
IBU SATU-SATUNYA JIN
Maafkan saya.
Baiklah, mari kita teruskan.
MEMBUAT AKU GILA DAM YE-JIN
JAWAB DALAM TEMPOH SEPULUH SAAT
Jangan jawab. Ia akan menjadi bencana.
-Patutkah saya mematikannya?
-Tidak, itu akan menjadi lebih teruk.
Dia takkan terus pergi
jumpa pengarah, kan?
Ayuhlah. Walaupun dia boleh dikatakan
jentolak manusia,
dia akan gila jika menerobos masuk ke sana.
Betul tak?
Saya tak dengar awak ketuk.
Awak yang ponteng protokol dulu.
Mengapakah jadual diubah
kepada Pertunjukan Ji Yun-ji?
Macam mana awak boleh buat semua ni
tanpa beritahu saya langsung?
Pada kadar ini,
kita akan dihancurkan oleh CT Life Shopping
sebelum suku seterusnya.
Kompak Song Myeong-hwa oleh Beauty Song
adalah salah satu yang meningkatkan jualan CT.
Jadi jika mereka datang kepada kita,
Bukankah sepatutnya kita menawarkan
slot waktu utama kita pada hari Sabtu?
Kenapa mesti slot saya?
Slot waktu utama
adalah untuk produk terlaris,
bukan untuk hos yang mempunyai jualan yang baik.
Anda tahu produk kecantikan
adalah sumber pendapatan sebenar.
Puan,
Kadar pencapaian sasaran purata pasukan kami
untuk tiga bulan yang lalu adalah lebih 180%.
Dan dengan pengguna waktu perdana,
kita akan dapat menunjukkan hasil yang lebih baik…
Betul tu.
Ia adalah jenama yang dimiliki oleh kedua-dua
Haeseong Duty Free dan Lux Duty Free.
terdesak untuk menaiki kapal
tetapi gagal pada akhirnya.
Bintang itu.
Kita perlukan jenama seperti itu
untuk melancarkan Beauty Song.
Saya tak jual barang kosmetik.
Klausa itu sentiasa
ada dalam kontrak saya.
Tapi saya rasa awak terlupa.
Saya akan cari produk
yang sebaik L'Étoile's.
Pinggan mangkuk diraja Denmark
yang anda sebutkan sebelum ini--
Awak nampak macam tersilap tentang sesuatu.
Tetapi L'Étoile adalah satu-satunya jenama
yang akan membolehkan anda
merebut semula slot waktu utama.
Jika anda tidak boleh berbuat demikian,
maka impian anda untuk mengacarakan rancangan
dengan nama anda padanya akan berakhir di sini.
-Puan!
-Bilakah puan akan berhenti melarikan diri?
Adakah anda akan mengkhianati
syarikat rakan kongsi, peniaga
dan pengeluar yang bergantung pada anda untuk perkara ini?
Lain kali awak masuk pejabat saya,
Lebih baik awak ada
kontrak dengan L'Étoile.
Cik Dam.
Awak dah hilang akal ke?
Macam mana kau boleh menyerbu masuk ke sana macam tu?
Jadi apa yang dikatakan oleh pengarah itu?
Apa dia? Apa yang dia katakan?
Dia kata kalau saya nak tempat saya balik,
Saya perlu membawa L'Étoile menyertainya.
-Bintang itu?
-Apa?
Awak maksudkan jenama Perancis, L'Étoile?
Tapi Cik Dam tak buat produk kosmetik.
Itu menyakitkan.
Sial. Macam mana Cik Dong boleh jadi begitu kejam?
Tunggu!
Macam mana
dia nak bawa masuk L'Étoile?
Saya tahu.
Bukannya saya selebriti atau apa-apa.
Jika tersebar berita bahawa anda berada di Korea,
Peruncit bebas cukai
yang menghantar tawaran akan mengerumuni anda.
Kemudian, maklumat sulit kita
akan terbongkar dalam masa yang singkat.
Dengar, tiada sesiapa pun di Korea yang akan mengenali saya…
Ke mana kita hendak pergi?
Apa yang sedang menjadi trend di Korea akhir-akhir ini?
Pertama sekali, biar saya hantar awak ke hotel awak.
Awak boleh berehat di sana
sehingga mesyuarat petang awak.
Awak tak maksudkan malam ni, kan?
Saya setuju, tuan.
Tapi saya baru sampai dari Perancis.
Baiklah, mesyuarat
itulah tujuan awak datang ke sini.
Adakah awak kata pembekal bahan mentah itu
dipanggil Gojeuneok Bio?
Ya.
Gembira bertemu dengan anda.
Saya Kang Mu-won, Ketua Pegawai Eksekutif Gojeuneok Bio.
Salam sejahtera. Saya Eric Seo,
Pengarah Eksekutif di L'Étoile.
Gembira bertemu dengan anda. Sila duduk.
Kami menawarkan terma yang sangat menggalakkan
dalam kontrak pembekalan bahan mentah yang baharu.
Sudahkah anda mempertimbangkannya?
CADANGAN PINDAAN KONTRAK
Sudah tentu. Saya telah mempertimbangkannya dengan teliti.
Kemudian--
Tapi saya takkan dapat berikan
jawapan yang awak mahukan.
Maafkan saya kerana awak terpaksa datang jauh-jauh ke sini.
Sejujurnya,
ini sukar difahami.
Kami telah meningkatkan
jumlah pesanan sebelumnya sebanyak lima kali ganda,
dan kami juga telah melaraskan terma-terma tersebut agar
lebih sesuai dengan Gojeuneok Bio.
Anda bimbang anda tidak akan dapat menguruskannya
-jumlah yang meningkat, bukan?
-Ya.
Ya, saya rasa itu nampaknya
kebimbangan terbesar…
Maksud saya, ia adalah kebimbangan terbesar.
Kemudian,
kami akan cari jalan
untuk selesaikan masalah tersebut.
Tidak,
biar saya jelaskan tentang perkara ini.
Biodata Gojeuneok
tidak akan memperbaharui kontrak kami dengan L'Étoile.
Awak mesti penat.
Patutkah saya hantar awak balik ke hotel?
Encik Cha.
Ada sesuatu yang pelik tentang Encik Kang.
Seolah-olah dia sedang bercakap
bagi pihak orang lain.
Kemudian saya akan mengkaji Biodata Gojeuneok
dengan lebih lanjut.
Kakak saya mesti risau sangat
kalau saya leka di sini.
Timbalan CEO kami, Michelle,
amat risaukan awak.
Aduh. Hujan.
Kita patut selesaikan ini dengan cepat
sebelum terlambat.
Set pertama telah habis dijual.
Aduh!
Ia sudah habis dijual. Ya ampun!
Ia sudah habis dijual.
Awak tahu, baru 30 minit
sejak kita mulakan persembahan.
Kita ada sejam,
tetapi tiketnya sudah habis dijual. Pada kadar ini…
Baiklah!
Memandangkan sudah lewat,
bagaimana kalau snek lewat malam--
Apa? Supaya kita boleh menonton rancangannya?
Apa yang perlu kita lakukan dengan masa yang tinggal?
Kenapa ni tak padam? Sial!
Saya juga sangat terkejut.
Balik rumah sahaja sekarang.
Betul.
Saya pun tak nak jadi
di bangunan yang sama
dengan Ji Yun-ji sekarang.
Bangun.
Apa yang benar-benar mengejutkan ialah
kertas isap itu
nampaknya langsung tidak melekat pada ini.
-Betul.
-Jika saya meletakkan helaian
kertas blot di muka saya…
Lihat. Serius.
Ia terus jatuh.
KOMPAK LAGU KECANTIKAN PELAKON SONG MYEONG-HWA
-Kami tuntut pampasan!
KITA MENDERITA SETIAP HARI
Saya minta maaf. Saya minta maaf.
Kulit saya terasa sangat lembap.
Saya memberikan semua kertas isap saya
kepada rakan-rakan dan kenalan saya.
-Betul ke?
-Ya, serius.
Saya faham.
Seiring berlalunya masa,
kami mahu menjadikan kulit kami licin
dan lembut.
Apabila anda mencapai usia empat puluhan,
lima puluhan, dan enam puluhan…
Kekal dengan saiz biasa anda.
Pelanggan 8782 bertanya tentang cara mencucinya.
Itulah sebabnya kami menyediakan
minyak yang diimport terus dari Itali.
Walaupun anda memasukkannya ke dalam mesin basuh…
Saya akan bincangkannya dengan mereka dengan segera.
Barisan pemain ini terdiri daripada tiga orang ini…
Cik Dam, anda sudah mencapai
dos dan tempoh maksimum.
Jika anda terus mengambil pil tidur secara berlebihan,
anda mungkin mengalami kesan sampingan yang serius,
seperti berjalan dalam tidur, kehilangan ingatan,
dan juga kemurungan pernafasan.
Anda boleh mencederakan diri sendiri dengan serius.
Hanya satu pil sehari.
Sila ikut arahan itu.
Bila awak akan berhenti melarikan diri?
Tidakkah awak muak
mengatakan "Saya tidak tahu" sebagai alasan?
Kita akan bersiap sekarang!
-Maafkan saya.
-Jangan pijak itu!
Keluar dari jalan!
Tolong keluarkan ini juga.
-Sedang lalu.
-Maafkan saya.
Cik Dam?
Kita mula sekarang. Tiada masa.
CIK. MARAH EOM
Cik Eom, adakah
siaran langsung serentak lagi hari ini?
Kenapa dia tak angkat telefonnya lagi?
Dia belum sampai ke sini lagi?
Ini takkan berjaya.
Saya akan cari segmen yang dirakam.
Kau cuba buat sesuatu kat sini.
-Buat apa?
-Apa-apa sahaja.
-Buat sahaja sesuatu.
-Apa…
Hei! Awak kecil…
-Maaf.
-Aduh.
Apa yang tak kena? Awak sakit ke?
Maaf, saya akan pergi bersiap.
Tunggu. Ada apa-apa yang tak kena?
Saya baik-baik sahaja.
Kerana menangis sekuat hati.
Saya betul-betul okay.
Kami harap semua hari anda
sihat bersama Binox.
Terima kasih atas semua kasih sayang
dan sokongan anda hari ini.
Ini hos membeli-belah rumah awak,
Dam Ye-jin. Terima kasih.
Kerja yang bagus!
Anda tidak boleh fokus pada simptom sahaja.
Isu dan hubungan sebenar
yang anda tidak boleh elakkan berkaitan dengannya.
Terdapat faktor-faktor yang mendasari
di sebalik insomnia anda.
Untuk memutuskan kitaran insomnia setiap malam ini,
Anda perlu menyelesaikan punca utamanya terlebih dahulu.
-Selamat tinggal!
Sudah tiba masanya untuk menghadapinya sekarang.
Awak mesti fikirkan
apa yang berada jauh di lubuk hati
yang menarik anda ke bawah.
Hei, jangan bergurau.
-Selamat tinggal.
Pulang ke rumah dengan selamat.
Mechoori!
-Adakah hari anda baik?
-Ya.
Terima kasih.
-Apa ini?
-Ekstrak maple berjalur.
Aku tahu kau takkan pernah meminumnya kalau aku beritahu.
Saya nampak awak muntah.
Jadi jangan merungut dan minum sahaja.
Ia membantu gastritis berkaitan tekanan.
Saya betul-betul tak boleh minum.
Anda tidak perlu membawa masuk L'Étoile
jika anda tidak mahu.
Bagaimana pula dengan pasukan kita jika saya tidak?
Kalau kita dipecat, kita boleh pergi ke CT sahaja.
Hei, selepas menghabiskan masa empat tahun
bekerja dengan seseorang
yang menjual segala-galanya selain kosmetik,
Saya berpengalaman
dalam semua bidang kecuali solekan.
Boleh dikatakan saya seorang yang serba boleh.
Awak tahu apa ini?
Empat tahun yang lalu, selepas persembahan pertama kami,
Anda tertinggal penerangan produk ini
di studio.
Saya rasa kita
hanya mencapai kira-kira 30% daripada kadar sasaran kita.
Ingat tak macam mana kita dah buat kesilapan sepenuhnya?
Saya tertanya-tanya adakah ia satu kesilapan
bekerja dengan awak,
tapi sebaik sahaja saya melihatnya,
saya rasa lega.
Saya tahu jika awak berdedikasi begini,
saya boleh percayakan awak.
Tetapi sekarang,
anda menjual lebih 200% daripada kadar sasaran kami.
Serius, awak tak bangga ke?
Apa yang awak cuba sampaikan?
Ramai orang
yang percayakan awak sekarang.
Jadi, anda juga harus percayakan diri sendiri.
Masih banyak yang tinggal.
Itu kakak saya, kan?
Tidak, ia bukan.
Saya tidak pasti sama ada anda pernah mendengarnya,
tetapi syarikat membeli-belah rumah terbesar
di Korea dipanggil HIT.
Ia telah kerap
menghantar tawaran sejak tahun lepas.
Saya tahu HIT. Mereka menghubungi awak?
Ya, ia pengacara bernama Dam Ye-jin…
WHO?
Hos membeli-belah di rumah Dam Ye-jin.
Nampaknya HIT dapat tahu
yang awak berada di Korea.
-Dia meminta mesyuarat.
-Tetapkannya secepat mungkin.
Apa? Tapi, tuan, kita masih perlu uruskan
tentang pembaharuan kontrak--
Encik Cha, saya sudah terperangkap di sini
melihat kertas kerja selama seminggu penuh.
Tidakkah kau faham betapa terdesaknya aku
untuk bercakap dengan seseorang sahaja?
Bukankah begitu?
Hai…
Maksud saya, hello.
Gembira bertemu awak.
Saya hos membeli-belah di rumah, Dam Ye-jin.
Gembira bertemu dengan awak.
Saya suka cadangan itu.
Adakah anda telah membacanya dengan teliti?
Sudah tentu. Awak juga begitu, kan?
Mesyuarat kita dijadualkan secara tergesa-gesa,
jadi awak mungkin terlepas sesuatu.
Sila lihat sekali lagi dengan teliti.
Saya sudah menyemaknya dengan teliti.
Kami akan menyemak cadangan anda
dengan pandangan yang positif.
Saya sebenarnya tidak sangka pertemuan kami
akan berjalan lancar seperti ini.
Saya percaya HIT telah menghantar tawaran
kepada L'Étoile sejak tahun lepas.
Jadi bolehkah saya bertanya apa sebabnya?
Nah, kami juga ada satu syarat.
Jadi, awak kata
kami perlu bekerjasama dengan anda untuk menyelesaikan
kontrak pembaharuan bahan mentah anda?
Ya. Jika anda boleh membantu kami
menyelesaikan perkara ini,
maka saya akan mengutamakan tawaran HIT
sebaik sahaja saya kembali ke Perancis.
Kemudian, saya akan bertanggungjawab
dan menyelesaikan perkara ini.
Awak terima lamaran saya?
Ya, jika awak berjanji
untuk turut serta sekarang.
Saya juga tidak mempunyai banyak masa.
Oleh kerana kita tidak mempunyai banyak masa,
mengapa kita tidak meneruskan dua aspek?
Awak fokus untuk meyakinkan
CEO Gojeuneok Bio,
dan saya akan fokus untuk meyakinkan
pemilik ladang bahan mentah.
Pemilik ladang? Kenapa?
Gojeuneok Bio mengusahakan
bahan mentah mereka sendiri.
Jika pemilik ladang menyebelahi kita,
kita akan mempunyai kelebihan yang lebih baik semasa berunding.
Ngomong-ngomong…
Patutkah kita bertukar nombor secara rasmi sekarang?
Sudah tentu.
Di sini.
Aduh, kakiku.
Mari kita berehat sebentar.
Ya ampun.
Hei, masa yang tepat.
Salam, Su-min.
Tolong hantarkan saya ke ruang tamu.
Maaf?
-Hei, kenapa awak berpaling?
-Maaf?
-Hei!
Hei, Su-min… Salam sejahtera, Su-min!
-Mari sini.
-Maaf?
-Helo--
-Nama saya Su-min.
-Hei, Su-min. Kembalilah ke sini.
-Saya tak boleh buat macam tu.
Hei, awak nak pergi mana?
Nama saya Su-min.
Baiklah. Pergi sahaja.
Maaf?
Awak dah keluar.
Saya tidak faham.
Apa yang saya sedang lakukan?
-Saya tidak faham apa yang awak katakan.
-Diam.
Bintang itu.
Mari kita lihat.
Bahan utama pati ini
nampaknya WF-Mushroom.
Dapatkan lebih banyak data tentang ini.
WF-Mushroom ialah bahan utama
dalam La Fin Essence
dan membentuk lebih 90% daripada formula tersebut.
Ia adalah ekstrak
cendawan noori bunga putih.
Bolehkah anda terangkan lebih lanjut
tentang cendawan noori bunga putih?
Cendawan noori bunga putih
berasal dari Korea,
dan ekstraknya dikenali
untuk meningkatkan keanjalan kulit,
mengecilkan saiz liang pori,
dan memberikan manfaat antioksidan.
Saya suka datanya.
Awak berguna. Awak dapat hantaran.
HIT HOMESHOPPING
Semua selesai.
Awak nak ke ladang?
Ya, saya mahu menyemaknya sendiri.
Apakah alamat yang tepat?
Kami hanya tahu
ia berada di Kampung Deokpung.
Lepas tu, saya akan pergi tanya-tanya dekat sana sini.
Tidak mungkin ada banyak ladang
sebesar itu di negara ini.
Dari sini, teruskan sahaja.
SELAMAT
DATANG KELUAR KAMPUNG DEOKPUNG
Oh, tidak. Saya tak boleh bergerak.
Tuan, izinkan saya lalu.
Bolehkah anda menggerakkan kenderaan anda?
Apa kena dengan dia?
Hei! Aku kata alihkan kereta kau!
Nampaknya awak bukan dari sini.
Tetapi di sini, kita ada perkara yang dipanggil peraturan.
Ini jalan sehala.
Saya telah melangkah lebih jauh.
Saya mempunyai hak laluan.
Inilah jalan keluarnya.
Sesiapa yang boleh berundur lebih cepat harus bergerak.
Nampak tak ni?
Traktor tidak boleh mengundur.
Macam mana traktor tak boleh undur?
Jangan mengarut.
Saya tidak mengarut.
Traktor ini tidak boleh berundur
kerana ia terjatuh ke dalam parit.
Kerana ia jatuh ke dalam parit?
Kemudian, kereta boleh tukar ini
juga tidak boleh diundurkan
sebab itu tak menarik!
HABIS TERJUAL UNTUK ANDA
TERIMA KASIH KEPADA TETAMU ISTIMEWA PARK JI-HWAN
Apa yang berlaku pada telinga awak?
Jika awak terus melepak,
Saya akan laporkan awak kerana menghalang perniagaan.
Traktor itu!
Awak takkan letak dia jaga
kosmetik lagi, kan?
Saya Dam Ye-jin. Saya tidak akan berundur
sebaik sahaja saya membuat keputusan.
Sayang! Cepat dan tangkap ayam-ayam itu.
Hei, Changsik!
-Kenapa awak datang ke sini?
-Saya di sini untuk satu perkara.
Buat temujanji rasmi.
Daripada itu, saya akan melakukannya dengan cara saya.
Adakah ini cara yang awak cakapkan?
Ya ampun!
Apa urusan awak?
Maafkan saya.
Terima kasih.
Terjemahan sari kata oleh: Juyoung Park