(Program ini ditujukan untuk penonton dewasa. Program
ini mungkin mengandung konten eksplisit, kekerasan, dan bahasa kasar.)
(Semua karakter, tempat, dan peristiwa
dalam serial ini sepenuhnya fiktif)
Ayo duduk di sini. Ini tempat favoritmu.
Aku sangat merindukanmu.
Katakan sesuatu yang benar sekali saja.
Kenapa kamu pergi menemui Wayu di bar?
Wow.
Apakah kamu benar-benar begitu protektif
terhadap pria baru itu?
Bagaimana kamu mengenal Wayu?
Apa yang sedang kamu coba lakukan?
Hah, apa kau sedang menginterogasiku
sekarang, Krit?
Namun, saya bukan tersangka.
Meskipun demikian...
Serahkan bukti-bukti tersebut.
Itu lucu.
Jelas sekali kamu menyukai yang ini.
Tipe kepribadianmu sangat mudah dikenali.
Aku sudah bisa merasakannya sejak pertama kali kita bertemu.
Seseorang dengan senyum yang indah.
Cerah dan ceria.
Sederhananya.
Kamu menyukai seseorang sepertiku.
(Universitas, Tahun ke-2)
Ugh!
Maaf, kami membuka pintu
bersamaan.
Terima kasih telah bersedia menjadi model saya.
Aku tidak menyangka Rose benar-benar
bisa menemukan seseorang untukku.
Ya.
Saya hanya ingin mencoba sesuatu yang baru.
Baiklah, silakan lewat sini.
Krit, kamu kuliah hukum, kan?
Ya.
Tidak boleh melepas baju,
tidak boleh bertelanjang dada, jadi jangan khawatir.
Tugas kali ini hanya
menggambar orang sungguhan, itu saja.
Jadi apa yang perlu saya lakukan?
Duduk saja di situ dan tampil tampan.
Eh, bisakah kamu membukakan satu kancing untukku?
Rasanya agak sempit.
Saya kira Anda bilang tidak boleh bertelanjang dada.
Eh, izinkan saya merumuskan ulang pertanyaan itu.
Krit, apakah kamu pernah punya pasangan,
atau pernah jatuh cinta?
Untuk gambar ini, saya menginginkan tatapan mata
seseorang yang sedang jatuh cinta.
Dan saya juga menginginkan rasa kepedulian dalam diri mereka.
Kemudian cobalah memikirkan seseorang yang Anda sukai,
atau tipe ideal Anda.
Itu bagus.
Setelah saya menyerahkannya kepada profesor,
saya akan memberikan gambarnya kepada Anda.
Bisakah saya mendapatkan ID Line Anda?
Hmm.
Tentu.
- Kamu.
- Hmm?
Saya tidak tahu harus menulis apa.
Hei, catat ini.
Apa?
Saya sudah mencatat topiknya untuk Anda.
Kalian sedang melakukan apa?
Oh.
Kami sedang mengerjakan sebuah esai.
Topiknya adalah Rencana Masa Depan
seperti yang disebutkan profesor.
Apakah kamu sudah menemukan sesuatu?
Hmm.
Saya menulis bahwa saya ingin menjadi seorang aktor.
Kamu serius?
Bagian mana dari diriku yang menurutmu tidak
serius?
Saya serius.
Nah, jika kamu ingin menjadi salah satunya,
Anda pasti akan menjadi salah satunya.
Ups.
Seperti yang sudah saya janjikan.
Wow, dia mirip sekali denganmu.
Sejujurnya, ini bahkan mungkin terlihat
lebih baik daripada dirimu yang sebenarnya.
Terima kasih.
Tapi ini aneh.
Melihat wajahku seperti itu.
Lihat, aku bahkan sudah menandatanganinya.
Rose, bolehkah aku meminta saran?
Mm-hmm.
Jadi, apa yang akan kamu tulis, Krit?
Saya tidak yakin.
Mungkin sesuatu tentang...
Mengikuti ujian kepolisian
seperti yang direncanakan ayahku.
Bagaimana dengan mimpimu sendiri, Krit?
Tidak punya.
Seseorang pernah mengatakan kepada saya
bahwa terkadang mimpi kita
bisa juga untuk orang lain.
Mendukung mimpi orang lain.
Krit, apakah kamu mau membantu
mewujudkan mimpiku?
Anda bisa menjadi manajer saya.
Hanya seorang manajer?
Sebenarnya, kamu bisa menjadi lebih dari itu.
Aku baik-baik saja.
Akhirnya.
Kalian berhutang ucapan terima kasih padaku.
Akulah dewa asmara yang mempertemukan
kalian berdua.
Sungguh cara yang buruk untuk merusak momen.
Mm.
Kamu harus pergi. Waktunya kelas.
Baiklah, aku akan pergi.
Heh.
(Universitas, Tahun ke-4)
Anda akan membawa saya ke mana?
Hanya seorang ayah kecil.
Ah.
Sudah siap?
Mm.
Satu dua tiga.
Wow.
Kamu memang pemberontak sejati.
Kita bahkan belum berpacaran, dan kamu
sudah ingin tinggal bersamaku?
Pete.
Sekalipun kita harus merahasiakannya
dari keluarga kita,
Aku masih ingin memberitahumu hal ini.
Saya membeli kondominium ini.
Dan saya sudah mentransfernya
ke nama Anda.
Ini adalah hadiah untuk kami karena telah menjadi pasangan.
Eh.
Apakah kamu benar-benar harus sampai sejauh ini?
(Indeks Pendaftaran)
Sekarang kita bersama,
Mari kita tetap seperti ini selamanya.
Mm.
Eh, Krit...
Hmm?
Sebenarnya...
Aku
juga punya sesuatu yang penting untuk kukatakan padamu.
Saya berhasil lolos audisi pertama saya.
- Benarkah?
- Hmm.
- Ha ha
ha.
Ketika saya menjadi terkenal dan memenangkan penghargaan,
Aku tak akan lupa menyebut
namamu di sana.
Anda sudah mengatakannya.
Janji.
Ah.
Ya.
Mm.
Terima kasih.
Mm. Terima kasih juga.
(Tiga Tahun Kemudian)
(Penghargaan Aktor Pendatang Baru Terbaik Tahun Ini,
Khanit Setthaworn, 7 Maret 2017)
Krit, keluar! Keluar sekarang juga!
Bicara denganmu tidak ada gunanya.
Pete, bisakah kamu mendengarkanku dulu?
Mendengarkan apa, Krit?
Aku sudah bilang padamu
bahwa kita akan putus.
Kamu tidak memberi saya alasan apa pun.
- Apa kesalahan yang telah saya lakukan? Katakan padaku.
- Mengapa?
Kita memang tidak cocok
satu sama lain, Krit.
Kita tidak cocok bersama.
Aku tidak tahan lagi.
Pete, serius, apa yang terjadi?
Apakah pihak agensi mengetahui tentang kita, atau bagaimana?
Aku tidak ingin berada dalam
hubungan yang tidak jelas ini lagi, Krit.
Aku tidak tahan lagi. Aku tidak tahu
berapa lama lagi kau akan menepati janjimu.
Bisakah kamu bertahan sedikit lebih lama?
- Apa lagi yang harus ditanggung?
- Beri aku lebih banyak waktu.
- Kumohon.
- Krit...
Tolong beri aku sedikit waktu lagi, Pete.
Perang.
Itu tidak mungkin.
Mau tidak mau,
kau harus menikahi Rose.
Mimpimu tidak akan pernah menjadi kenyataan.
Karena kamu
Hiduplah hanya untuk mewujudkan mimpi ayahmu.
Pete... Pete.
Atau apakah kamu memang sudah ingin putus
denganku, dengan menggunakan ini sebagai alasan?
Hah? Apa manajernya memarahi
lagi karena punya pacar?
Atau bagaimana? Atau...
Atau mungkin karena aku tidak cukup baik
untukmu? Apakah kamu menginginkan lebih dari ini?
- Kamu mau apa? Rumah? Mobil? Katakan padaku...
- Krit.
Berbicara seperti itu adalah penghinaan.
Pergi sana, Krit.
Kalau kamu mau
bicara seperti itu, pergilah.
- Tidak.
- Silakan pergi.
Pete, tolong.
Tolong, bisakah kita
membicarakan ini? Tolong.
- Mohon...
- Mengenai ruangan ini,
Anda sudah mentransfernya
ke nama saya, kan?
Keluar dari kamarku sekarang juga.
Keluar.
Pete.
Bisakah kita keluar
dan membicarakan ini dulu?
Pete.
Perang.
Kamu masih menyimpan gambar-gambar
yang kubuat untukmu, kan?
Kamu mau apa?
Katakan saja terus.
Hmm.
Peri.
Bar saya.
Sekarang ada kasusnya.
Seorang tamu VIP ditangkap
atas tuduhan narkoba.
Ditangkap tepat di bar.
Kamu pasti tidak akan bersikap kejam.
Apakah kau membiarkanku tertangkap
karena sesuatu yang tidak kulakukan?
Krit, bisakah kamu benar-benar menangani ini?
Jika kau tak mau membantu mantan kekasih ini?
Aku masih ingin kembali
bersama denganmu, Krit.
Aku tak pernah melupakan saat-saat
kita bersama.
Kamu merasakan hal yang sama, kan?
=Cinta Silom=
Mm-hmm.
Aku akan selalu mencintaimu
meskipun kita sudah tidak bersama lagi.
Mm.
Mm-hmm.
Kamu. Mengapa?
- Kenapa kamu tidak
- Ups.
- Kecilkan volumenya?
- Aduh.
- Ini mengganggu saya.
- Aku tidak mau mendengarnya, Tai.
- Ada apa denganmu?
Ssst. Jangan murung.
Saya sedang menyelidikinya, mencari tahu
apa yang terjadi antara Pete dan Krit.
Lalu mengapa kamu menonton serialnya?
Karena film itu bagus.
Aku tidak bisa berhenti menontonnya.
Hei, tapi mereka berakting dengan sangat baik.
Hei, Tai.
Jika kamu tidak bisa membantuku,
Setidaknya pakailah earbud atau kecilkan volumenya
atau lakukan sesuatu. Aku tidak mau menontonnya.
Hei, jangan remehkan mata elangku.
Sekalipun aku hanya menonton secara santai,
Aku benar-benar mengerti mengapa Krit
terus berkeliaran di sekitarmu.
Mengapa demikian?
Karena Pete dan kamu
memiliki getaran yang sama.
Saya rasa polisi Anda mungkin
mudah terpengaruh oleh gaya ini.
Gaya yang sesuai denganmu.
Namun tetap saja...
Itu tidak berarti dia menyukaimu.
Saya rasa Anda seharusnya
Biarkan saja.
Wow. Benar-benar deja vu.
Rasanya aku
sudah mengatakan ini sepuluh kali.
Sepuluh kali? Deja vu?
- Kamu terlalu berlebihan.
- Hei.
- Kau terlalu berlebihan, bodoh.
- Aduh.
Aku serius. Aku tidak bercanda.
Polisi Anda
memiliki terlalu banyak rahasia.
Pertama ada Rose, dan sekarang Pete juga?
Biarkan saja.
Mm.
Aku sudah mengambil keputusan, kawan.
Ya, memang seharusnya begitu.
Temanku.
Cintai dirimu sendiri, kawan.
Ya.
Bagus.
Saya sudah mengambil keputusan.
Saya akan melanjutkan kerja sama dengan Krit.
Aku tidak bisa menahannya. Aku benar-benar lemah
jika berhadapan dengannya.
Hai!
Kamu akan segera melupakannya.
Seorang pria tampan, berstatus baik, berasal
dari keluarga bangsawan, dan berhati hangat.
Dia bukan satu-satunya di luar sana. Hei!
Aduh! Aku tidak mau mendengarkan!
Nah, ini dia.
Kenapa kau menghentikan mesinku, huh?
Jika aku tidak bisa membuatmu berhenti mencintainya,
Saya akan menghentikan treadmill Anda saja.
Saat kau menangis, aku
sama sekali tidak akan menghiburmu.
Aku bahkan mungkin akan memukulmu.
Memahami?
(Wayu: Siapakah Pete?)
Wayu.
Hah?
Hah, apa?
Kamu sedang melamun tentang apa?
Tidak, aku sebenarnya tidak sedang melamun.
Kamu melamun tentang apa? Ceritakan padaku.
Eh, bukan apa-apa, Mind.
Sedang melamun. Mungkin TikTok
membuatku mudah kehilangan konsentrasi.
Ya, aku juga sama.
Oh, ke mana semua temanmu pergi?
Mereka semua pergi.
Ayo.
Atau apakah itu
Bahwa kau memang berencana datang sendirian
sejak awal, kan?
Oh, ayolah.
Jadi kau berhasil menangkapku, ya?
Mm-hmm.
Kamu sering datang ke sini.
Apa kamu punya hubungan khusus
dengan temanku atau bagaimana?
Dan jika aku melakukannya,
Apakah itu tidak masalah?
Terima kasih.
Tentu.
Serius, jika ada sesuatu
yang kamu inginkan, katakan saja padaku.
Mm.
Dengan senang hati.
Wah, kau memang luar biasa, Mind.
Wah.
Ayo! Mari kita bersulang.
- Ah.
- Ayo! Kita pergi.
- Ah, terima kasih.
- Ayo pergi.
- Habiskan sampai habis.
- Mmm.
Oke.
Tolong urus ini untukku.
Jaga juga temanku.
Tentu.
Ya.
Hehe... Haha...
- Hah?
- Bersulang.
Mari kita bertukar tempat.
Ayo. Kita bertukar tempat.
Jika kamu duduk di sini,
Tidak seorang pun akan melihat wajahmu.
Anda tidak perlu khawatir
dimarahi.
Ah.
Baiklah kalau begitu.
Apa?
Batu, kertas, gunting.
Tidak perlu.
Santai saja dan nikmati hari ini.
Izinkan saya menghibur Anda.
Terima kasih banyak, Mind,
karena sudah begitu baik padaku.
Tetapi...
Aku tidak bisa membiarkanmu menghiburku.
Hal itu akan merusak citra penyedia layanan hosting.
Aku baik-baik saja.
Sungguh, aku baik-baik saja.
Hari ini, Anda sebaiknya hanya
Minumlah sebanyak yang kamu mau.
Dan rasakan apa pun yang benar-benar kamu rasakan.
Bolehkah saya meminta ini?
Tidak cocok untuk dijadikan teman.
Tapi teman sejati.
Tentu.
Ayo. Bersulang.
Di Sini.
- Isi ulang dulu.
- Oh.
(Supanut Tosakan, 32,
Produser TV terkenal; Thitiphong, 33)
Dari apa yang telah saya telusuri,
Pria ini adalah tangan kanan Nut.
Hehe. Kambing hitam yang sempurna, Kapten.
Bahkan ada bukti
transfer uang.
(Polisi Thailand berdedikasi untuk keselamatan publik)
Istri dan anak-anaknya pindah ke luar negeri.
Apa yang harus kita lakukan selanjutnya, Kapten?
Begitu kita melepaskan umpannya,
Ini akan menuntun kita langsung ke sarangnya.
Mohon informasikan kepada tim.
Begitu sampai di sana,
kami langsung pindah masuk.
Dipahami.
Kapten.
Jika saya bertanya pada informan Anda
untuk terus menggali lebih dalam tentang Nut,
Apakah itu mungkin?
Saya perhatikan dia masih muncul
di pesta-pesta lain.
Kita mungkin bisa
mendapatkan lebih banyak bukti dengan cara itu.
Sersan.
Kita tidak bisa terus bergantung pada orang lain.
Pekerjaan ini berbahaya.
Ini harus menjadi tanggung jawab kita.
Baik, Pak.
Wow. Kamu sendiri yang membuat kesepakatan itu.
Kenapa kamu marah?
(Tersangka Kasus Narkoba)
(Wayu: Siapakah Pete?)
(Krit: Bukti Anda benar-benar telah
memajukan kasus ini)
(Krit: Terima kasih banyak)
Mengapa kamu di sini?
Dengan baik...
Hari ini adalah hari kamu mendapatkan hasil diagnosis dokter
, kan?
Ya.
Lalu, mengapa Anda berada di sini?
Guru itu memanggilku.
Dia mungkin mengira aku adalah orang tuanya.
Anda bukanlah orang tua kandungnya.
Lalu, mengapa Anda datang?
Aku mungkin bukan keluargamu,
Tapi akulah yang menanggung
semua pengeluaranmu, Wayu.
Jadi menurutku aku berhak untuk tahu.
Dokter sudah siap, Pak.
Apakah sekarang waktu yang tepat?
Tentu saja. Kami sudah siap.
Baik, Pak.
Satu...
Saya adalah ayahnya.
Dia bukan.
Saya adalah ayah angkatnya.
Oh, begitu. Kalau begitu saya akan
Catat hal itu dalam catatan.
Tentu, terima kasih.
Silakan, dokter.
Dengan demikian, orang tua dapat berbicara
dengan dokter dengan nyaman.
Sedangkan untuk Singto, aku akan mengurusnya.
- Terima kasih.
Halo, dokter.
Halo.
Bagaimana kabar Singto?
Berdasarkan hasil diagnosis,
tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Keterlambatan perkembangan yang dialaminya bukan disebabkan
oleh kelainan otak apa pun,
atau kondisi fisik apa pun.
Dia pasti bisa berkembang.
Namun, dia akan membutuhkan orang-orang
untuk sering berbicara dengannya.
Cobalah bercerita padanya atau membacakan
buku cerita. Itu akan sangat membantu.
Baik, dokter.
Dan...
Adakah hal tertentu yang perlu kita
waspadai?
Hmm. Tidak juga.
Dia hanya butuh waktu,
dan sedikit perhatian dan perawatan ekstra.
Namun saya mengerti bahwa kalian berdua bekerja,
jadi waktu mungkin agak terbatas.
Namun, jika kalian berdua bekerja sama,
itu pasti akan membantu.
Ah, maaf.
Hanya satu orang, bukan dua.
Dua itu benar.
Kami saling membantu.
Keluarga
adalah fondasi yang paling pertama.
Khusus untuk anak-anak
seperti Singto, yang membutuhkan perawatan khusus.
Jadi kalian berdua perlu
membantu merawatnya.
Jangan biarkan pertengkaran
atau stres Anda memengaruhi anak.
Baik, Pak?
Jika tidak, keadaan hanya akan semakin memburuk.
Ya.
Kami akan merawat Singto dengan lebih baik lagi.
Bagaimanapun,
Tolong jaga Singto, dokter.
Aku hanya menginginkannya
untuk segera mulai berbicara.
Tentu saja.
Mari kita atur pertemuan lanjutan.
Kemudian saya akan memberi Anda kabar terbaru lagi.
Tentu.
Terima kasih, dokter.
Terima kasih.
Ya!
Mari kita kerjakan yang kuning dulu.
Bagus. Sekarang yang hijau.
Kemarilah.
Oh, itu dia.
Ya!
Ih.
Ayo. Duduk di sini.
Kamu sibuk, ya?
Kembali saja ke kasusmu.
Saya akan membawa Singto pulang.
Aku sudah tidak sibuk lagi, Wayu.
Saya sudah menyelesaikan semua pekerjaan saya untuk hari ini.
Singto.
Singto, ayo. Ucapkan "Papa."
- Papa.
- Papa. Bagus sekali!
Yang mana "Papa"?
Tunjuk dengan cepat.
(Meja)
Bagus sekali!
Singto kini mengingatnya.
Baiklah kalau begitu. Singto.
- Katakan "Ayah." Ayo. Katakan "Ayah."
- Ayah.
(Papa, Papa)
Bagus sekali!
Ah.
Mulai sekarang,
Singto, panggil aku "Ayah," oke?
Apakah itu tidak apa-apa? "Ayah".
Ayah.
Bagus sekali!
Ayo. Kita pulang sekarang.
Oke, silakan mulai.
(Papa, Papa)
Kamu bisa menarik kembali
panggilan "Papa" itu.
Aku akan mengantarmu.
Aku bisa kembali sendiri. Tidak perlu.
Ayah.
- Ayah.
- Bagus sekali!
Kita sudah sampai.
Ayo.
Satu dua tiga.
Baiklah, Singto,
lepas sepatumu dulu.
Tunggu sebentar. Biar saya bantu melepas tas Anda
dulu. Oke, baiklah.
Mengapa kamu masih di sini?
Kasus tersebut terus berlanjut.
karena bukti yang Anda berikan kepada kami.
Saya hanya menjalankan tugas saya.
Tidak perlu berterima kasih.
Jadi, sebenarnya siapa Pete itu?
Dia mantan pacarku.
Tapi dia sudah tidak memiliki pengaruh
lagi dalam hidupku.
Lalu mengapa kamu tidak membalas pesanku?
Tidak bisa membalas seperti ini?
Apakah Anda yakin dia benar-benar tidak memiliki pengaruh?
Mengajari orang lain untuk berbohong.
Tapi Anda
sendiri juga tidak pandai berbohong, Pak Polisi.
Aku tidak berbohong tentang apa pun.
Lalu mengapa Pete datang menemui saya?
Lalu kamu, sebenarnya apa
yang ingin kamu sampaikan?
Kalian berdua sedang bermain apa di sini, huh?
(Mama)
Aku harus pergi sekarang.
Maaf.
Halo, Bu.
Saya sedang dalam perjalanan. Sekitar 20 menit lagi.
Dia sangat sulit dipahami.
(Jauh dari Hati oleh Miteennn)
♪Aku tidak kecanduan kopi,
aku kecanduan padamu♪
♪Aku tidak tertarik pada laut, aku tertarik padamu♪
♪Tapi yang pasti,
dia masih ada di hatimu♪
♪Aku tak pernah berani bertanya,
karena tahu aku tak punya hak♪
♪Jika aku merasa cemburu, aku tahu itu tidak adil♪
♪Namun, aku hanya ingin
lebih dekat denganmu♪
♪Apa yang harus saya lakukan?♪
Hai, Krit!
Kupikir kau tidak akan успеh kembali
tepat waktu untuk makan malam.
Apakah aku selalu harus meneleponmu?
Mm.
SAYA...
- Aku pergi menemui Rose.
- Mm.
Itulah mengapa saya agak terlambat.
Sebenarnya, Ayah dan Ibu
bisa saja memulainya tanpa saya.
Bagaimana mungkin makan malam keluarga
tanpa kamu, Krit?
Jadi, apakah kamu pergi berkencan dengan Rose?
Kapan berita besarnya akan diumumkan?
Yah, mungkin saja...
Belum.
Lalu kapan kamu
akan mengurusnya?
Kamu terus menundanya
sampai kamu mencapai usia ini.
Berapa lama lagi kamu
akan membiarkannya menunggu?
Pria yang baik tidak seharusnya berlama-lama.
Rose butuh waktu.
Bukan saya.
Hai.
Atau justru kamulah alasan
dia masih ragu?
Eh, begitulah, Krit...
Ayah dan Ibu,
Kami hanya ingin menggendong cucu kami.
Kami khawatir kami akan terlalu tua
untuk membantu membesarkan mereka.
Oke. Aku akan menyiapkan meja makan.
Mari kita makan malam bersama.
Oke.
Bagaimana perkembangan kasusnya?
Ini sudah memasuki tahap selanjutnya.
Kita akan berpatroli malam ini.
Kita perlu mendapatkan lebih banyak bukti kunci.
Sebagai seorang komandan,
Kamu tidak bisa plin-plan.
Jika Anda tidak bisa mendapatkan kepercayaan mereka,
Jangan berharap bisa memimpin siapa pun.
Hanya dengan melihat cara hidupmu,
Aku sudah bisa menebak
akan jadi petugas seperti apa dirimu.
Jangan lupa bahwa kamu membawa
nama keluarga ini bersamamu ke mana pun kamu pergi.
Anda seharusnya sudah tahu
apa saja konsekuensi menjadi seorang polisi.
Selalu ada banyak hal yang perlu dilakukan.
(HUH! oleh FLIRT)
♪Kau tahu kan, huh?♪
♪Ada seseorang yang menyukaimu, ya?♪
Hai!
Bro, lihat ini.
Hei, bro, ada apa denganmu? Apa yang salah?
Mengapa kamu terlihat begitu sedih?
Jika kamu akan terus merungut seperti ini,
Pertahankan suasana hati itu.
dan menuangkan semuanya ke dalam acara tersebut.
Oke?
Kerahkan seluruh kemampuanmu.
Ya, itu dia.
Senyum.
Bagus sekali.
Ah.
Hati-hati, bro!
- Um.
- Ah.
- Hei, tenang.
Hai!
Bagian D5, dibagi-bagi.
Gudang Dua.
Jangan sampai kau mengacaukan ini.
Oke, bro.
Bukankah kamu agak gegabah?
Petugas?
Hmm?
Tidak terlalu.
Aku sudah memikirkannya matang-matang.
Jadi, apa yang membawa Anda ke sini hari ini?
(Divisi Detektif)
Saya di sini untuk melakukan penangkapan.
Huh.
Dia di sini untuk menangkap.
- Heh.
Tuan Chainphop.
Anda ditangkap
karena perdagangan manusia.
dan kepemilikan narkotika.
Bagus.
Jika kamu berhasil melewati ini,
Petugas.
Kalau begitu, kamu bisa menungguku
di mobil polisi.
Dasar bajingan.
Letakkan senjata kalian! Jangan melawan!
Kumpulkan mereka semua.
Ugh.
Hai!
Hah!
Ah!
Ah! Sial!
Lindungi aku! Aku akan mengikuti Chain sendiri.
Baik, Pak.
Ih.
Hai!
Tembak dia.
Ih.
Aduh.
Ah!
Ugh.
Sialan.
Cepat pergi!
Ugh.
Berhenti.
Astaga.
- Ugh.
- Hei!
Ih.
Aduh!
Hai!
- Hei!
- Ugh!
Hai!
Ah!
- Aduh.
- Hah!
Hah...
Hai!
- Ugh!
- Aah!
Ih.
- Hei!
- Ugh.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi begitu saja.
- Aduh!
- Um!
- Hah!
- Kemarilah!
Aduh!
Semua orang pergi ke mana?
Ih.
Menisik.
- Hei!
- Satu!
Aduh!
Aduh, sakit sekali!
Ih!
Letnan!
Kami telah menemukan narkotika.
(Berita Terkini: Jaringan narkoba dibongkar,)
Kami melaporkan langsung dari lokasi kejadian.
(terkait dengan jaringan perdagangan manusia)
Polisi telah menggerebek lokasi tersebut dan melakukan penangkapan.
- sebuah jaringan narkoba besar yang terkait dengan perdagangan manusia.
- Lanjutkan.
- Permisi, silakan minggir.
- Tuan Chain, bolehkah kami berbicara sebentar?
Apakah kasus ini terkait dengan narkotika?
Lalu bagaimana dengan perdagangan manusia
, apakah ada pihak yang berada di baliknya?
- Kapten Krit, bolehkah kami meminta komentar?
- Biarkan para petugas melakukan tugas mereka terlebih dahulu.
- Kapten, hanya satu pertanyaan singkat.
- Silakan.
(Berita Terkini: Jaringan narkoba dibongkar,
terkait dengan jaringan perdagangan manusia)
Ini adalah berita penting yang sedang hangat dibicarakan.
Hal ini melibatkan narkotika.
dan perdagangan manusia, dan masih
belum jelas siapa yang mungkin berada di baliknya.
Tetap ikuti berita dari tim kami.
Kami akan memberikan informasi lebih lanjut dalam satu jam ke depan.
Kami akan memberikan laporan mendalam
tentang kasus ini.
Bisakah kamu mengecilkan suhu AC sedikit?
Tenggorokanku sakit.
Jika kamu tidak bicara,
Kita akan terjebak di sini sepanjang malam.
Tentu.
Saya punya waktu.
Bagaimana dengan Anda, Pak Polisi?
Apakah kamu punya waktu?
Kamu cukup pintar.
Kamu tidak takut pada apa pun.
Mengapa saya harus begitu?
Benar sekali.
Dengan dukungan yang begitu baik,
Jika itu terjadi padaku,
aku juga tidak akan takut.
Tapi saya sudah sering melihat kasus
seperti ini sebelumnya.
Yang memiliki pendukung yang kuat
selalu berakhir dikorbankan
.
Jika Anda memberi saya informasi,
Saya bisa membantu Anda.
Tidak bisakah kau tangkap aku saja sekarang?
Aku malas berbicara dengan polisi ini.
Ini kesempatan terakhirmu.
Pikirkan baik-baik.
Silakan lanjutkan.
Kamu beruntung. Hanya terkena sedikit saja.
Permisi, Kapten.
Terima kasih.
Anda suka mengambil risiko.
Kamu memang tidak pernah belajar dari kesalahan, ya?
Aku sudah berusaha, sayang.
Aku benar-benar tidak bisa menahannya.
Tidak bisakah kau sekali saja mengambil pekerjaan kantoran?
Demi aku dan demi anak kita?
Aku baik-baik saja hari ini, sayang.
Nah, hari ini mengenai alis.
Dan bagaimana jika suatu hari benda itu mengenai kepala Anda?
Lalu bagaimana?
Tenang dulu. Tunjukkan rasa hormat
kepada kapten.
Maaf.
Pergilah bicara di luar.
(Pete: Bagaimana kalau besok jam 4 sore?)
(Krit: Aku tidak bisa melanjutkannya lagi. Maaf)
(Krit: Sekarang aku tahu jawabannya.
Aku tidak mau kembali lagi)
(Krit: Mengenai apa yang kamu minta aku
bantu, aku akan memikirkannya)
Shift ini akan segera berakhir
Minggu ini
Kami akan melakukan penghitungan akhir
setelah acara selesai.
Ini adalah saat ketika kalian semua
perlu mengumpulkan sebanyak mungkin.
Dan siapa pun
mencapai total tertinggi,
jika mereka mau...
Saya akan menggandakan bonus untuk mereka.
- Hore.
Hore!
Ayo pergi!
Sungguh memalukan.
Kemudian, Anda bisa
menulis nama saya di papan tulis.
Karena bagaimanapun juga, saya masih menjadi
pencetak skor tertinggi.
Benar, kamu bisa bersiap
untuk menulis nama Sky.
Karena Sky akan selalu menjadi nomor satu
selamanya.
Hai, Richy.
Tahan.
Namun sebagian orang
- Hanya bisa menjadi nomor dua.
- Ups.
Siapakah itu?
Hai, Sky.
Bukankah kamu terlalu percaya diri?
Kenapa kita tidak menunggu sampai setelah pertunjukan selesai
sebelum saling menilai?
Dengan begitu, Foei tidak perlu
membuang waktu untuk menghapusnya.
Itu juga tepat sasaran.
Ini dia.
Foei, bersiaplah untuk menghitung uang tunai
dan membersihkan darahnya juga.
Hai!
Ada yang mau bertaruh denganku?
- Aku.
- Kamu ikut?
- Kalian semua ikut?
Oke.
- Temui aku di depan. Aku akan mendaftarkan kita.
- Oke.
- Bisa menceritakan semuanya.
- Tonton acaranya. Ini benar-benar istimewa.
Oh! Halo.
- Cepatlah.
- Sebenarnya, hari ini...
Halo. Apakah Anda sudah melakukan reservasi?
- Saya akan mengurusnya.
- Apakah saya perlu reservasi?
Jika Anda tidak memesan terlebih dahulu,
Izinkan saya memeriksa apakah kami memiliki meja untuk Anda.
Apa yang membawa Anda kemari?
Kami sudah membayar polisi
untuk menjaga tempat ini.
Saya di sini sebagai pelanggan.
Meja untuk satu orang, пожалуйста.
Baik, kalau begitu ikuti saya ke sini.
Tunggu.
Saya tidak tahu apa yang terjadi.
Tapi seorang anak laki-laki tuan rumah
tidak cocok untuk seorang petugas polisi.
Jika Anda tidak yakin,
kalau begitu, jangan ikut campur.
Dia masih muda.
Yang perlu mengendalikan diri adalah kamu,
orang dewasa di sini.
Bukankah sudah kukatakan sebelumnya?
Saya hadir di sini sebagai pelanggan hari ini.
Jika tempat ini tidak menyambut pelanggan,
Lalu mengapa harus dibuka sama sekali?
Anda terus saja mengelak dari masalah ini, Pak Polisi.
Semua yang kamu lakukan sangat tidak jelas.
Itulah mengapa saya datang ke sini
untuk memperjelas semuanya.
Kalau begitu, silakan lanjutkan.
Namun ingatlah kata-katamu sendiri.
Ya.
Kalau begitu, mohon tunggu
sebentar di sana.
Sungguh memalukan.
Pertarungan apa yang terjadi barusan?
Aku penasaran.
Pergilah dan layani pelanggan
di sana. Pergilah.
Jika kamu ingin tahu,
cari tahu sendiri.
Aww.
Ugh.
Apa yang bisa saya bantu, Pak?
Uh...
Whiskey on the rocks, please.
Bersiaplah untuk pertunjukan yang sangat istimewa!
Panas membara
untuk acara Single Night,
Pesta perayaan para lajang!
Hiburlah mereka yang patah hati!
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Mengapa fotografi tidak diperbolehkan?
Oh.
Itu karena intensitasnya
terlalu tinggi, Pak.
Bagaimanapun,
Mengapa tidak menunggu dan melihat sendiri?
- Wow.
- Luar biasa!
Luar biasa!
Wayu.
Yang ini juga lucu.
- Ini dia.
- Yang ini juga lucu.
Astaga!
Banyak sekali yang bisa dilihat!
Silakan, lanjutkan.
Yang itu bagus. Yang ini bagus.
Semuanya bagus.
Yang ini juga bagus.
Jadi, anggap saja...
Saya akan memilih...
Yang ini.
- Oh.
- Mm.
- Tentu.
- Rasanya enak sekali.
- Wayu.
- Ya?
Foei, seseorang baru saja membelikan
Wayu 1.000 minuman.
Kamu mau makan apa?
Katakan saja.
Apa pun yang kamu mau. Aku juga mau pesan
apa pun yang kamu pesan...
- Benarkah?
- Mm.
Ups.
Bu...
Apa ini?
Oh, aku lupa memperkenalkan yang satu ini.
Ini Sky, tampan dan berpenampilan keren.
Dia adalah pembawa acara nomor satu di sini.
- Kurasa Sky mungkin lebih cocok untukmu.
- Beri Foei waktu sejenak untuk bicara.
Tapi Foei, aku sudah memilih Wayu.
- Oh, ayolah.
- Hm?
Percayalah kepadaku.
- Kamu tidak bisa hanya berpatokan pada kemasannya saja.
- Astaga.
Anda harus melihat apa yang ada di dalamnya
setelah dibuka.
- Boom! Persis tipe kamu, aku yakin.
- Oh!
- Wow.
- Astaga.
Oke, Foei.
Sekarang aku percaya padamu.
Kalau begitu, saya ambil yang ini.
Besar.
Sky, jaga dia baik-baik untukku, ya?
Ya.
Hmm.
Mau makan sesuatu?
Apa pun boleh.
- Apakah kamu mabuk?
- Foei.
Mengapa kamu melakukan ini?
Aku benar-benar tidak setuju dengan ini.
Tapi seseorang membelikanmu minuman.
Saya tidak peduli.
Ini tentang harga diri.
Tapi itu 1.000 minuman.
Ya, Foei.
Aduh Buyung.
- Aduh.
- Meja yang mana?
Kemarilah.
Di Sini.
Kenapa kamu tidak memberitahu bahwa itu dia?
Hai.
Kamu tidak datang, kan?
Dasar bocah ingusan yang mengkhianati teman.
Ayolah. Tingkatkan penjualannya.
Wayu sudah ada di sini sekarang.
Silakan duduk dengan nyaman.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Jadi, kamu akan menjawabku atau tidak?
Saya datang sebagai pelanggan,
seperti yang Anda suruh.
Ini pertama kalinya saya di sini.
Bisakah Anda memberi saya beberapa rekomendasi?
Pembohong.
Sepertinya Anda pernah ke sini sebelumnya.
Saat itu saya sedang menyelidiki sebuah kasus.
Tapi kali ini, saya adalah pelanggan.
Baiklah.
Kemudian bayarlah seribu minuman itu.
Sudah banyak sekali pengaduan yang diajukan.
Sebagai petugas penegak hukum,
Saya tidak akan melanggar hukum.
Saya mampu membelinya.
Saya bahkan mampu membeli lebih dari itu.
Halo.
Suasana seperti apa
yang kamu inginkan hari ini, Pat?
Suasana seperti kakak-adik.
Bisakah kamu bergaya Noona?
Tentu saja.
- Saranghae, Noona.
- Kau bahkan tidak bertanya padaku.
Suasana seperti apa yang ingin kita ciptakan hari ini?
Itu tergantung pada penyedia layanan hosting.
Ini tidak direncanakan.
Kalau begitu, izinkan saya menyampaikan sebuah permintaan.
Buatlah
Aura pacar idaman.
Delapan belas tahun ke atas.
Eh.
Aku baru ingat.
Henry memberi tahu saya
bahwa Anda tidak menerima permintaan seperti itu.
Sayang sekali.
Biasanya, aku juga tidak.
Tapi hari ini, aku tidak tahu kenapa...
Aku agak ingin mencoba.
Kamu masih tetap wangi sekali.
Saya rasa kita harus bermain game.
Siapa pun yang lebih pendek
kemenangan.
Apakah kamu biasanya melakukan ini dengan semua orang?
Lalu bagaimana menurutmu?
Saya punya aturan yang melarang mencium klien.
Jika dimulai terlalu intens,
Segalanya mungkin akan kebablasan nanti.
Permisi, saya perlu ke
kamar mandi dulu.
(Transfer Berhasil:
20.000 baht dikirim ke rekening x-3113)
Kau membuntutiku sedekat ini.
Saya sebenarnya didakwa dengan apa?
Saya hanya ingin menggunakan
kamar mandi, itu saja.
Oh! Mari kita telepon.
Apakah Anda juga menerima pekerjaan sebagai wanita panggilan?
Atau berapa harga NV-nya?
Hmm?
Maaf pak.
Saya hanya menerima pekerjaan sebagai wanita panggilan.
Oh, wow.
Permisi.
Hm?
Wayu tidak bisa hadir hari ini.
Dia akan ikut denganku.
Mari kita jadwalkan sekarang
dan bicarakan lain kali.
Dia juga tidak akan bebas lain kali.
Bagaimana dengan bulan depan?
Sudah penuh dipesan.
Tahun depan?
- Sudah penuh juga.
- Aduh! Kamu benar-benar menghalangi akses.
Dengan kecepatan seperti ini, bagaimana dia
bisa mendapatkan klien?
Tidak apa-apa. Aku bisa
mengurusnya sendiri.
Kamu membelikannya 1.000 minuman, kan?
Saya akan membeli 2.000 buah.
Henry.
Kemarilah.
Hei, Henry, aku mau belikan minuman.
Kita bisa membicarakan ini sendiri.
Biarkan Wayu kembali ke mejanya dulu.
Dia mungkin akan mendapat masalah.
Pergilah dan tunggu aku di meja.
Apakah itu tidak apa-apa?
Oke.
Aku bisa mengatasi ini.
Ayolah. Kamu mau membicarakan apa?
- Hei!
- Aduh!
(Rusak)
Ke mana perginya klien yang tadi?
Aku sudah membereskannya.
Dia mungkin sedang di kamar mandi.
Tapi jujur ​​saja, klien
seperti itu tidak sepadan.
Dia hanya mabuk.
Itu normal.
Tapi kapan Anda memesan saya?
Ayo,
Jangan berbuat curang, oke?
Anda tahu, pekerjaan detektif.
Bukankah sudah kubilang?
Aku sudah memesan semua waktu luangmu.
Hai, Krit.
Apakah ini yang disebut posesif?
Namun, sebelum bersikap posesif,
bukankah Anda harus menjadi sesuatu terlebih dahulu?
Hmm?
Kau membuatku kehilangan klien, Krit.
Saya seorang pembawa acara, lho.
Saya harus memperlakukan setiap klien dengan setara.
Oke.
Saya minta maaf.
Aku benar-benar tidak mengerti, Krit.
Aku tidak tahu apa yang kau pikirkan,
atau apa yang sebenarnya Anda inginkan.
Bisakah Anda setidaknya menjelaskannya dengan jelas kepada saya?
Pete adalah mantan pacarku.
Dia meminta untuk kembali bersama.
Dan dia meminta saya untuk membantunya
dalam hal tertentu.
Tapi aku sudah memberitahunya
Aku tidak akan kembali.
Lalu mengapa kau memberitahuku hal ini?
Saya sudah memutuskan
Aku akan mengakui semuanya padamu.
Cinta.
Aku mencintaimu, Wayu.
Hai.
Kamu tidak hanya sedang menguji kesabaranku, kan?
Lalu tatap mataku
dan rasakan hatiku.
Aku tidak berbohong padamu, Wayu.
Dan aku sungguh-sungguh mengatakannya.
Setiap kata di dalamnya.
Dan kamu?
Bagaimana perasaanmu tentangku?
Aku juga menyukaimu.
Aku sudah tahu itu.
Namun hari ini...
Aku baru saja memahami perasaanku sendiri.
Oh.
Dalam peran apa kamu melakukan ini padaku?
Jadi saya tahu bagaimana harus merespons.
Bagaimana menurutmu?
Aku hanya melakukan ini dengan pacarku.
Itu bukan masalah.
Mari kita resmikan.
♪Aku mencintaimu sepenuh hatiku,
dan aku siap memberikan segalanya untukmu♪
♪Segala yang dapat ditawarkan oleh satu kehidupan♪
♪Aku tak akan meninggalkanmu,
apa pun yang kuhadapi♪
♪Seburuk apa pun♪
♪Kuberikan segalanya padamu,
tubuhku dan segala sesuatu♪
♪Percayakan hidupmu
pada seseorang sepertiku♪
♪Saya jamin tidak ada siapa pun♪
(Disutradarai oleh Banchorn Vorasataree)
♪Tidak seorang pun♪
♪Tak akan pernah ada yang mencintaimu lebih dari yang kulakukan♪
♪Seperti puisi, patah hati♪
♪Tidak akan bersama kita lama,
tetapi akan perlahan menghilang♪
♪Kau datang ke dalam hidupku
dan membawaku pergi♪
♪Menuju sesuatu yang tak pernah kusangka♪
♪Untuk benar-benar memahami
cinta yang melampaui akal sehat♪
♪Saat aku menemukan seseorang sepertimu♪
♪Sepanjang hidupku tak
perlu lagi terus bermimpi♪
♪Sekarang kau ada di sini♪
♪Aku mencintaimu sepenuh hatiku,
dan aku siap memberikan segalanya untukmu♪
♪Segala yang dapat ditawarkan oleh satu kehidupan♪
♪Aku tak akan meninggalkanmu,
apa pun yang kuhadapi♪
♪Seburuk apa pun♪
♪Kuberikan segalanya padamu,
tubuhku dan segala sesuatu♪
♪Percayakan hidupmu
pada seseorang sepertiku♪
♪Saya jamin tidak ada siapa pun♪
♪Tak akan pernah ada yang mencintaimu lebih dari yang kulakukan♪
♪Whoa, oh, oh♪
♪Oh, sayang♪
♪Untuk benar-benar memahami
cinta yang melampaui akal sehat♪
♪Saat aku menemukan seseorang sepertimu♪
♪Sepanjang hidupku tak
perlu lagi terus bermimpi♪
♪Sekarang kau ada di sini♪
♪Aku mencintaimu sepenuh hatiku,
dan aku siap memberikan segalanya untukmu♪
♪Segala yang dapat ditawarkan oleh satu kehidupan♪
♪Aku tak akan meninggalkanmu,
apa pun yang kuhadapi♪
♪Seburuk apa pun♪
♪Kuberikan segalanya padamu,
tubuhku dan segala sesuatu♪
♪Percayakan hidupmu
pada seseorang sepertiku♪
♪Saya jamin tidak ada siapa pun♪
♪Tak akan pernah ada yang mencintaimu lebih dari yang kulakukan♪
♪Tidak seorang pun♪