(Ang programang ito ay para sa mga nasa hustong gulang na manonood.
Maaari itong magtampok ng tahasang nilalaman, karahasan, at masasakit na salita)
(Lahat ng tauhan, lugar, at pangyayari
sa seryeng ito ay pawang kathang-isip lamang)
Umupo ka rito. Ito ang paborito mong lugar.
Sobrang namimiss kita.
Magsabi ka naman ng totoo kahit minsan lang.
Bakit mo pinuntahan si Wayu sa bar?
Naku!
Ganun ba talaga ka-protective '
yung bagong dating sa'yo?
Paano mo nakilala si Wayu?
Ano ang sinusubukan mong gawin?
Huh, pinag-iirapan mo ba ako
ngayon, Krit?
Pero hindi ako suspek.
Kahit na...
Ibigay mo na ang ebidensya.
Ang cute naman niyan.
Halatang-halata naman na gusto mo ito.
Ang dali lang talagang matukoy ang tipo mo.
Alam ko na agad simula pa lang noong nagkita kami.
Isang taong may magandang ngiti.
Maliwanag at masayahin.
Sa madaling salita.
May gusto ka sa isang katulad ko.
(Unibersidad, Ikalawang Taon)
Naku!
Pasensya na, sabay naming binuksan ang pinto .
Salamat sa pagpayag mong maging modelo ko.
Hindi ko inakalang
makakahanap pala si Rose ng para sa akin.
Oo.
Gusto ko lang sumubok ng bago.
Sige, dito lang po.
Krit, nag-aaral ka ng abogasya, 'di ba?
Oo.
Bawal maghubad ng damit,
bawal maghubad ng dibdib, kaya huwag mag-alala.
Ang takdang-aralin ngayon ay
gumuhit lang ng totoong tao, iyon lang.
Kaya ano ang kailangan kong gawin?
Umupo ka lang diyan at magmukhang gwapo.
Uh, puwede mo bang tanggalin ang butones para sa akin?
Medyo nanikip lang.
Akala ko sinabi mong bawal ang hubad na dibdib.
Uh, hayaan mong baguhin ko iyan.
Krit, nagkaroon ka na ba ng karelasyon,
o na-inlove ka na ba?
Para sa drawing na ito, gusto ko ang mga mata
ng isang taong umiibig.
At gusto ko rin ng pakiramdam ng pag-aalaga sa kanila.
Pagkatapos ay subukang mag-isip ng isang taong gusto mo,
o ang iyong ideal na tipo.
Mabuti iyan.
Kapag naisumite ko na ito sa propesor,
ibibigay ko sa iyo ang larawan.
Pwede ko bang makuha ang Line ID mo?
Hmm.
Sigurado.
- Ikaw.
- Hmm?
Hindi ko alam kung ano ang isusulat.
Uy, isulat mo ito.
Ano?
Naisulat ko na ang paksa para sa iyo.
Ano ba ang ginagawa ninyo?
Ah.
Gumagawa kami ng sanaysay.
Ang paksa ay Mga Plano sa Hinaharap
tulad ng nabanggit ng propesor.
May naisip ka na ba?
Hmm.
Isinulat ko na gusto kong maging artista.
Seryoso ka ba?
Aling parte sa akin ang mukhang hindi
seryoso sa paningin mo?
Seryoso ako.
Kung gusto mong maging isa,
tiyak na magiging isa ka.
Naku!
Gaya ng ipinangako ko.
Naku, kamukha mo talaga.
Sa totoo lang, baka
mas maganda pa nga ang itsura nito kaysa sa totoong ikaw.
Tsk.
Pero kakaiba.
Ang makita ang mukha ko nang ganoon.
Heto, tingnan mo, pinirmahan ko pa nga.
Rose, pwede ba akong humingi ng payo?
Hmm. / ...
Kaya, ano ang isusulat mo, Krit?
Hindi ako sigurado.
Malamang may kinalaman sa...
Ang pagkuha ng pagsusulit sa pulisya
gaya ng plano ng aking tatay.
Kumusta naman ang sarili mong pangarap, Krit?
Wala akong kahit isa.
May nagsabi sa akin noon
na minsan ang ating mga pangarap
pwede rin para sa ibang tao.
Pagsuporta sa pangarap ng ibang tao.
Krit, gusto mo bang tumulong
para matupad ang pangarap ko?
Pwede kang maging manager ko.
Tagapamahala lang?
Sa totoo lang, puwede kang maging higit pa riyan.
Ayos lang ako.
Sa wakas.
May utang na loob kayo sa akin.
Ako ang kupido na nagbuo
sa inyong dalawa.
Paraan para sirain ang sandali.
Mm.
Dapat ka nang umalis. Oras na para sa klase.
Sige, pupunta ako.
Heh.
(Unibersidad, Ika-4 na Baitang)
Saan mo ako dadalhin?
Maliit na ama lang.
Ah.
Handa na ba?
Mm.
Isa, dalawa, tatlo.
Naku!
Isa kang napaka-rebelde.
Hindi pa nga tayo nagsasama, tapos
gusto mo nang tumira kasama ko?
Pete.
Kahit na kailangan natin itong itago
sa ating mga pamilya,
Gusto ko pa rin sabihin ito sa'yo.
Binili ko itong condo.
At nailipat ko na ito
sa pangalan mo.
Regalo ito para sa amin na maging magkasintahan.
Uh. / ...
Kinailangan mo ba talagang pumunta hanggang dito?
(Indeks ng Pagpaparehistro)
Ngayong magkasama na tayo,
manatili tayong ganito habangbuhay.
Mm.
Uh, Krit...
Hmm?
Sa totoo lang...
May importante
rin akong sasabihin sa'yo.
Nakapasa ako sa unang casting ko.
- Talaga?
- Hmm.
- Ha.
- Haha.
Kapag sumikat ako at nanalo ng parangal,
Hindi ko makakalimutang banggitin
ang pangalan mo diyan sa taas.
Sinabi mo na.
Pangako.
Ah.
Oo.
Mm.
Salamat.
Salamat din.
(Pagkalipas ng Tatlong Taon)
(Gawad ng Rising Star Actor of the Year,
Khanit Setthaworn, Marso 7, 2017)
Krit, lumabas ka! Lumabas ka na!
Walang saysay ang pakikipag-usap sa'yo.
Pete, pwede mo ba akong pakinggan muna?
Ano ang pinapakinggan mo, Krit?
Nasabi ko na sa'yo
na maghihiwalay na tayo.
Hindi mo ako binibigyan ng kahit anong dahilan.
- Ano ang nagawa kong mali? Sabihin mo sa akin.
- Bakit?
Hindi talaga tayo
para sa isa't isa, Krit.
Hindi tayo magkasundo nang maayos.
Hindi ko na kayang tiisin pa ito.
Pete, seryoso, anong nangyari?
Alam ba ng ahensya ang tungkol sa amin, o ano?
Ayoko
nang pumasok sa malabong relasyong ito, Krit.
Hindi ko na kaya. Hindi ko alam
kung hanggang kailan mo tutuparin ang pangako mo.
Kaya mo pa bang magtiis nang kaunti pa?
- Ano pa ba ang dapat tiisin?
- Bigyan mo lang ako ng mas maraming oras.
- Pakiusap.
- Krit...
Bigyan mo pa ako ng kaunting oras, Pete.
Digmaan.
Imposible. / Imposible.
Sa isang paraan o iba pa,
kailangan mong pakasalan si Rose.
Hindi kailanman matutupad ang pangarap mo.
Dahil ikaw
Mabuhay ka lang para sa pangarap ng iyong ama.
Pete... Pete.
O gusto mo na bang makipaghiwalay
sa akin, at gamitin mo pa ito bilang dahilan?
Ha? Pinagalitan ba siya ng manager tungkol sa
pagkakaroon niya ulit ng kasintahan?
O ano? O...
O dahil ba hindi ako sapat
para sa iyo? Gusto mo ba ng higit pa rito?
- Ano ang gusto mo? Bahay? Kotse? Sabihin mo sa akin...
- Krit.
Nakakainsulto ang ganyang pagsasalita.
Umalis ka na, Kritz.
Kung ganyan ka magsasalita , umalis ka na.
- Hindi.
- Umalis ka na.
Pete, pakiusap.
Pakiusap, puwede ba natin
itong pag-usapan? Pakiusap.
- Pakiusap...
- Tungkol sa silid na ito,
Nailipat mo na ito
sa pangalan ko, 'di ba?
Lumabas ka na sa kwarto ko ngayon din.
Lumabas ka.
Pete.
Pwede ba tayong lumabas
muna at pag-usapan ito?
Pete.
Digmaan.
Nasa iyo pa rin ang mga larawang
iginuhit ko para sa iyo, 'di ba?
Ano ang gusto mo?
Iluwa mo na lang.
Hmm.
Pixie.
Ang aking bar.
May kaso ngayon.
Isang VIP guest ang inaresto
dahil sa kasong droga.
Naaresto mismo sa bar.
Siguradong hindi ka magiging malupit.
Hahayaan mo ba akong mahuli
sa bagay na hindi ko naman ginawa?
Krit, kaya mo ba talaga ito?
kung hindi mo tutulungan ang matandang mangingibig na ito?
Gusto ko pa ring makipagbalikan
sa'yo, Krit.
Hindi ko nakalimutan ang mga panahong
magkasama tayo.
Ganoon din ang nararamdaman mo, 'di ba?
=Pag-ibig ng Silom=
Hmm. / ...
Mamahalin kita palagi
kahit hindi na tayo magkasama.
Mm.
Hmm. / ...
Ikaw. Bakit?
- Bakit ayaw mo
- Naku.
- hinaan ang volume?
- Aray.
- Nakakainis.
- Ayokong marinig 'yan, Tai.
- Anong nangyayari sa'yo?
Shh. Huwag kang maging sumpungin.
Iniimbestigahan ko ito, inaalam
kung ano ang nangyayari sa pagitan nina Pete at Krit.
Kung ganoon, bakit mo pinapanood ang serye niya?
Dahil maganda ito.
Hindi ko mapigilang panoorin ito.
Uy, pero ang galing talaga nilang umarte.
Uy, Tai.
Kung hindi mo ako matutulungan,
Magsuot man lang ng earbuds o hinaan ang tunog
o kung ano pa man. Ayokong panoorin 'yan.
Hoy, huwag mong maliitin ang mala-agila kong mga mata.
Kahit na ako'y basta-basta na lang nanonood,
Naiintindihan ko talaga kung bakit si Krit
patuloy na nakapaligid sa iyo.
Bakit ganoon?
Dahil ikaw at si Pete
may parehong vibe.
Sa tingin ko mahina siguro ang pulis mo
sa ganitong istilo.
Ang tipo ng istilo mo.
Pero kahit na...
Hindi ibig sabihin niyan ay gusto ka niya.
Sa tingin ko dapat mo
hayaan mo na.
Naku. Parang déjà vu talaga.
Parang
sampung beses ko na itong nasabi.
Sampung beses? Déjà vu?
- Pinapasobra mo lang.
- Hoy.
- Pinapasobra mo pa, tanga.
- Aray.
Seryoso ako. Hindi ako nagbibiro.
Ang pulis mo
ay masyadong maraming sikreto.
Una ay si Rose, at ngayon ay pati na rin si Pete?
Hayaan mo na lang.
Mm.
Nakapagdesisyon na ako, kaibigan.
Oo, ganoon dapat.
Kaibigan ko.
Mahalin mo ang sarili mo, pare.
Oo.
Mabuti.
Nakapagdesisyon na ako.
Na tutuloy na ako kay Krit.
Hindi ko mapigilan. Ang hina ko talaga
pagdating sa kanya.
Hoy!
Malalampasan mo rin 'yan sa lalong madaling panahon.
Isang guwapong lalaki, magandang katayuan,
marangal na pamilya, at mabait.
Hindi lang siya ang nandyan. Hoy!
Naku! Hindi ako nakikinig!
Ayan na.
Bakit mo pinahinto ang makina ko, ha?
Kung hindi ko kayang pigilan ka sa pagmamahal sa kanya,
Ititigil ko na lang 'yang treadmill mo.
Sa araw na iiyak ka, hindi na kita
naaawa.
Baka masapak pa kita.
Naiintindihan?
(Wayu: Sino si Pete?)
Wayu.
Ha?
Ha, ano?
Ano ba 'yang pinapangarap mo?
Hindi, hindi talaga ako nananaginip ng gising.
Ano ba ang pinag-uusapan ninyo? Sabihin mo sa akin.
Uh, wala lang 'yon, Mind.
Naglalayo lang. Siguro
nabigyan ako ng TikTok ng maikling atensyon.
Oo, pareho lang ako.
Oh, saan nagpunta ang lahat ng mga kaibigan mo?
Umalis silang lahat.
Tara na.
O kaya ba
na matagal mo nang planong pumunta
nang mag-isa, Mind?
Ah, sige na.
Kaya mo ako nahuli, 'di ba?
Hmm. / ...
Madalas ka na kasing pumupunta rito.
May nangyayari ba
sa kaibigan ko o ano?
At kung gagawin ko,
ayos lang ba iyon?
Tsk.
Sigurado.
Seryoso, kung may
gusto ka, sabihin mo lang sa akin.
Mm.
Masaya.
Naku, ang galing mo talaga, Mind.
Hay! / Naku!
Tara! Mag-toast tayo.
- Ah.
- Tara na! Tara na.
- Ah, salamat.
- Tara na.
- Sige, pataas.
- Mmm.
Sige.
Alagaan mo rin ito para sa akin
. Alagaan mo rin ang kaibigan ko.
Sigurado.
Oo.
Hehe... Haha...
- Ha?
- Mabuhay.
Magpalit tayo ng pwesto.
Tara. Magpalit tayo ng pwesto.
Kung uupo ka rito,
walang makakakita ng mukha mo.
Hindi mo na kailangang mag-alala
na mapagalitan ka.
Ah.
Sige na, kung ganoon.
Ano?
Bato, papel, gunting.
Hindi kailangan.
Magpahinga ka lang at magsaya ngayong araw.
Hayaan mong ako ang mag-entertain sa'yo.
Maraming salamat, Mind,
sa pagiging mabait mo sa akin.
Pero...
Hindi ako papayag na i-entertain mo ako.
Masama 'yan sa imahe ng host.
Ayos lang ako.
Talaga, ayos lang ako.
Ngayong araw, dapat mo lang
uminom ka hangga't gusto mo.
At damhin mo kung ano talaga ang nararamdaman mo.
Maaari ko bang hilingin ito?
Hindi sa dating ng isang kaibigan.
Kundi mga tunay na kaibigan.
Sigurado.
Tara na. Cheers.
Dito.
- Mag-refill ka muna.
- Ah.
(Supanut Tosakan, 32, Sikat
na prodyuser sa TV; Thitiphong, 33)
Mula sa aking mga nahukay,
Ang lalaking ito ay kanang kamay ni Nut.
Hehe. Isang perpektong scapegoat, Kapitan.
May ebidensya pa nga
ng mga paglilipat ng pera.
(Ang pulisya ng Thailand ay nakatuon sa kaligtasan ng publiko)
Lumipat sa ibang bansa ang kanyang asawa at mga anak.
Ano ang susunod nating gagawin, Kapitan?
Kapag binitawan na natin ang pain,
Diretso tayo nito sa pugad nito.
Pakisabihan po ang team.
Pagkarating namin doon,
agad kaming pumasok.
Naunawaan.
Kapitan.
Kung tatanungin ko ang iyong impormante
para patuloy na maghanap sa Nut,
Posible kaya iyon?
Napansin kong pumupunta pa rin siya
sa ibang mga party.
Baka makakuha tayo
ng mas maraming ebidensya sa ganoong paraan.
Sarhento.
Hindi tayo pwedeng patuloy na umasa sa ibang tao.
Delikado ang trabahong ito.
Responsibilidad natin dapat ito.
Opo, ​​ginoo.
Wow. Ikaw mismo ang gumawa ng kasunduan.
Bakit ka nagagalit?
(Suspek sa Kaso ng Droga)
(Wayu: Sino si Pete?)
(Krit: Talagang
napag-usapan na ng ebidensya mo ang kaso.)
(Krit: Maraming salamat)
Bakit ka nandito?
Aba...
Ngayon ang araw na matatanggap mo ang
resulta ng diagnosis ng doktor, hindi ba?
Oo.
Kung gayon, bakit ka nandito?
Tinawag ako ng guro.
Malamang inakala niya na ako ang magulang niya.
Hindi ikaw ang tunay na magulang.
Kung gayon, bakit ka nga pala naparito?
Maaaring hindi ako ang pamilya mo,
pero ako ang nag-aasikaso
ng lahat ng gastusin mo, Wayu.
Kaya sa tingin ko may karapatan akong malaman.
Handa na ang doktor, ginoo.
Magandang panahon ba ngayon?
Sige. Handa na tayo.
Sige, ginoo.
Isa...
Ako ang ama.
Hindi siya.
Ako ang ama-amahan.
Ah, naiintindihan ko. Kung gayon ay gagawin ko
itala mo iyan sa talaan.
Sige, salamat.
Sige po, doktor.
Kaya, makakausap ng magulang
ang doktor nang komportable.
Kung tungkol naman kay Singto, ako na ang bahala sa kanya.
- Salamat.
Kumusta, doktor.
Kumusta.
Kumusta na si Singto?
Base sa resulta ng diagnosis,
wala nang dapat ipag-alala.
Ang kaniyang pagkaantala sa pag-unlad ay hindi sanhi
ng anumang abnormalidad sa utak,
o anumang pisikal na kondisyon.
Siguradong kaya niyang umunlad pa.
Pero kakailanganin niya ng mga taong
madalas kumausap sa kanya.
Subukan mong magkwento o magbasa
ng mga storybook para sa kanya. Malaking tulong 'yan.
Sige, doktor.
At...
Mayroon ba tayong dapat maging
lalong maingat?
Hmm. Hindi naman talaga.
Kailangan lang niya ng oras,
at kaunting dagdag na pangangalaga at atensyon.
Pero naiintindihan ko na pareho kayong nagtatrabaho,
kaya medyo kapos sa oras.
Gayunpaman, kung pareho kayong magtutulungan,
tiyak na makakatulong ito.
Ah, pasensya na.
Isang tao lang, hindi dalawa.
Tama ang dalawa.
Nagtutulungan kami.
Pamilya
ay ang pinakaunang pundasyon.
Lalo na para sa mga bata
tulad ni Singto, na nangangailangan ng espesyal na pangangalaga.
Kaya kayong dalawa ang dapat
magtulungan sa pag-aalaga sa kanya.
Huwag mong hayaang
maapektuhan ng iyong mga argumento o stress ang bata.
Okay po ba, ginoo?
Kung hindi, lalala lang ang sitwasyon.
Oo.
Mas aalagaan pa namin si Singto.
Gayunpaman,
alagaan mo po si Singto, doktor.
Gusto ko lang siya
para makapagsimulang makipag-usap sa lalong madaling panahon.
Siyempre.
Mag-set up tayo ng follow-up.
Pagkatapos ay ia-update kita ulit.
Sigurado.
Salamat, doktor.
Salamat.
Oo!
Gawin muna natin yung dilaw.
Mabuti. Ngayon, yung berde.
Halika rito.
Ah, ayan.
Oo!
Eww. / Naku!
Tara, umupo ka rito.
Busy ka, 'di ba?
Balik ka na sa kaso mo.
Iuuwi ko na si Singto.
Hindi na ako busy, Wayu.
Natapos ko na lahat ng trabaho ko para sa araw na ito.
Singto.
Singto, tara na. Sabihin mo "Papa."
- Papa.
- Papa. Magaling!
Alin si "Papa"?
Ituro mo agad.
(Mesa)
Magaling!
Naaalala na ito ni Singto ngayon.
Sige, Singto.
- Sabihin mo "Tay." Sige. Sabihin mo "Tay."
- Tay.
(Papa, Tatay)
Magaling!
Ah.
Mula ngayon,
Singto, tawagin mo akong "Dad," ha?
Ayos lang ba 'yan? "Tay".
Tatay.
Magaling!
Tara na. Uwi na tayo.
Sige, pumunta ka.
(Papa, Tatay)
Pwede mo namang bawiin
ang buong "Papa" na 'yan.
Sasamahan kita.
Kaya kong bumalik nang mag-isa. Hindi na kailangan.
Tatay.
- Tatay.
- Magaling!
Nakarating na kami.
Tara na.
Isa, dalawa, tatlo.
Sige, Singto,
hubarin mo muna ang sapatos mo.
Teka. Ibababa ko
muna ang bag mo. Sige, sige.
Bakit nandito ka pa rin?
Umunlad lamang ang kaso
dahil sa mga ebidensyang ibinigay mo sa amin.
Ginagawa ko lang ang trabaho ko.
Hindi mo na kailangang magpasalamat sa akin.
Kung gayon, sino nga ba talaga si Pete?
Siya ang ex ko.
Pero wala na siyang impluwensya
sa buhay ko ngayon.
Kung ganoon, bakit hindi ka nagre-reply sa mensahe ko?
Hindi ba pwedeng mag-reply nang ganito lang?
Sigurado ka bang wala talaga siyang impluwensya?
Pagtuturo sa iba na magsinungaling.
Pero hindi ka magaling
magsinungaling, Opisyal.
Wala akong sinisinungaling.
Kung ganoon, bakit ako pinuntahan ni Pete?
At ikaw, ano nga ba ang eksaktong
ibig mong sabihin?
Ano ba ang pinaglalaruan niyong dalawa rito, ha?
(Nanay)
Dapat na akong umalis.
Pasensya na.
Kumusta, Nay.
Papunta na ako. Mga 20 minuto.
Ang hirap niya kasing intindihin.
(Malayo sa Puso ni Miteennn)
♪Hindi ako adik sa kape,
adik ako sa'yo♪
♪Hindi ako mahilig sa dagat, mahilig ako sa'yo♪
♪Pero ang totoo,
nasa puso mo pa rin siya♪
♪Hindi ako nangahas na magtanong,
alam kong wala akong karapatan♪
♪Kung magseselos ako, alam kong hindi patas♪
♪Gayunpaman, gusto ko lang maging
mas malapit sa iyo♪
♪Ano ang dapat kong gawin?♪
Hoy, Krit!
Akala ko hindi ka makakabalik
nang oras ng hapunan.
Kailangan ba lagi kitang tawagan?
Mm.
Ako...
- Pinuntahan ko si Rose.
- Mm.
Kaya pala medyo nahuhuli ako.
Sa totoo lang, puwede naman sanang magsimula sina Tatay at Nanay nang wala ako.
Paano magiging masarap ang hapunan ng pamilya
kung wala ka, Krit?
So, nakipag-date ka ba kay Rose?
Kailan ang malaking balita?
Malamang...
Hindi pa.
Kung gayon, kailan mo ba
aalagaan 'yan?
Paulit-ulit mo itong ipinagpapaliban
hanggang sa umabot ka sa ganitong edad.
Hanggang kailan mo
siya paghihintayin?
Ang isang disenteng lalaki ay hindi dapat magpabaya.
Kailangan ni Rose ng oras.
Hindi ako.
Hoy.
O ikaw ang dahilan kung bakit
hindi pa rin siya sigurado?
Aba, Krit...
Tatay at Nanay,
gusto ko lang mahawakan ang apo natin.
Nag-aalala kami na baka masyado na kaming matanda
para tumulong sa pagpapalaki sa kanila.
Sige. Ihahanda ko na ang mesa.
Sabay tayong maghapunan.
Sige.
Kumusta ang kaso?
Nagpatuloy na ito sa susunod na hakbang.
Magpapatrolya kami mamayang gabi.
Dapat tayong makakuha ng mas maraming mahahalagang ebidensya.
Bilang isang kumander,
hindi ka maaaring maging pabigla-bigla.
Kung hindi mo kayang makuha ang tiwala nila,
huwag umasang mamumuno ka sa kahit sino.
Kung titingnan mo lang ang paraan ng iyong pamumuhay,
Alam ko na kung anong klaseng
opisyal ka.
Huwag mong kalimutan na dala mo
ang pangalan ng pamilyang ito kahit saan ka man pumunta.
Dapat alam mo na
ang mga kaakibat ng pagiging pulis.
Palaging maraming kailangang gawin.
(HUH! ni FLIRT)
♪Alam mo ba, 'di ba?♪
♪May nararamdaman ba para sa iyo?♪
Hoy!
Pare, tingnan mo ito.
Hoy, pare, anong nangyayari sa'yo? Anong problema?
Bakit ka nakatingin nang ganyan sa ibaba?
Kung magmumukmok ka nang ganito,
iligtas ang mood na iyan
at ibuhos ang lahat sa palabas.
Okay?
Ilabas mo lahat.
Oo, iyon lang.
Ngumiti.
Ang galing.
Ah.
Panoorin mo, pare!
- Um.
- Ah.
- Uy, madali lang.
Hoy!
Seksyon D5, hatiin.
Bodega Dalawa.
Huwag mong sirain ito.
Nakuha ko, pare.
Hindi ka ba nagiging medyo pabaya,
Opisyal?
Hmm?
Hindi naman talaga.
Pinag-isipan ko na mabuti.
Kaya ano ang nagdala sa iyo rito ngayon?
(Dibisyon ng Detektib)
Nandito ako para mag-aresto.
Humph.
Nandito siya para arestuhin.
- Heh.
Ginoong Chainphop.
Naaresto ka
dahil sa human trafficking
at pag-aari ng mga narkotiko.
Ayos.
Kung makakabangon ka mula rito,
Opisyal.
Kung gayon, puwede mo
akong hintayin sa squad car.
Ikaw na kawawa.
Ibaba ninyo ang inyong mga armas! Huwag kayong lumaban!
I-round up silang lahat.
Naku.
Hoy!
Hah!
Ah!
Ah! Naku!
Takpan mo ako! Ako mismo ang susunod kay Chain.
Opo, ​​ginoo.
Urgh.
Hoy!
Barilin siya.
Urgh.
Aray!
Ah!
Naku.
Susmaryosep.
Pumunta! Bilisan mo!
Naku.
Tumigil.
Naku!
- Urgh.
- Hoy!
Urgh.
Naku!
Hoy!
- Hoy!
- Urgh!
Hoy!
Ah!
- Naku.
- Hah!
Hah...
Hoy!
- Urgh!
- Aah!
Urgh.
- Hoy!
- Naku.
Hindi kita basta-basta bibitawan.
- Naku!
- Um!
- Hah!
- Halika rito!
Naku!
Saan napunta ang lahat?
Urgh.
Naku!
- Hoy!
- Isa!
Aray!
Aray, masakit 'yan!
Urgh!
Tenyente!
May nakita kaming mga narkotiko.
(Breaking News: Sindikato ng droga, nahuli,)
Pupunta kami sa inyo nang live mula sa pinangyarihan.
(may kaugnayan sa isang network ng human trafficking)
Sinalakay ng pulisya ang lugar at nagsagawa ng mga pag-aresto
- isang malaking sindikato ng droga na may kaugnayan sa human trafficking.
- Umalis ka na.
- Pasensya na, magbigay daan po kayo.
- Ginoong Chain, maaari ba tayong mag-usap?
May kaugnayan ba sa droga ang kasong ito?
At paano naman ang human trafficking,
mayroon bang sinuman sa likod nito?
- Kapitan Krit, maaari ba kaming magbigay ng komento?
- Hayaan munang gawin ng mga opisyal ang kanilang trabaho.
- Kapitan, isang mabilis na tanong lang.
- Sige.
(Breaking News: Sindikato ng droga, nahuli,
may kaugnayan sa isang network ng human trafficking)
Isa itong malaking kuwentong nakakasira ng isipan.
Kasama rito ang parehong narkotiko
at human trafficking, at hindi pa rin
malinaw kung sino ang maaaring nasa likod nito.
Manatiling nakaantabay sa aming pangkat ng balita.
Marami pa kaming aabangan sa susunod na oras.
Magbibigay kami sa iyo ng isang detalyadong ulat
tungkol sa kasong ito.
Pwede mo bang hinaan nang kaunti ang aircon?
Masakit ang lalamunan ko.
Kung hindi ka magsasalita,
Makukulong tayo rito buong gabi.
Sigurado.
May oras ako.
Kumusta ka naman, Opisyal?
May oras ka ba?
Ang talas mo naman.
Wala kang kinatatakutan.
Bakit ako dapat maging ganoon?
Totoo naman.
Dahil sa ganitong mahusay na suporta,
kung ako iyon,
hindi rin ako matatakot.
Pero marami na akong nakitang
ganitong kaso dati.
Ang mga may malalakas na tagasuporta
palaging nauuwi sa pagkahulog
sa ilalim ng bus.
Kung bibigyan mo ako ng impormasyon,
Matutulungan kita.
Hindi ba pwedeng arestuhin mo na lang ako agad?
Wala akong ganang makipag-usap sa pulis na ito.
Ito na ang huling pagkakataon mo.
Mag-isip nang mabuti.
Sige lang.
Swerte mo. Nadaplisan ka lang nito.
Pasensya na, Kapitan.
Salamat.
Mahilig kang sumugal.
Hindi ka naman natuto ng leksyon, 'di ba?
Sinubukan ko, mahal.
Hindi ko talaga mapigilan.
Hindi ba pwedeng tanggapin mo na lang ang trabaho sa mesa kahit minsan lang?
Para sa akin at para sa anak natin?
Ayos lang ako ngayon, mahal.
Aba, ngayon ay tumama ito sa kilay.
Paano kung isang araw tumama ito sa ulo mo?
Paano kung ganoon?
Madali lang. Magpakita ka ng kahit kaunting respeto
sa kapitan.
Pasensya na.
Mag-usap kayo sa labas.
(Pete: Paano kaya bukas ng alas-4 ng hapon?)
(Krit: Hindi ko na kaya. Pasensya na)
(Krit: Ngayon alam ko na ang sagot.
Ayoko nang bumalik pa.)
(Krit: Tungkol naman sa hiniling mong
tumulong sa akin, pag-iisipan ko.)
Malapit nang matapos ang shift na ito
ngayong Linggo
Gagawin namin ang huling bilang
pagkatapos ng kaganapan.
Ito ay isang panahon kung kailan kayong lahat
kailangang magtipon hangga't maaari.
At kung sino man
nakakamit ang pinakamataas na kabuuan,
kung gugustuhin nila...
Dodoblehin ko ang bonus para sa kanila.
- Naku.
Naku!
Tara na!
Nakakahiya naman.
Pagkatapos ay maaari mo nang
isulat ang pangalan ko sa pisara.
Dahil ako pa rin
ang may pinakamataas na iskor kahit papaano.
Totoo, maaari kang maghanda
para isulat ang pangalan ni Sky.
Dahil si Sky naman ang laging numero uno
magpakailanman.
Uy, Richy.
Tigil lang.
Ngunit ang ilang mga tao
- pwede lang maging numero dos.
- Naku.
Sino iyon?
Hoy, Sky.
Hindi ka ba masyadong kumpiyansa, ha?
Bakit hindi na lang natin hintayin matapos ang palabas
bago tayo magkumpara?
Sa ganoong paraan, hindi na
mag-aaksaya ng oras si Foei sa pagbura nito.
Tumama rin iyon sa target.
Narito na ito.
Foei, humanda kang bilangin ang pera
at punasan mo rin ang dugo.
Hoy!
May tumaya ba sa akin?
- Ako.
- Pasok ka?
- Pasok ba kayo?
Sige.
- Magkita tayo sa unahan. Pipirmahan na natin ang kontrata.
- Sige.
- Kaya kong sabihin lahat.
- Panoorin ang palabas. Talagang espesyal ito.
Ah! Kumusta.
- Bilisan mo.
- Sa totoo lang, ngayon...
Kumusta. May reserbasyon ka ba?
- Ako na ang bahala.
- Kailangan ko ba ng reserbasyon?
Kung hindi ka nag-book nang maaga,
Tingnan ko kung may mesa para sa iyo.
Ano ang nagdala sa iyo rito?
Nagbayad na kami sa mga pulis
para bantayan ang lugar na ito.
Nandito ako bilang isang kostumer.
Mesa para sa isa, pakiusap.
Sige, kung gayon ay sundan mo ako rito.
Teka.
Hindi ko alam kung anong nangyari.
Pero isang host boy
hindi angkop para sa isang pulis.
Kung hindi ka sigurado,
tapos iwasan mo na lang.
Bata pa siya.
Ikaw, ang nasa hustong gulang dito, ang kailangang kumapit .
Hindi ba't sinabi ko na sa'yo?
Nandito ako bilang isang kostumer ngayon.
Kung hindi tumatanggap ng mga kostumer ang lugar na ito,
kung gayon bakit pa bukas?
Iniiwasan mo pa rin ang isyu, Opisyal.
Napaka-malabo ng lahat ng ginagawa mo.
Kaya nga ako pumunta rito
para linawin ang mga bagay-bagay.
Kung gayon, sige lang.
Pero tandaan mo ang sarili mong mga salita.
Oo.
Kung gayon, maghintay ka muna diyan
sandali.
Nakakahiya naman.
Ano ba ang laban kanina?
Nagtataka ako.
Asikasuhin mo ang mga kostumer
diyan. Sige.
Kung gusto mong malaman,
alamin mo mismo.
Naku!
Naku.
Ano ang maipapayo ko sa iyo, Opisyal?
Uh...
Whiskey sa bato, pakiusap.
Maghanda para sa isang napaka-espesyal na palabas!
Napakainit
para sa kaganapan ng Single Night,
ang pagdiriwang ng mga single!
Pasayahin ang mga pusong sawi!
May maitatanong ba ako sa iyo?
Bakit bawal ang pagkuha ng litrato?
Ah.
Masyadong mataas ang intensidad , Opisyal.
Gayunpaman,
bakit hindi ka maghintay at tingnan mo mismo?
- Wow.
- Kahanga-hanga!
Kamangha-mangha!
Wayu.
Ang cute din ng isang ito.
- Narito na sila.
- Ang cute din nito.
Diyos ko!
Ang daming nakakaakit sa mata!
Sige, sige lang.
Maganda 'yan. Maganda 'yan.
Lahat sila ay magagaling.
Maganda rin ang isang ito.
Kaya, sabihin na natin...
Pipiliin ko...
Ito.
- Ah.
- Mm.
- Oo naman.
- Napakasarap.
- Wayu.
- Oo?
Foei, may bumili lang ng
Wayu 1,000 na inumin.
Ano ang gusto mong kainin?
Sabihin mo lang.
Kahit ano ang gusto mo. Ibibigay ko
ang kahit anong iniinom mo...
- Talaga?
- Mm.
Naku.
Ginang...
Ano ito?
Ah, nakalimutan kong ipakilala ito.
Ito si Sky, guwapo at maangas.
Siya ang numero unong host dito.
- Sa tingin ko mas tipo mo si Sky.
- Bigyan mo si Foei ng ilang sandali para makapag-usap.
Pero Foei, napili ko na si Wayu.
- Ah, sige na.
- Hm?
Magtiwala ka sa akin.
- Hindi ka makakaasa sa balot lang.
- Naku, naku.
Kailangan mong makita kung ano ang nasa loob
kapag nabuksan na ito.
- Boom! Eksakto ang tipo mo, sigurado ako.
- Naku!
- Naku.
- Wow.
Sige, Foei.
Naniniwala na ako sa'yo ngayon.
Kukunin ko na lang ito.
Mahusay.
Sky, alagaan mo siyang mabuti para sa akin, ha?
Oo.
Hmm.
Gusto mo ba ng makakain?
Ayos lang kahit ano.
- Lasing ka ba?
- Foei.
Bakit mo ginawa ito?
Hindi talaga ako sanay dito.
Pero may bumili sa'yo ng inumin.
Wala akong pakialam.
Tungkol ito sa pagmamataas.
Pero 1,000 inumin iyon.
Oo, Foei.
Naku, mahal ko.
- Naku.
- Anong mesa 'yan?
Halika rito.
Dito.
Bakit hindi mo sinabing siya pala 'yon?
Hoy.
Hindi ka sasama, 'di ba?
Binebenta mo na ang mga kaibigan mo, bangag ka.
Sige na. Palakasin mo ang benta.
Nandito na si Wayu ngayon.
Sana maging komportable ka.
Anong ginagawa mo rito?
Kaya, sasagutin mo ba ako o hindi?
Pumunta ako bilang kostumer,
gaya ng sinabi mo.
Ito ang unang beses ko rito.
Maaari mo ba akong bigyan ng ilang mga rekomendasyon?
Sinungaling.
Nakikita kong nakapunta ka na rito dati.
May iniimbestigahan akong kaso noon.
Pero sa pagkakataong ito, ako na ang customer.
Sige.
Pagkatapos ay bayaran ang lahat ng isang libong inumin.
Ang dami nang reklamong isinampa.
Bilang isang opisyal ng batas,
Hindi ako labag sa batas.
Kaya ko naman.
Mas kaya ko pa ngang bayaran 'yon nang higit pa doon.
Kumusta.
Anong klaseng vibe
ang hinahanap mo ngayon, Pat?
Isang pakiramdam ng magkapatid.
Kaya mo bang gawin ang istilo ni Noona?
Siyempre.
- Saranghae, Noona.
- Hindi mo man lang ako tinanong.
Anong klaseng vibe ang hinahanap natin ngayon?
Depende 'yan sa host.
Hindi ito naka-script.
Kung gayon, hayaan mo akong humiling.
Gawin ito
mood ng kasintahan.
Labing-walo pataas.
Uh. / ...
Naalala ko lang.
Sabi sa akin ni Henry,
hindi ka tumatanggap ng mga ganoong kahilingan.
Sayang naman.
Karaniwan, ako rin ay hindi.
Pero ngayong araw, hindi ko alam kung bakit...
Parang gusto kong subukan.
Ang bango mo pa rin.
Sa tingin ko dapat tayong maglaro.
Kung sino man ang mas maikli
mga panalo.
Karaniwan mo ba itong ginagawa sa lahat?
At ano sa tingin mo?
May patakaran ako laban sa mga kliyenteng nakikipaghalikan.
Kung magsisimula ito nang masyadong matindi,
maaaring maging masyadong malayo ang mga bagay-bagay sa susunod.
Pasensya na, kailangan ko munang gumamit
ng banyo.
(Matagumpay ang Paglipat:
20,000 baht ang naipadala sa account x-3113)
Sinusundan mo ako nang mahigpit.
Ano nga ba ang eksaktong isinasakdal sa akin?
Pumunta lang ako para gumamit
ng banyo, 'yun lang.
Ah! Tawagan natin.
Tumatanggap ka rin ba ng trabaho bilang escort?
O magkano ang NV?
Hmm?
Pasensya na po, ginoo.
Escort lang ang trabaho ko.
Naku, grabe.
Pasensya na.
Hm?
Hindi available si Wayu ngayon.
Sasama siya sa akin.
Mag-iskedyul na tayo ngayon
at pag-usapan natin sa susunod.
Hindi na rin siya magiging libre sa susunod.
Paano naman sa susunod na buwan?
Puno ang booking.
Sa susunod na taon?
- Puno na rin ang mga tao.
- Naku! Ang bantay mo talaga.
Sa ganitong bilis, paano siya
makakakuha ng mga kliyente?
Ayos lang 'yan. Kaya ko naman
siyang alagaan mag-isa.
Binilhan mo siya ng 1,000 inumin, 'di ba?
Bibili ako ng 2,000.
Henry.
Halika rito.
Henry, bibili ako ng maiinom.
Maaari nating pag-usapan ito nang tayo-tayo lang.
Hayaan mo munang bumalik si Wayu sa mesa niya.
Baka mapasama siya sa gulo.
Hintayin mo ako sa mesa.
Ayos lang ba 'yan?
Sige.
Kaya ko ito.
Sige na. Ano ang gusto mong pag-usapan?
- Hoy!
- Aray!
(Sira)
Saan kaya nagpunta yung kliyente kanina?
Nilinis ko na.
Malamang nasa banyo siya.
Pero sa totoo lang,
hindi sulit ang isang kliyenteng ganyan.
Lasing lang siya.
Normal lang.
Pero kailan mo ako binook?
Tara na,
Huwag kang maging mapang-asar, ha?
Alam mo na, trabahong detektib.
Hindi ba't sinabi ko na sa iyo?
Ako na ang nag-book ng lahat ng oras ng pasok mo.
Uy, Krit.
Ito ba ang tinatawag nilang pagiging possessive?
Pero bago maging possessive,
hindi ba't kailangan mo munang maging something?
Hmm?
Pinapawalan mo ako ng mga kliyente, Krit.
Isa akong host, alam mo na.
Kailangan kong tratuhin nang pantay ang bawat kliyente.
Sige.
Pasensya na.
Hindi ko talaga maintindihan, Kritz.
Hindi ko alam kung ano ang iniisip mo,
o kung ano talaga ang gusto mo.
Pwede bang maging malinaw ka man lang sa akin?
Si Pete ang ex ko.
Hiniling niya na magkabalikan na kayo.
At hiniling niya sa akin na tulungan ko
siya sa isang bagay.
Pero sinabi ko na sa kanya
Hindi na ako babalik.
Kung ganoon, bakit mo sinasabi sa akin ito?
Napagdesisyunan ko na
Aaminin ko na ang lahat sa iyo.
Pag-ibig.
Mahal kita, Wayu.
Hoy.
Hindi mo lang ako sinusubukan, 'di ba?
Tapos tignan mo ako sa mata
at damhin ang puso ko.
Hindi ako nagsisinungaling sa'yo, Wayu.
At seryoso ako.
Bawat salita nito.
At ikaw?
Ano ang nararamdaman mo para sa akin?
Gusto rin kita.
Alam ko na iyon noon pa.
Pero ngayon...
Napagtanto ko lang ang sarili kong nararamdaman.
Ah.
Anong papel ang ginagampanan mo sa akin nito?
Kaya alam ko na kung paano magre-react.
Ano sa tingin mo?
Ginagawa ko lang ito sa boyfriend ko.
Hindi problema iyon.
Gawin nating opisyal.
♪Mahal kita nang buong puso,
at handa akong ibigay sa iyo ang lahat♪
♪Lahat ng kayang ialok ng isang buhay♪
♪Hindi kita iiwan,
kahit ano pa ang harapin ko♪
♪Gaano man kasama♪
♪Ibinibigay ko sa iyo ang lahat,
ang aking katawan at lahat♪
♪Ipagkatiwala mo ang buhay mo
sa isang katulad ko♪
♪Sinisiguro ko sa iyo na walang tao♪
(Sa direksyon ni Banchorn Vorasataree)
♪Walang sinuman♪
♪Maaari kitang mahalin nang higit pa sa pagmamahal ko♪
♪Tulad ng isang tula, sakit ng puso♪
♪Hindi magtatagal sa piling natin,
ngunit unti-unting maglalaho♪
♪Dumating ka sa buhay ko
at dinala ako palayo♪
♪Sa isang bagay na hindi ko inaasahan♪
♪Upang tunay na maunawaan
ang isang pag-ibig na lampas sa katwiran♪
♪Nang makahanap ako ng isang katulad mo♪
♪Hindi ko na kailangang patuloy na mangarap sa buong buhay ko
♪
♪Ngayong nandito ka na♪
♪Mahal kita nang buong puso,
at handa akong ibigay sa iyo ang lahat♪
♪Lahat ng kayang ialok ng isang buhay♪
♪Hindi kita iiwan,
kahit ano pa ang harapin ko♪
♪Gaano man kasama♪
♪Ibinibigay ko sa iyo ang lahat,
ang aking katawan at lahat♪
♪Ipagkatiwala mo ang buhay mo
sa isang katulad ko♪
♪Sinisiguro ko sa iyo na walang tao♪
♪Maaari kitang mahalin nang higit pa sa pagmamahal ko♪
♪Whoa, oh, oh♪
♪Oh, sinta♪
♪Upang tunay na maunawaan
ang isang pag-ibig na lampas sa katwiran♪
♪Nang makahanap ako ng isang katulad mo♪
♪Hindi ko na kailangang patuloy na mangarap sa buong buhay ko
♪
♪Ngayong nandito ka na♪
♪Mahal kita nang buong puso,
at handa akong ibigay sa iyo ang lahat♪
♪Lahat ng kayang ialok ng isang buhay♪
♪Hindi kita iiwan,
kahit ano pa ang harapin ko♪
♪Gaano man kasama♪
♪Ibinibigay ko sa iyo ang lahat,
ang aking katawan at lahat♪
♪Ipagkatiwala mo ang buhay mo
sa isang katulad ko♪
♪Sinisiguro ko sa iyo na walang tao♪
♪Maaari kitang mahalin nang higit pa sa pagmamahal ko♪
♪Walang sinuman♪