[التقارب]
آسف.
شدة القبلة
الآن
أليس هذا كافياً لعقد اتفاق؟
الحمل الفيروسي في اللعاب منخفض.
لا يمكنه إلا أن يكبح الحالة لفترة قصيرة.
لذا،
قبل أن نجد مثبطاً،
سأضطر إلى إزعاجك
لتهدئتي عدة مرات.
لنبحث عن المثبطات في الكتلة أ.
لنتنكر في زي رين ونتسلل إلى الداخل للحصول على جهاز التثبيط.
لا.
لقد قابلت بعضاً من أعضاء رين من قبل.
هذه استراتيجية خطيرة.
ابدأ أولاً.
سأذهب وحدي.
علينا فقط تجنب أولئك الذين قابلناهم من قبل.
لا تقلق.
أتذكر أن كل رين
لديهم سوار منقوش عليه اسمهم.
أتذكر أسماء كل رين
التقينا.
قبل أن نحصل على المُثبِّط،
لا يجب عليك فعل أي شيء...
العطر فعال.
إنه يخفي رائحة الدم.
الجميع!
أحسنت الليلة!
يجب أن نقدم بعض المكافآت!
اعمل بجد أكبر لاحقاً
واعثر على الفئران المتبقية!
[جرعة]
اقتلهم جميعاً!
- اقتلوهم جميعاً! - اقتلوهم جميعاً!
بسرعة، تفقد تلك الأساور.
عجل.
- اقتلوهم جميعاً! - اقتلوهم جميعاً!
الأمر آمن. سنذهب من هذا الطريق.
استخدمنا نصف زجاجة عطر.
أنا متأكد من أنه يستطيع إخفاء رائحة الجرح.
يا صديقي!
متى كانت آخر مرة استحممت فيها؟
رائحتك كريهة.
أنت. انطلق للأمام.
خذها.
عجل.
ها أنت ذا.
حسنًا.
تفضل. خذه.
هذان الشخصان يبدوان مألوفين.
آسف.
[جنس]
رائحته تشبه رائحة الين.
دعنا نذهب.
تعال معي!
أسمع بعض الضوضاء في المرآب.
[موقف السيارات]
لم يمر وقت طويل حتى
وهل اختفوا بالفعل؟
أنا متأكد من أنهم يختبئون في مكان ما.
لنقم بتفتيش كل سيارة.
لا داعي لكل هذه المتاعب.
حتى لو كانوا يختبئون هنا، فأنا متأكد من أنهم أموات.
دعنا نذهب.
سنبحث في مكان آخر.
(شاهد على www.kissasia.co، .be، .org، .net، .id، .xyz)
حسنًا.
لقد رحلوا.
لقد أُصبت برصاصة.
إنها مجرد خدشة.
يعجبني التعبير الذي يظهر على وجهك عندما تقلق عليّ.
أشعر بالسوء الشديد.
ساعدني
حقن المثبط.
سأذهب وأغلق الباب.
يذهب.
على أي حال، ماذا سيحدث قريباً؟
قد يكون الأمر حميمياً للغاية.
بعد حقن المثبط،
ستتعافى تماماً.
شكراً لإنقاذي.
نحن متعادلون الآن.
لم يتبق الكثير من الوقت. يجب أن أسرع بالعودة إلى المبنى "ب".
يفتقد،
لقد كنت أنتظرك لفترة طويلة.
لماذا أنت وحيد؟
أين الآخرون؟
أوه، فهمت.
ستجدهم، أليس كذلك؟
لماذا لا تصطحبنا معك؟
إنهم أفراد من مكتب الإدارة الخاصة.
فجّر الرافعة
واسحقوا هؤلاء الأوغاد!
اقتل الجميع
إلى جانب نونغيو.
نار.
هي.
هم!
سيوان!
ابحث عن نونغيو.
فهمتها.
يساعد...
لا تظن أبداً أنك تستطيع الهرب مني.
أنت...
أنت تحترق.
لأنني واجهت
بعض المشاكل
عندما كنت أبحث عنك.
افتحها. بسرعة.
لو لم تتخلّ عني،
كانت الأمور ستكون أقل تعقيداً.
قمع نفسي
والانتظار بصبر،
لقد كنت أفعل ذلك لفترة طويلة لدرجة أنني أصبحت بارعاً فيه الآن.
سيوان!
لذا، خلال الفترة القصيرة التي انفصلنا فيها،
توصلت إلى استنتاج واحد.
ليس لك الحق في تحديد طبيعة علاقتنا.
أنت كاذب صغير عديم الرحمة.
لقد دللتك سابقاً.
من الآن فصاعدًا،
سأكون أنا الشخص
تولي زمام الأمور في علاقتنا.
رائحتك غريبة!
♪مثل الخشب♪
♪مثل النبيذ♪
♪مثل المطر المتلاشي♪
♪ليست مشكلة أستطيع حلها♪
♪ربما أنا مجرد لعبة بالنسبة لك♪