Us poso una mica al dia.
Necessito el meu sicari d'aquí deu dies.
-És impossible.
-Deu dies.
Te n'has deixat un
-Tu no.
-I què volia en Braga de tu?
M'obligava a crear
un programa per controlar ments.
Volia un sicari instantani.
Vull veure la Hendrix.
Són pertot arreu. Ens busquen a mi,
a la Nadia, a en Carter i a tu
per matar-nos.
-La Nadia és amb l'Asha.
-S'equivoca.
Necessita la seva mare.
La Hendrix està bé!
Teníeu un talp a Citadel.
I tu, com és que ho saps?
Crec que ho saps, perquè t'hi vas casar.
SUÈCIA
Al Gladaranar… demà a les 5:00…
si us plau…
Allà hi seré.
Surto ara mateix.
COMUNICACIÓ INTERCEPTADA
UBICACIÓ: SUÈCIA
ACTIVA
(Suec) Crec que quedaré amb la Karen
demà després de la feina.
Vols venir amb mi?
Demà pensava quedar
amb els del grup de caça.
No et cau bé.
INICIAR SESSIÓ
ESCÀNER DE RETINA ACCEPTAT
MISSATGE NOU
INFORMACIÓ DE LA MISSIÓ
ESTAT: NO OPERATIU
AGÈNCIA: CITADEL
Abby?
Estàs bé?
Sí, estic bé. És que…
ja no sabia què fer.
Ja t'entenc.
Com està la Hendrix?
Demà ho veuràs.
Carter, gràcies.
No…
No m'ho agraeixis. T'ho…
T'ho dec.
Per què?
Per mentir-te.
Mentir-me sobre què?
Marxem. Aquí no estem segurs.
Carter, mentir-me sobre què?
Ell volia amagar-t'ho.
-En Kyle?
-En Mason.
Amagar-me què?
Qui ets.
Surt… Surt corrent.
Merda.
Amaga't.
Ves-te'n.
On és en Mason Kane?
En Carter. Han matat en Carter.
Et vaig dir que no parlessis amb ningú.
Abby, quants n'hi ha?
No passa res.
Quants n'hi ha, Abby?
Aquí dins. No surtis!
Kyle!
Abby!
Merda!
T'has tornat boja?
Vas ser tu.
Fes-ho!
La Dahlia és la teva mare.
Li vas donar els nostres noms,
les nostres tapadores!
No ho sabia.
Van matar milers dels nostres!
No sabia qui era ni per a qui treballava.
Tu els vas matar!
I Citadel va matar el meu pare!
El van cremar viu.
Ho vaig veure.
Ho veig.
És per ells que soc així.
Em vas robar vuit anys de la meva vida.
Vuit anys amb l'Asha.
No t'acostis a nosaltres.
Si et torno a veure, et mataré.
FRANÇA
"John Mellencamp"?
Què?
Com que "què"?
"John Mellencamp"
et semblava una bona opció?
Creies que passaria desapercebut
amb aquest nom?
Per què? És el nom d'algú?
No saps qui és?
No. Qui és?
Mare meva.
Se't va ocórrer el nom així com així?
Sí, m'agrada inventar noms.
"Hurts So Good",
"Jack and Diane", "Pink Houses"…
Un munt de paraules
que no signifiquen res per a mi.
-No és així.
-No, res. Em sap greu.
-Ja.
-I, per cert,
si vols escollir tu el nom,
te'l falsifiques tu.
-Què et sembla?
-"Falsificar"?
Jo no sé si en diria tant.
D'on l'has tret? D'una copisteria?
Al meu poble se sol dir:
"Calla i sigues agraït."
Pots cancel·lar el bitllet de tren
si vols sortir d'aquest pou de merda
tu solet. D'acord?
Qui tens a Itàlia?
Un vell amic.
Si algú pot reunir el meu equip és ell.
(Portuguès) Càgon tot!
Per un puto dia que me'n vaig…
Ja hem demanat una taula nova.
Les taules de marbre són totes diferents.
I m'agradava aquesta!
Per això la vaig triar.
Hi ha sang al parquet?
Els de la neteja
han dit que poden treure les taques…
Jo sabré que és aquí,
a les esquerdes de la fusta.
Sempre ho sabré.
O podem canviar el parquet.
Charlotte, cada peça
de fusta recuperada és única.
Per això la recuperen.
És la definició d'insubstituïble!
Collons! Qui llança una granada
quan ja és mort tothom?
-No ho sé.
-És excessiu!
Sí que ho és.
Les persones es poden substituir,
però la fusta recuperada
d'un graner de la Toscana, no.
Digue'm que tens alguna cosa.
Sí, l'han ajudat.
-No fotis. Sí?
-Hem trobat una anella de granada.
Ja, hi va haver granades.
N'estic al corrent.
Fetes als EUA.
El paio que el va ajudar era de la CIA.
Vols que contacti amb en McCaffery?
D'acord. Fes-ho.
Com ens ha pogut fer això?
-Calma't.
-Com vols que em calmi?
Hem perdut
l'únic que pot crear el que necessitem.
I ens queden nou dies.
Tothom l'està buscant.
Però tenim altres opcions.
Hi ha un altre que se'n pot encarregar:
un hacker coreà, millor que l'Orlick.
Però no el coneix ningú.
-Interessant.
-Sí.
On és l'Aparna?
Va trobar la Nadia Sinh, però l'ha perdut.
Deixeu la Sinh.
Que l'Aparna busqui el coreà.
Tu i jo buscarem l'Orlick.
I qui coi és, aquesta?
La dona d'en Mason Kane.
La tenim.
L'avi sempre deia: "Estem ben fotuts."
Estem fotudes?
Una cosa així.
Deia que eres
la persona més llesta que coneixia.
No era la més valenta?
Et vaig mentir, per motivar-te.
Estic cansada d'estar sola.
Doncs acostuma-t'hi.
No podem acostar-nos a ningú.
Per què?
Estic cansada que em traeixin.
Quan eres petita, t'agafava en braços,
et bressolava i et cantava.
(Hindi)
Vine amb mi
Jo et guiaré
Sota un cel
On no hi hagi dolor
Ni tampoc llàgrimes
Només amor i on l'amor prosperi
Et cantava això una vegada i una altra,
com una pregària…
per qui estigués escoltant:
l'univers, els déus…
Perquè una persona
només pot fer fins a un cert punt.
Jo només puc fer fins a un cert punt.
Però em vaig adonar
que no m'escoltava ningú.
Jo t'escoltava.
Vine amb mi
Jo et guiaré
Sota un cel
On no hi hagi dolor
Ni tampoc llàgrimes
Només amor i on l'amor prosperi
ITÀLIA
(Italià) Les mans, on les pugui veure.
No et queda Campari.
Quina mena d'italià ets?
Bernardo.
No és necessari.
Vine.
Has perdut el telèfon?
La meva dona i els nens dormen a dalt.
Quina mena de cereals són aquest?
Què passa?
A Itàlia no ha arribat el sucre?
És com un bol de crostons amb llet.
Quin fàstic.
Què hi fas, aquí, Bernardo?
Encara treballes per a Reuters, oi?
Has de publicar un article.
Vas estar 25 anys
donant-me informació falsa
perquè publiqués articles
que beneficiaven Citadel.
Sí.
I ara vols que t'ajudi?
Si no m'hi anés la vida, no seria aquí.
Et vas ficar en aquesta feina
perquè volies donar veu a qui no en tenia.
Volies ajudar les generacions futures…
Quin avorriment.
Au, va.
Si has de fer servir tantes paraules
per convèncer algú, no el convenceràs.
Mira, company, o publiques l'article demà…
o tornaré i et dispararé a la tita.
D'acord?
Com dieu els italians?
FRANÇA
Marxem. Aquí no estem segurs.
Carter, mentir-me sobre què?
Ell volia amagar-t'ho.
-En Kyle?
-En Mason.
Amagar-me què?
Qui ets.
Ell volia amagar-t'ho.
-En Kyle?
-En Mason.
Amagar-me què?
Qui ets.
ANGLATERRA
Hola, mama.
Et veig prou bé per ser morta.
-Vens a matar-me?
-En algun moment.
Primer m'ajudaràs a trobar la meva dona.
No ho hem fet, això, ja?
I no va anar gaire bé, que jo recordi.
Va morir molta gent.
On soc?
On collons…?
Prou! Està bé. Estic bé.
Només…
Aquesta cicatriu,
et van dir que era d'un accident, oi?
És el que et van dir?
Què?
Qui ets?
Tinc una pregunta millor: qui ets tu?
Em dic Joana Malvern.
És un plaer coneixe't, Celeste.
Celeste?
ENCRIPTAT
L'hi vaig prendre a un
que va venir a matar-me. Desencripta'l.
Abans m'asseia just on ets tu
i et donava el pit.
Cridaves i engolies i em miraves.
No et podia deixar sol.
I, per primer cop a la meva vida,
em vaig adonar del que era ser…
Una mare?
Una presonera.
Qui té l'Abby? On és?
Quan te'n vas adonar, que no tornaria?
Cada matí em despertava
pensant que vindries a buscar-me.
Cada any, bufava les espelmes
i et desitjava a tu.
Fins que em vaig adonar que era inútil
i vaig demanar una moto.
Deu haver estat molt difícil.
Em van regalar la moto.
Digue'm què hi diu.
És una encriptació
que utilitzen les famílies de Manticore.
CLAU D'ENCRIPTACIÓ
DESENCRIPTANT
COMPILANT DADES
És en Paulo Braga, el multimilionari?
I cap de la família més rica de Manticore.
-On el puc trobar?
-Bé…
Et desitjo sort per trobar en Braga…
i la teva dona, però…
potser ja has tingut una mica de sort.
TURISTA MOR EN UN ACCIDENT AERI
-En Bernard és viu?
-Encara belluga.
El vam treure de la furgoneta
amb una bala a l'espatlla
i encara tenia pols,
per desgràcia per a ell.
Suposo que ha trobat una manera de fugir.
És el que fan les rates.
M'agrada la nova versió de tu.
Jo, a tu, et segueixo odiant.
Tothom t'està buscant, rei.
En Braga, Manticore…
I, tot i que no ho veus ara,
els teus amics.
Et penses que et perdonaran
el que li vas fer a Citadel?
Quan se't posin en contra, que ho faran,
et vindrà bé tenir una família
que et guardi les espatlles.
Vols dir tu? Una família?
Érem al mateix pis,
vam sentir la mateixa explosió,
vam veure com l'home que estimàvem
es fonia al seu coi de llit.
T'he fet coses espantoses.
Però no et vaig convertir en això.
I et prometo que pots confiar en mi
més del que pots confiar en qui ho va fer.
De què parles?
Un home va planejar l'atac amb drons
i va donar l'ordre de matar ton pare.
I t'asseguro
que no dubtarà a matar-te a tu.
Les rates… sempre troben la manera.
Nadia?
Què passa?
(Suec)
Una avioneta s'ha estavellat
a l'Atlàntic aquest matí.
A bord hi viatjava
un turista estatunidenc:
Brad Headmeaer,
de Townon, Califòrnia.
Se'l dona per mort.
No és el teu amic?
Sí.
BAHA MAR
DOS
Ens n'hem d'anar.
-Digui?
-Joe?
-Bernard…
-Escolta'm.
Tinc tres mòbils, deu segons cada un.
És l'últim cop que em sentiràs.
-Assimila tot el que et diré.
-Espera…
Bernard, si us plau…
No, escolta, Joe. Queda't on ets.
-Entesos?
-No…
Queda't aquí. No confiïs en ningú.
No vagis enlloc. Cuida les nenes.
Protegeix-les i jo et protegiré a tu.
És el tracte. Com sempre.
Bernard, no…
No ho facis.
Quan vegis les estrelles caient del cel,
sabràs que tot està bé de nou. Entesos?
-Bernard…
-Digues a la Val que l'estimo
i que sempre us cuidaré…
-D'acord.
-D'acord. T'estimo.
-Joe, t'es…
Subtítols: Nahuel Martino González
Supervisor creatiu
Guillermo Parra López