(الربيع الأزرق)
(جميع الشخصيات والأماكن والأحداث وما إلى ذلك المذكورة هي شخصيات خيالية.)
(تم تصوير الأطفال والحيوانات وفقًا لإرشادات صارمة.)
لذا؟
ما هي أفكارك بعد حصادك الأول، أيها الغواص الحر المبتدئ؟
لقد أعجبني كثيراً.
لدرجة أنني لم أستطع التفكير في أي شيء آخر.
ألم يعجبك كثيراً؟
ماذا؟
شعرت بشعور رائع...
أنها تراجعت عن وصفها لي بالوقح، بل وقالت إنني أشبه البحر.
ماذا؟ البحر؟
يا إلهي! هل كنتِ تغازلينه؟
قلتَ إنك غير مهتم!
ماذا؟ انتظر. مستحيل!
لم أقل ذلك أبداً...
حافظ على هدوئك.
ماذا يحدث هنا؟
هل ابتسمت للتو؟
يا!
إلى أين تظن نفسك ذاهباً؟ اجلس.
- ما الذي يحدث حقاً؟ - أقسم بذلك.
لم يكن الأمر كذلك.
إن لم يكن ذلك، فماذا كان إذن؟
يا إلهي.
هل تبتسم؟ هل ابتسمت للتو؟
أحببت وجود البحر هناك.
لا شيء يحدث. أنا جاد في كلامي.
لماذا تفعل هذا بي؟
- إذن ما الذي يحدث؟ - لا شيء!
هل ابتسمت للتو؟
- انتهيت. - هيا.
(جونغ غي تاي)
(بارك جاي هوي، جيش جمهورية كوريا)
(الحلقة 4: سر أعماق البحار)
عذر...
يا رجل، انتقده.
دوك هيون، العشاء جاهز. هيا اخرج.
اجلس هنا.
أنا لا آكل أي شيء نيئاً.
ماذا؟ أنت غواص حر. كيف لا تأكل المأكولات البحرية النيئة؟
تناول المأكولات البحرية نيئة قد يعرضك للخطر...
- للطفيليات والعدوى البكتيرية... - افتح.
فكّر في الأمر.
ستتذوق نكهة المحيط بشكل أكبر مما لو تم غليه.
حسناً، إنه أمر خطير...
لأنه جيد جداً وقد يجعلك مدمناً عليه.
يمين؟
جرب قطعة من حلزون التوربان. إنه مطاطي وطري.
نعم، إنه جيد.
- في صحتك. - في صحتك.
دوك هيون.
أبدو متوردة الوجه، أليس كذلك؟
لكن لماذا تتحدث إليه وكأنه أكبر منك سناً؟
أنت لا تعرف حتى كم عمره.
لأن...
إنه وسيم.
إذن، هل ينبغي اعتبار كل من هو قبيح أصغر سناً؟
مهلاً، الآن وقد أصبحت تعتبر أصغر مني سناً،
دعني أسألك هذا السؤال.
صديقي الأصغر سناً العزيز،
لماذا أصبحت غواصًا حرًا؟
لأنني أستطيع...
أن يكون وحيداً.
لا بد أنني وحدي.
لهذا السبب أقوم بصيد المأكولات البحرية.
كان ذلك غير متوقع.
كنت أظن أنني فهمت من هو.
هواية أنيقة لرجل وحيد.
هذا مثير للغاية.
إنه ساحر بشكل قاتل.
هيا، اذهبي إلى المنزل يا سو جونغ.
أنت ثمل.
لقد فات الأوان لأعود إلى المنزل وحدي.
- هل يمكنك أن توصلني إلى المنزل؟ ... - أتمنى لك عودة آمنة.
ماذا؟ دوك هيون...
انتظر يا دوك هيون!
قد يكون أكثر قتامة وعمقاً،
تمامًا مثل...
أعماق البحار.
يا إلهي.
أردتُ أن أسير إلى المنزل مع دوك هيون.
لماذا تهتم بشخص لا تعرف عنه شيئاً؟
ماذا لو كان خطيراً؟
أعرفه منذ ثلاث سنوات.
لقد كان يجمع الطعام بهدوء ليس منذ عام أو عامين،
لكن ثلاث سنوات كاملة. مستحيل أن يكون خطيراً.
ولهذا السبب اختفت كل الشائعات.
هل كانت هناك شائعات بشأنه؟
كثير منهم.
قال البعض إنه كان عميلاً غادر في خزي وعار.
وآخرون قالوا إنه قاتل خرج لتوه من السجن،
أو طفل مخفي لعائلة تمتلك مجموعة شركات، وغير ذلك الكثير.
في البداية، كان رجلاً شديد الشك.
لكن الآن...
مثير للشك.
يبدو أنه...
مثير للريبة للغاية.
نعم.
- من هذا؟ - اللعنة.
لم أره من قبل.
يا إلهي.
لا، لا تذهب. انتبه.
يا إلهي! أين هو؟
يا إلهي.
هل أسس عائلة مع غواصة حرة، أم أنه أصبح غواصاً حراً؟
ما هذا بحق الجحيم؟
ماذا سيفعل بذلك؟
انتظر، هل هو...
لص؟
- مستحيل. - أين أنت يا يون دوك هيون؟
لا!
يا رجل، اسكت.
لا بد أنه...
شخص يحمل ضغينة ضد دوك هيون.
أعتقد أنه هنا ليقتله. ماذا نفعل؟
ماذا سنفعل؟
ماذا الآن؟
يا لك من وغد!
من أنت بحق الجحيم؟
اخرج من مكاني!
يا إلهي! أنت!
ما هذا بحق الجحيم؟
ما هذا بحق السماء؟
هذه آن نا!
يا إلهي!
دورك الآن.
ماذا حدث؟
ظننت أنك أغمي عليك بعد سقوطك،
لكنك بدأت تشخر، لذلك نقلتك إلى الداخل.
أوه، شكراً.
لكن رجلاً مشبوهاً أمسك بخطاف،
- محاولة القتل... - هل تتحدث عني؟
نعم، أنا أتحدث عنه!
لقد حذرتك. ارحل.
ما كنت لأكون هنا الآن لو كنت خائفاً من تحذيرك.
هل أنتما تعرفان بعضكما؟
- لا. - نعم.
اعذرني؟
نحن نعرف بعضنا. إنه فقط عابس.
على أي حال، لماذا تستمر في التحدث معي بشكل غير رسمي؟
ماذا؟ هل أنت أكبر مني سناً؟
يبدو كذلك.
نعم، أنا أكبر سناً. وماذا في ذلك؟
أنا أتعامل بشكل غير رسمي مع أي شخص بفارق عمر لا يتجاوز عشر سنوات.
لماذا تفعل ذلك، تختبئ في جزيرة كهذه؟
اهتم بشؤونك الخاصة.
"اهتم بشؤونك الخاصة."
لماذا؟ هل تريد أن تتحسن في الغوص...
والفرار إلى الخارج؟
تعلم قيادة السفينة بدلاً من ذلك.
"الهروب"؟
ألم تكن تعلم؟
لقد جاء إلى هنا ليتجنبني و...
كفى!
ألن تحضر معدات الحصاد الخاصة بك؟
أنا؟
هل كنت ستستقيل بعد يوم واحد؟
ما يناسبك.
لماذا يُفرغ غضبه عليّ؟
انتظر!
هل ارتكبت خطأً ما في بلدك الأصلي؟
قال إنك هربت، لذلك أنا فقط...
هل أبدو مختلفاً الآن؟
الأمر غريب نوعاً ما.
وانتابني الفضول أيضاً.
من كنت أو ما فعلت لا يتغير...
حقيقة أنني مستأجرك ومدرب الغوص الخاص بك.
حسناً، هذا صحيح.
فلنسرع إذن.
علينا أن نذهب بعيداً اليوم لنحصل على المحار.
هل مجرد معرفة شخص ما معرفة تامة...
بناء الثقة؟
إذا كان الأمر كذلك،
كنت سأثق بنفسي أولاً.
يمكنك البدء من جديد الآن.
يثق...
لا ينبع من المعرفة.
ربما هذا هو السبب الذي يجعلني ألاحقه...
يكمن التحدي في معرفة متى ستأتي تلك الثقة.
المحار؟
هل يستطيع العثور على المحار في منتصف الصيف؟
انتظر!
هل علينا أن نركب قارباً؟
أنا هنا يا دوك هيون!
- ما الذي يحدث؟ - هل ستأتين أنتِ أيضاً يا سو جونغ؟
سأتبع دوك هيون إلى أي مكان.
الجميع هنا الآن.
أبي، نحن جاهزون للانطلاق!
تمسكوا جيداً. لقد انطلقنا!
انتظر!
هل ستأتي أنت أيضاً؟
نحن أصدقاء في النهاية.
دعنا نذهب!
إلى أي مدى سنذهب؟
لقد اقتربنا من الوصول.
لم أعد أستطيع فعل هذا.
لا يزال شبح الماء التابع لوحدة الأفعى السوداء متألقاً.
دوك هيون،
أشعر بالدوار.
علينا الوصول إلى ذلك الجانب.
ماذا؟ مستحيل...
يا إلهي.
آن نا.
ألا يبدو دوك هيون مثيراً للريبة؟
ألم تصفيه من قبل بأنه مثير وغامض؟
ليس الأمر كذلك.
منذ أن جاء ذلك الرجل الجديد،
لم يعد وجهه كما كان.
أستطيع أن أعرف ذلك بمجرد النظر إليه.
ربما أنت محق.
أقول لك.
هناك شيء مريب.
ماذا يحدث هنا؟
هل هذا كل شيء؟
هل هذا هو المكان الذي توجد فيه المحار؟
يجب علينا العبور إلى تلك الجزيرة لجمع المحار.
لكن هذا هو البحر.
كيف سنصل إلى هناك؟
إذا انتظرنا، سيفتح البحر لنا طريقاً.
يا إلهي، هل ننتظر معجزة موسى؟
كفى هراءً.
يا.
هيا بنا نذهب إلى هناك ونلقي نظرة.
ماذا؟ لكنني أريد البقاء هنا.
يأتي.
دوك هيون...
كيف حال كتفك؟
كيف عرفت؟
لقد قلتها وأنت نائم في العيادة العامة في المرة الماضية...
أن كتفك قد شُفي تماماً، لكنك لا تعتقد أنك تستطيع السباحة مرة أخرى.
يا إلهي.
أنت على حق.
صراحة،
أنا لست مريضاً.
كنت بخير أثناء حصاد المأكولات البحرية،
وحتى الطبيب قال...
كان بإمكاني العودة إلى السباحة منذ زمن بعيد.
أعلم، ولكن... لكن الإيمان...
لا ينبع من المعرفة.
ثم...
ماذا يمكنني أن أفعل...
أن أثق بنفسي؟
امنح نفسك بعض الوقت...
إلى أن تتمكن من تعلم الثقة بنفسك مرة أخرى.
كل الأشياء...
يحتاج الأمر إلى وقت.
انفتح.
انفتح البحر!
ماذا؟ إنه حقاً...
انفتح.
دعنا نذهب.
- هيا بنا. - حسناً.
(ابن عم هاينيو تشو مي هيون)
سيكون البحر مختلفًا عن البحر الذي غصنا فيه في المرة الماضية.
أستطيع أن أقول ذلك.
لا بد أنه عميق جداً.
إنه عميق ومظلم للغاية.
مد يدك.
هذا هو أقصى مدى يمكنك رؤيته.
ثم...
كيف يتم صيد المأكولات البحرية؟
بالإيمان.
ثق بالتدريب الذي تلقيته حتى الآن...
و...
ذكريات تجارب الغوص السابقة.
لكن...
هل يمكننا حقاً أن نجد المحار هنا؟
لا تعيش محار الصخور إلا في أعماق البحار البعيدة.
هل هي أشبه بالأسطورة؟
لا أعتبرها أسطورة، بل أشبه بحلم.
حلم الغواصين الأحرار.
هل يوجد فرق بين الاثنين؟
حلم...
يمكن أن يتحقق ذلك، طالما أنك تؤمن به.
الإيمان لا ينبع من المعرفة.
ربما الإيمان...
ينشأ من حالة عدم اليقين.
شكراً على الطعام! - استمتع به!
حسناً. تحياتي!
هيا يا دوك هيون.
مرة أخرى. تحياتي.
- في صحتك. - في صحتك.
تبدو رائعة للغاية.
حتى متى...
هل تخطط للبقاء؟
حسنًا،
إلى أن أنتهي من عملي.
بالضبط.
ما شأنك هذا؟
لا بد أن دوك هيون...
سرق حبيبتك أيها الرجل الجديد.
حرب الحب.
أظن أن الأمر مشابه.
ماذا؟ هل هذه هي المشكلة حقاً؟
هذا الشاب المتمرد، يون دوك هيون،
لقد أخذوا مني شيئاً ثميناً جداً.
سأخلد إلى النوم.
انتظر يا دوك هيون.
يا جديد، أنت من صنعت هذا للتو...
ممل للغاية.
ماذا الآن؟
لذا؟
ماذا أخذ منك؟
هل تريد أن تعرف؟
- إنه سر. - اللعنة.
يُعاقب على شرب الكحول.
اشربها دفعة واحدة. عليك أن تشربها دفعة واحدة.
- كيف سأفعل ذلك؟ - إلى الأسفل!
أنت مبتذل للغاية.
شعرك أسوأ.
- تحياتي! - يا إلهي. ما الذي تعرفه عن تسريحات الشعر؟
يا رجل، ذلك الشاب العنيد.
هل يقوم فعلاً بحصاد المحار في منتصف الصيف؟
لا بد أنك تظن أنني سأرحل بعد أن تُرهقني.
لكن ذلك لن يحدث.
لماذا أنت مهووس بي إلى هذا الحد؟
لا أعرف.
لقد نسيت السبب بعد ثلاث سنوات من المطاردة.
كل ما أريده هو أن أمسك بكِ وأصطحبكِ معي.
أشعر بنفس الشعور.
سألتني لماذا أفعل هذا،
الاختباء في جزيرة كهذه.
بدأتُ لأنني اعتقدت أنه بعد ثلاث سنوات،
قد أنسى لماذا بدأت.
لكنها لم تنجح معي حتى الآن.
مرحباً، دوك هيون.
هل أنت نائم؟
توقف عن التظاهر بأنك نائم.
نبذة عن جاي هوي.
قد...
لا أرى أبداً...
جاي هوي مجدداً.
لذا...
يجب عليك التوقف عن فعل هذا.
تعال معي لرؤية جاي هوي. من فضلك!
ماذا كان هذا؟
لماذا يصرخ؟
يا للهول. لن يُعيد هذا الأمر هنا...
ذلك الوغد الذي قتلته.
لذا...
حان الوقت لوقف هذا.
عد معي.
لو سمحت؟
يا إلهي.
ذلك الرجل...
هل قتل شخصاً ما؟
يا إلهي.