(Mata Air Azure)
(Semua karakter, tempat, peristiwa, dll. yang digambarkan adalah fiktif.)
(Anak-anak dan hewan difilmkan di bawah pedoman yang ketat.)
Jadi?
Bagaimana menurutmu setelah panen pertamamu, penyelam pemula?
Aku menyukainya.
Sampai-sampai saya tidak bisa memikirkan hal lain.
Bukankah kamu sangat menyukainya?
Apa?
Dia merasa sangat baik...
bahwa dia menarik kembali ucapannya yang menyebutku kasar dan bahkan mengatakan aku seperti laut.
Apa? Laut?
Astaga. Apa kau menggodanya?
Kamu bilang kamu tidak tertarik!
Apa? Tunggu. Tidak mungkin!
Aku tidak pernah mengatakan...
Rahasiakan hal ini.
Apa yang sedang terjadi?
Apakah kamu baru saja tersenyum?
Hai!
Kamu mau pergi ke mana? Silakan duduk.
- Apa yang sebenarnya terjadi? - Aku bersumpah.
Bukan seperti itu.
Jika bukan itu, lalu apa penyebabnya?
Astaga.
Kamu tersenyum? Apa kamu baru saja tersenyum?
Saya suka sekali karena ada laut di sana.
Tidak ada apa-apa yang terjadi. Aku serius.
Mengapa kau melakukan ini padaku?
- Jadi, apa yang terjadi? - Tidak ada apa-apa!
Apakah kamu baru saja tersenyum?
- Aku sudah selesai. - Ayo.
(Jung Gi Tae)
(Park Jae Hui, Angkatan Darat Republik Korea)
(Episode 4: Rahasia Laut Dalam)
Mengizinkan...
Hei, tegur dia.
Duk Hyun, makan malam sudah siap. Silakan keluar.
Duduklah di sini.
Saya tidak makan makanan mentah.
Apa? Kamu seorang penyelam bebas. Bagaimana mungkin kamu tidak makan makanan laut mentah?
Mengonsumsi makanan laut mentah dapat membuat Anda terpapar...
- terhadap parasit dan infeksi bakteri... - Buka.
Renungkanlah.
Anda akan merasakan cita rasa laut yang lebih kuat daripada saat airnya direbus.
Ya, itu berbahaya...
karena rasanya sangat enak dan bisa membuatmu ketagihan.
Benar?
Cobalah sepotong siput turban. Teksturnya kenyal dan lembut.
Ya, ini bagus.
- Bersulang. - Bersulang.
Duk Hyun.
Wajahku terlihat memerah, ya?
Tapi mengapa kamu berbicara padanya seolah-olah dia lebih tua darimu?
Kamu bahkan tidak tahu berapa umurnya.
Karena...
Dia tampan.
Lalu, apakah setiap orang yang jelek harus dianggap lebih muda?
Hei, sekarang kamu dianggap lebih muda dariku,
Izinkan saya bertanya kepada Anda ini.
Sahabatku tersayang,
Mengapa kamu menjadi penyelam bebas?
Karena aku bisa...
menyendiri.
Aku harus sendirian.
Itulah mengapa saya memanen makanan laut.
Itu tidak terduga.
Saya pikir saya sudah memahami siapa dia sebenarnya.
Hobi elegan seorang pria kesepian.
Itu terlalu seksi.
Dia sangat menawan hingga membuat ketagihan.
Hei. Pulanglah, Su Jeong.
Kamu sedang mabuk.
Sudah terlalu larut bagi saya untuk pulang sendirian.
- Bisakah kamu mengantarku pulang...? - Semoga perjalananmu aman.
Apa? Duk Hyun...
Tunggu, Duk Hyun!
Dia mungkin jauh lebih gelap dan lebih dalam,
persis seperti...
laut dalam.
Astaga.
Aku ingin pulang jalan kaki bersama Duk Hyun.
Mengapa kamu tertarik pada seseorang yang sama sekali tidak kamu kenal?
Bagaimana jika dia berbahaya?
Saya sudah mengenalnya selama tiga tahun.
Dia telah diam-diam memanen makanan bukan selama satu atau dua tahun,
Tapi selama tiga tahun penuh. Mustahil dia berbahaya.
Itulah sebabnya semua rumor tersebut menghilang.
Ada desas-desus tentang dia?
Ada begitu banyak dari mereka.
Sebagian orang mengatakan bahwa dia adalah seorang agen yang pergi dengan memalukan,
Yang lain mengatakan bahwa dia adalah seorang pembunuh yang baru saja keluar dari penjara,
atau anak tersembunyi dari keluarga konglomerat, dan masih banyak lagi.
Pada awalnya, dia adalah pria yang sangat mencurigakan.
Tapi sekarang...
Mencurigakan.
Dia tampak...
Sangat mencurigakan.
Ya.
- Siapa itu? - Sialan.
Aku belum pernah melihatnya sebelumnya.
Astaga.
Tidak, jangan pergi. Hati-hati.
Sialan. Di mana letaknya?
Astaga.
Apakah dia memulai keluarga dengan seorang penyelam bebas, ataukah dia menjadi seorang penyelam bebas?
Apa-apaan ini?
Apa yang akan dia lakukan dengan itu?
Tunggu, apakah dia...
Seorang perampok?
- Mustahil. - Di mana kau, Yoon Duk Hyun?
TIDAK!
Hei, diamlah.
Dia pasti...
seseorang yang menyimpan dendam terhadap Duk Hyun.
Kurasa dia di sini untuk membunuhnya. Apa yang harus kita lakukan?
Apa yang akan kita lakukan?
Lalu bagaimana selanjutnya?
Hei, dasar berandal!
Siapa sebenarnya kamu?
Pergi dari tempatku!
- Astaga. - Kamu!
Apa-apaan ini?
Ini An Na!
Astaga!
Giliranmu.
Apa yang telah terjadi?
Saya kira Anda pingsan setelah terjatuh,
Tapi kamu mulai mendengkur, jadi aku memindahkanmu ke dalam.
Oh, terima kasih.
Namun, seorang pria yang mencurigakan meraih sebuah kail,
- mencoba membunuh... - Apakah kau membicarakan aku?
Ya, aku sedang membicarakan dia!
Aku sudah memperingatkanmu. Pergi sana.
Aku tidak akan berada di sini sekarang jika aku takut dengan peringatanmu.
Apakah kalian berdua saling kenal?
- Tidak. - Ya.
Permisi?
Kami saling kenal. Dia hanya sedang merajuk.
Ngomong-ngomong, kenapa kamu terus mengobrol santai denganku?
Apa? Kamu lebih tua dariku?
Sepertinya begitu.
Ya, saya lebih tua. Terus kenapa?
Saya santai saja dengan siapa pun yang selisih usianya maksimal sepuluh tahun.
Mengapa kau melakukan itu, bersembunyi di pulau seperti ini?
Urus urusanmu sendiri.
"Urus saja urusanmu sendiri."
Mengapa? Apakah Anda ingin menjadi lebih mahir dalam menyelam...?
dan melarikan diri ke luar negeri?
Belajarlah mengemudikan kapal saja.
"Kabur"?
Kamu tidak tahu?
Dia datang ke sini untuk menghindari saya dan...
Cukup sudah.
Apakah kamu tidak akan mengambil peralatan panenmu?
Aku?
Apakah kamu akan berhenti setelah sehari?
Terserah Anda.
Mengapa dia melampiaskan ini padaku?
Hei, tunggu!
Apakah kamu melakukan kesalahan di tempat asalmu?
Dia bilang kau melarikan diri, jadi aku hanya...
Apakah aku terlihat berbeda sekarang?
Ini agak aneh.
Dan aku pun jadi penasaran.
Siapa saya atau apa yang saya lakukan tidak berubah...
fakta bahwa saya adalah penyewa Anda dan instruktur menyelam.
Ya, itu benar.
Kalau begitu, ayo kita bergegas.
Kita harus pergi jauh hari ini untuk mendapatkan tiram.
Apakah sekadar mengenal seseorang secara mendalam...
Membangun kepercayaan?
Jika memang demikian,
Seharusnya aku percaya pada diriku sendiri terlebih dahulu.
Anda bisa mulai lagi sekarang.
Memercayai...
Hal itu tidak berasal dari pengetahuan.
Mungkin itulah alasan aku mengejarnya...
Tujuannya adalah untuk mencari tahu kapan kepercayaan itu akan datang.
Tiram?
Apakah dia bisa menemukan tiram di tengah musim panas?
Tunggu sebentar!
Kita harus naik perahu?
Aku di sini, Duk Hyun!
- Ada apa? - Kamu juga ikut, Su Jeong?
Aku akan mengikuti Duk Hyun ke mana pun.
Semua orang sudah berkumpul di sini sekarang.
Ayah, kita sudah siap berangkat!
Pegang erat-erat. Kita berangkat!
Tunggu!
Kamu juga ikut?
Bagaimanapun juga, kita berteman.
Ayo pergi!
Seberapa jauh kita akan pergi?
Kita hampir sampai.
Aku tidak sanggup lagi melakukan ini.
Hantu Air dari Unit Ular Hitam masih memiliki kemampuan terbaiknya.
Duk Hyun,
Aku merasa pusing.
Kita harus sampai ke sisi itu.
Apa? Tidak mungkin...
Ya ampun.
An Na.
Bukankah Duk Hyun tampak mencurigakan?
Bukankah sebelumnya kamu pernah menyebutnya seksi dan misterius?
Bukan itu masalahnya.
Sejak pria baru itu datang,
Wajahnya tidak lagi sama seperti dulu.
Aku bisa tahu hanya dengan melihatnya.
Mungkin kamu benar.
Aku memberitahumu.
Ada yang mencurigakan.
Apa yang sedang terjadi?
Apakah ini dia?
Apakah di sinilah letak tiramnya?
Kita harus menyeberang ke pulau itu untuk memanen tiram.
Tapi ini adalah laut.
Bagaimana kita akan sampai ke sana?
Jika kita bersabar, laut akan membuka jalan bagi kita.
Astaga, apakah kita sedang menunggu mukjizat Musa?
Cukup sudah omong kosongmu.
Hai.
Mari kita pergi ke sana dan melihat-lihat.
Apa? Tapi aku ingin tetap di sini.
Datang.
Duk Hyun...
Bagaimana keadaan bahumu?
Bagaimana kamu tahu?
Kau mengatakannya dalam tidurmu di klinik umum terakhir kali...
bahwa bahu Anda sudah sembuh total, tetapi Anda merasa belum bisa berenang lagi.
Ya ampun.
Kamu benar.
Sejujurnya,
Saya tidak sakit.
Saya baik-baik saja saat memanen hasil laut,
dan bahkan dokter pun mengatakan...
Aku bisa kembali berenang sejak lama.
- Aku tahu, tapi... - Tapi iman...
Hal itu tidak berasal dari pengetahuan.
Kemudian...
apa yang bisa saya lakukan...
untuk memiliki keyakinan pada diri sendiri?
Berikan waktu untuk diri sendiri...
sampai kamu bisa belajar mempercayai diri sendiri lagi.
Segala hal...
butuh waktu.
Itu terbuka.
Laut terbelah!
Apa? Ini benar-benar...
terbuka.
Ayo pergi.
- Ayo pergi. - Oke.
(Sepupu Haenyeo Cho Mi Hyeon)
Lautnya akan berbeda dari laut tempat kita menyelam terakhir kali.
Aku bisa tahu.
Pasti cukup dalam.
Tempat ini sangat dalam dan gelap.
Ulurkan tanganmu.
Sejauh itulah Anda bisa melihat.
Kemudian...
Bagaimana cara Anda memanen makanan laut?
Dengan iman.
Percayalah pada pelatihan yang telah Anda terima selama ini...
Dan...
kenangan dari pengalaman menyelam Anda sebelumnya.
Tetapi...
Apakah kita benar-benar bisa menemukan tiram di sini?
Tiram batu hanya hidup di laut jauh dan dalam.
Apakah ini seperti sebuah legenda?
Saya tidak akan menyebutnya legenda, tetapi lebih seperti mimpi.
Impian para penyelam bebas.
Apakah ada perbedaan antara keduanya?
Sebuah mimpi...
Hal itu bisa menjadi kenyataan, selama Anda mempercayainya.
Iman tidak berasal dari pengetahuan.
Mungkin iman...
lahir dari ketidakpastian.
- Terima kasih atas makanannya! - Selamat menikmati!
Baiklah. Bersulang!
Ayolah, Duk Hyun.
Sekali lagi. Bersulang.
- Bersulang. - Bersulang.
Ini terlihat sangat enak.
Berapa lama...
Apakah kamu berencana untuk tetap tinggal?
Dengan baik,
sampai urusan saya selesai.
Tepat.
Apa sebenarnya urusanmu ini?
Duk Hyun pasti punya...
Dia mencuri pacarmu, pria baru itu.
Perang cinta.
Kurasa itu mirip.
Apa? Benarkah itu masalahnya?
Bocah nakal ini, Yoon Duk Hyun,
telah mengambil sesuatu yang sangat berharga dariku.
Aku mau tidur dulu.
Tunggu, Duk Hyun.
Pendatang baru, kamu baru saja membuat ini...
Sangat membosankan.
Lalu bagaimana selanjutnya?
Jadi?
Apa yang dia ambil darimu?
Apakah kamu ingin tahu?
- Ini rahasia. - Sialan.
Minum sebagai hukuman.
Minumlah dengan cepat. Kamu harus meminumnya sekaligus.
- Bagaimana saya akan melakukannya? - Mari kita minum sampai habis!
Kamu norak sekali.
Rambutmu lebih parah.
- Bersorak! - Sialan. Apa yang kau ketahui tentang gaya rambut?
Astaga, dasar anak nakal yang keras kepala.
Benarkah dia memanen tiram di tengah musim panas?
Kamu pasti berpikir aku akan pergi setelah kamu membuatku kelelahan.
Tapi itu tidak akan terjadi.
Mengapa kamu begitu terobsesi denganku?
Aku tidak tahu.
Aku lupa alasannya setelah tiga tahun mengejar.
Yang ingin kulakukan hanyalah meraihmu dan membawamu bersamaku.
Aku merasakan hal yang sama.
Anda bertanya mengapa saya melakukan ini,
bersembunyi di pulau seperti ini.
Saya memulainya karena saya berpikir bahwa setelah tiga tahun,
Aku mungkin lupa mengapa aku memulainya.
Tapi sejauh ini belum berhasil untukku.
Hei, Duk Hyun.
Apakah kamu sudah tidur?
Berhentilah berpura-pura tidur.
Tentang Jae Hui.
Kita mungkin...
tidak pernah berkesempatan melihat...
Jae Hui lagi.
Jadi...
Kamu sebaiknya berhenti melakukan ini.
Ikutlah denganku menemui Jae Hui. Kumohon!
Apa itu tadi?
Mengapa dia berteriak?
Sialan. Melakukan ini di sini tidak akan mengembalikan...
berandal yang kau bunuh itu.
Jadi...
Sudah saatnya menghentikan ini.
Kembalilah bersamaku.
Silakan?
Sialan.
Pria itu...
membunuh seseorang?
Sialan.