نفدت الكمية لديك
ضحايا كريم الصباح
مركز طبي للطوارئ - منطقة محظورة
ظهرت آثار جانبية خطيرة لدى
المستخدمين الذين يعانون من حالات جلدية التهابية
مثل التهاب الجلد التأتبي.
يتزايد الغضب الشعبي
مع ازدياد عدد الضحايا من الأطفال.
ذوي البشرة الحساسة والرقيقة
تأثروا.
ما الذي يحدث بحق السماء؟
أنا…
لا بد أنني أغفلت شيئاً.
لا تكن أحمق.
أجرينا عشرات التجارب السريرية.
لم تكن هناك أي مشاكل.
أجرينا
اختبارات سلامة صارمة أيضاً.
لا أصدق هذا.
أشعر أن كل هذا خطأي.
لا، هايسوك.
كانت وصفتك مثالية.
في حال وجود أي مشاكل تتعلق بالكريم،
إنها مسؤولية الرئيس التنفيذي
لعدم إدارته كل شيء بشكل جيد.
أنا المذنب.
وو سو،
سأعود إلى المصنع.
أحتاج إلى التحقق مرة أخرى.
هايسوك.
لقد قمت بدورك.
هذه مسؤوليتي الآن.
انتظروا جميعاً.
سأبحث في هذا الأمر.
وو-سو!
أشعر أن هذا خطأي.
دعني أذهب و--
هاي سوك،
علينا التركيز على الصورة الأكبر.
أمامك الكثير من الأمور
لتفعلها في المستقبل.
مع ذلك، أنا...
أنا أثق بك.
أنت تثق بي أيضاً، أليس كذلك؟
سنصلح هذا.
أدوية النوم
وو سو، ما الذي يحدث؟
أرجوك أجبني
لقد فزنا
لقد فزنا.
هاي سوك، هل كنت
على اتصال مع وو سو؟
لا، لم أفعل.
ألا يجيبك هو أيضاً؟
أغلق هاتفه.
أين ذهب بحق الجحيم؟
والدته أيضاً لا تستطيع الوصول إليه.
أخبرني إن تمكنت من التواصل معه.
وو-سو...
أنا آسف.
كل شيء كان خطأي.
هاي سوك، تشانغ هو هنا.
تعال الى هنا.
لنبقى مع وو سو معًا.
وو-سو...
تم تغيير المواد الخام.
بل إنه اختلق...
جميع نتائج التجارب السريرية...
عن ماذا تتحدث؟
كان كل ذلك بسبب المال...
لقد طعننا ذلك الوغد في الظهر...
لمجرد بعض المال.
وو-سو.
لماذا فعلت ذلك؟
- لماذا؟
- تشانغ هو، توقف.
لماذا فعلت ذلك؟
- لا تفعل هذا الآن!
- لماذا؟
لماذا فعلت ذلك بحق الجحيم؟
تمالك أعصابك!
- لماذا؟
- تشانغ هو!
لماذا تفعل ذلك؟
لعلنا نستطيع أن نشهد
موسم الأمطار معًا
يي جين.
قلت لك لا بأس.
تم الانتهاء.
تناول القليل فقط.
هذا مثير.
- هل أنت بخير؟
- أنا بخير.
تناول الطعام.
تفضل. تناول الطعام.
شكرًا.
هل أنت بخير؟
لا بد أنك متعب بعد رحلتك.
هل أنا من هذا النوع من الأشخاص
ما الذي يملّ منه الناس؟
يرحل الجميع إذا أظهرت لهم الحب.
عن ماذا تتحدث؟
يي جين.
أحتاج إلى بعض الراحة.
معذرةً، سأقوم بتنظيف هذا لاحقاً.
إنه خانق.
أشعر بالاختناق عندما أكون معك.
لقد دمرت حياتنا.
قلتَ إننا نستطيع الوثوق به.
- لقد تخلصت بالفعل من شعورك بالذنب.
- كيف يمكنك فعل ذلك؟
- إنه مؤلم!
- سأكرهك لبقية حياتي!
أنا آسف، هاي سوك…
أدوية النوم
- ميتشوري!
أراهن أنك لم تسمع بذلك بعد.
لقد أرسلت لنا السيدة دام هدية رائعة!
ميتشوري، انظر إلى هذا.
أرسلت لنا تلفزيونًا ضخمًا
وسماعات تبدو باهظة الثمن حقًا.
أصبح مركزنا المجتمعي
أشبه بمسرح الآن!
و…
هناك رسالة هنا أيضاً. اقرأها.
شعرتُ بدفءٍ كبير هنا،
شكرًا لك.
هذا رائع.
"هذا رائع"؟
يا إلهي!
إنه رائع.
لم أرها مؤخراً.
أظن أنها عادت إلى سيول.
لا بد أن هذا مكلف للغاية.
نحن ممتنون جداً.
كلما قامت السيدة دام ببث برنامج إذاعي،
سنجتمع جميعاً
ونشاهده معاً.
بالطبع.
- ليس أنت.
- ابقَ بعيداً.
ابقَ في المنزل.
شاهد المصارعة أو أي شيء آخر.
عمل
دام يي جين عادت!
السيدة دام.
لنبقى معاً
من الآن فصاعدًا...
مهلاً، توقف.
رؤية الناس يبكون تجعلني أبكي أيضاً.
السيد هوانغ. سونغ مي.
شكراً جزيلاً.
هيا بنا نبدأ العمل.
هيا بنا نفعل ذلك.
يبدو أن باقة العطلات الفندقية
هي الخيار الأفضل.
يمين؟
لقد بذلت جهداً كبيراً لأتجنب فقدان هذا الشيء.
لقد عملنا بجد، فلنعد إلى المنزل الآن.
انطلقوا يا رفاق.
ماذا؟ نحتاج للاحتفال بيومك الأول.
ثم سأجد مكاناً رائعاً أذهب إليه.
تمام.
أوصي بمطعم جيد قريب
حاصل على تقييم 4.5 على الأقل
يبيع الطعام الكوري أو الغربي.
استبعد الأماكن ذات الطوابير الطويلة.
وتأكد من سهولة ركن السيارة.
جديلة.
أوصي بتناول غارامتشاي
مع الطعام الكوري التقليدي.
ومطعم فيوري جاردن الإيطالي.
يقع كلا المطعمين
على بعد حوالي 10 دقائق بالسيارة.
يمكننا الذهاب إلى أحد هذه الأماكن.
مرحباً، أيّهما تفضل؟
كوري؟ أم إيطالي؟
لنذهب في المرة القادمة.
يا.
انهض بينما أطلب منك ذلك بلطف.
لقد رأيت كيف يتحدث الجميع عني.
لا أستطبع.
إذن لا تبالغ في ذلك،
إلا إذا كنت ترغب في
تناول مستخلص القيقب المخطط مرة أخرى.
حسنًا.
هيا، سأراك غداً.
أراك غداً.
- سنذهب إذن.
- حسناً.
ماذا ترغب؟ إيطالي؟ كوري؟
هيا بنا لنرى.
انضم إلينا إذا شعرت بالجوع لاحقاً.
حسنًا. مع السلامة.
الوداع.
سيد تشا، ماذا تفعل؟
أنت هنا.
أعطه إياه.
محضر
اجتماع المساهمين.
تمت الموافقة على اقتراح فصلك.
لا داعي لقول ذلك
بكلمات معقدة كهذه.
أنت تقصد أنني مطرود، أليس كذلك؟
كان عليك أن تستمر في العيش
كما كنت تفعل.
كان لا بد لك من إفساد الأمور.
لا، لقد أدركت كيف ينبغي أن أعيش
شكراً لك.
سأهتم بكل شيء هنا،
لذا اذهب إلى المنزل.
من الأفضل أن تختبئ لفترة من الوقت.
لا يمكننا
هذه المرة اعتبار هذا الأمر مجرد عدم نضج.
شكراً لاهتمامكم.
لكنني سأتولى الأمر بنفسي.
أنت لا تقول
هل تريد البقاء في كوريا؟
هل السبب هو ذلك المضيف؟
وماذا لو قلت نعم؟
هل ستخطفها مني أيضاً؟
ماذا؟
إلى اللقاء إذن.
لقد تغيرت كثيراً.
أنت تضعني في موقف صعب.
كانت هذه هي الطريقة الوحيدة لمقابلتك.
ادخل في صلب الموضوع مباشرة.
كما توقعت على الأرجح،
أنا هنا بسبب يي جين.
يي جين...
لا يزال يعاني من ألم شديد.
لذا؟
ألا يمكنك المحاولة؟
هل يجب التواصل مع يي جين أولاً؟
كان عليك أن تفكر
مرة أخرى قبل المجيء إلى هنا.
حينها كنت ستعرف أنني سأرفض.
انطلق.
ولا تعود إلى هنا مرة أخرى أبداً.
هل ما زلت تعتقد خطأً
ما حدث قبل خمس سنوات؟
هل كانت الفكرة خاطئة؟ لقد أخبرتني بنفسها
أنها كانت تنتقم.
هل أنت متأكد من أنك لم تضغط عليها
لتقول ذلك؟
هل تعتقد أنها كانت يي جين؟
من قال ذلك؟
أم قلبك؟
يي جين
ليس شخصاً يفعل ذلك.
فكري في الأمر جيداً يا ميونغ هوا.
هل تصدق حقاً هذه الشائعات السخيفة؟
ماذا لو لم يكن الأمر مجرد ثرثرة؟
أنت على حافة جرف.
إن فقدان بعض الوظائف
ليس هو المشكلة في الوقت الحالي.
قد تُجبر على الخروج
من هذا المجال تماماً.
سواء سقطت من ذلك الجرف أم لا،
أنا أكون…
تحمل المسؤولية عن هذا.
اعتبارًا من اليوم، سأعتزل
مهنة التمثيل.
قلت لك إنها ليست مجرد ثرثرة!
دام يي جين تلقت بالفعل أموالاً مقابل التزام الصمت!
السيدة سونغ.
سيدتي جي، ما الذي أتى بكِ إلى هنا؟
جئت لأوحد الجهود.
هل نوحد الجهود؟
عادت دام يي جين إلى شركة HIT اليوم.
وبدقة، إنها عودتها الثانية.
بصدق،
بعد ما حدث مع ليتوال،
هناك شيء ما يبدو غير طبيعي فيها.
كيف لها أن تسبب
فضائح كهذه دائماً؟
ألا تعتقد ذلك؟
- آنسة جي.
- نعم؟
أنا فضولي فقط،
لماذا تكرهين
دام يي جين كثيراً يا آنسة جي؟
وماذا عن السيد هوانغ؟
لقد افترقنا للتو
لأن أحدهم أفسد الجو.
جئت لأغمرك بلطفي،
لذا تناولوا الطعام.
أنت مدمن عمل
القيام بالعمل الذي تحبه كثيراً،
لكن لماذا تبدو حزيناً هكذا؟
هل قلبك في مكان آخر الآن؟
ما هذا؟
انفصلت عنه.
لماذا؟
لماذا تم التخلي عنك؟
هل تم التخلي عنك فعلاً؟
لماذا أجبت على ذلك بشكل صحيح؟
هل أنت بخير؟
أريد أن أكون بخير،
لكنني أشعر وكأن هناك فراغاً بداخلي.
ماذا حدث؟
هو…
كان الباحث
الذي ابتكر كريم الصباح الجيد.
حقًا؟
أخبرني بذلك بنفسه.
لكن لماذا أخبرك الآن
بعد كل هذا الوقت؟
ماذا عنك؟
سونغ مي.
ليس لدي أي فكرة...
كيف يشعر حقاً.
دام يي جين
أمي…
ظننت
سأتوقف عن التفكير فيه وسأكون بخير
بمجرد أن عدت إلى العمل،
لكنني لا أستطيع.
قال...
كل ما أراني إياه
وكل اللحظات التي قضيناها معًا
كانت كذبة.
لكن،
بدا أنه يتألم أكثر مني.
كما قال ذلك.
لا أعرف.
ليس لدي أي فكرة...
لكن…
أريد أن أسمع ما يدور في ذهنه حقاً.
مرحباً! ميتشوري!
ما الخطب؟ هل جرحت نفسك؟
أوه، لا! مهلاً!
- لنعالج ذلك.
- أنا بخير.
لا تكن سخيفاً. ما بك؟
هذا ليس من شيمك أبداً.
يا…
سأذهب إلى المستشفى.
لست متأكدًا لماذا تطلب
دواءً للنوم مرة أخرى...
لكن لا ينبغي عليك ذلك حقًا
أفرط في استخدامها كما فعلت في المرة السابقة،
هل هذا صحيح؟
جين يي، هل أنتم مغلقون اليوم؟
سأعود بعد فترة وجيزة من اصطحاب سوم-يي
إلى المستشفى.
صحيح، إنها تتلقى العلاج.
يبدو أن الكثير من الأطفال الصغار هنا
مرضى هذه الأيام.
سوم-يي مريضة،
وميتشوري تبدو حزينة للغاية...
هل تعلم ما الذي يحدث؟
ميتشوري
- انفصل عن السيدة دام، أليس كذلك؟
- لا يمكن أن يكون قد فعل ذلك.
- أنا متأكد من أنه فعل ذلك.
- مستحيل.
أنا متأكد من ذلك! هيا!
- مع السلامة.
- لا بد أنهما انفصلا.
أنا متأكد من ذلك.
سيستغرق
الذهاب إلى المستشفى بالحافلة وقتاً طويلاً.
ألا يمكننا ببساطة أن نطلب من ميتشوري أن توصلنا؟
إياك أن تتصل به.
يا إلهي.
مرحباً! إنها ميتشوري!
ميتشوري!
هيا، ارجع إلى هنا.
سأوصلك.
إلى أن ينتهي علاج سوم-يي.
لا يجب عليك القيادة
ويدك على هذا النحو.
توقف عن ذلك. عش حياتك كما تريد.
جين يي.
هذا أقل ما يمكنني فعله.
دعني أساعدك.
لديكِ حقاً طريقة
تجعلني أشعر بعدم الارتياح.
لن يكون مدير المصنع موجوداً اليوم.
هل لي أن أسأل لماذا تحاول
التواصل معه؟
عليّ أن أكتشف
من أصدر الأمر بوضع الميكروبات
أُضيف إلى الجوهر.
لن تتمكن من ذلك...
العثور على دليل
على أن هذا الأمر صدر بأمر من نائب الرئيس التنفيذي.
هل تقول أنه لا معنى له على أي حال؟
هل تطلب مني ألا أفعل شيئاً؟
لا،
أقترح أن نفعل هذا معًا.
لماذا ستنضم إلي؟
مما رأيته طوال هذه السنوات،
حتى عندما كنت ترغب بشيء ما،
لم تُظهره أبدًا.
وحتى ما كان لديك من القليل
كانت أشياءً
تخلصت منها السيدة ميشيل.
وأنا من ضمنهم.
أنت مطرود. اخرج!
ألا تفهم؟ اخرج أيها الأحمق!
لماذا لا تساعدني من الآن فصاعدًا؟
إذا كان هناك أي شيء يمكنني فعله
أدين لك بالفضل في مساعدتي في هذا المنصب،
أود ذلك،
على الرغم من أن الوقت قد تأخر بالفعل.
هل أنت متأكد من هذا؟
لقد حسمت أمري.
أعلم أنه ينبغي عليّ أن أرفض،
لكنك الشخص الوحيد الذي
أستطيع الوثوق به الآن.
جونغ موك!
أحتاج إلى تشخيص.
ما الأمر هذه المرة؟
اشتريت الكثير من منتجاتها،
كما أخبرتني.
لكن لماذا تتصرف هكذا؟
لم ترد على الرسائل منذ أمس!
كنت تفتقر إلى الجهد.
جهد؟
كان عليك أن تكتب مراجعة.
كنت غبياً جداً.
لم يخطر ببالي ذلك حتى.
شكرًا.
سأقدم لك بعض اللحم!
ألا تواعدين أحداً؟
ليس لدي أدنى فكرة عما يدور في ذهنه.
اشتريت بعضاً منها!
تم إتمام الطلب!
مسحوق حليب الماعز العضوي من كليمنجارو!
تقييم المستخدم!
لو أرسلت صورة شخصية،
لكان بإمكانه على الأقل أن يرسل واحدة بالمقابل.
لكنه فجأة اشترى منتجاتنا
وأرسل نموذج الشراء الخاص به.
والآن، قام حتى بإرسال مراجعة.
أشعر وكأنني أصبحت
بائعاً في مخطط هرمي.
هل يحاول رسم خط فاصل؟
لكن الرجال لا ينفقون أموالهم ووقتهم
على النساء اللاتي لا يهتمون بهن.
- صحيح.
- وهو ينفقها عليكِ.
وكثيراً.
هل تقصد أنه مهتم أم لا؟
وماذا عن
التحدث عبر الهاتف؟
يصبح كثير الكلام على الهاتف.
يتحدث عن قريته
ومزرعة الفطر وما إلى ذلك.
ماذا؟
لماذا توقفت فجأة؟
هل كل شيء على ما يرام هناك؟
كان ينبغي أن أسألك هذا السؤال عنك.
نعم، سيد تشا.
كان عليّ أن آخذك إلى هناك. أنا آسف.
استدعتني السيدة ميشيل فجأة.
لماذا؟
أرادت قهوة
ساخنة كحرارة الشمس.
لا بد أنها تعتقد أنها ميراندا
من فيلم "الشيطان يرتدي برادا".
أو شيء من هذا القبيل.
ميشيل، ميراندا...
لا بد أن هؤلاء الذين يبدأ اسمهم بحرف "مي" جميعهم مجانين.
آسف.
اصبر.
أنا متأكد من أنك لن تجد
إلا الخير في منزلك الجديد.
أوه، ولا تنس
تغيير رمز قفل الباب.
تمام.
السيد سيو؟
السيدة دام، هل تسكنين هنا؟
نعم، ولكن...
أرسل لي السيد تشا العنوان.
لم أكن أعرف حقاً.
هذا صوت عالٍ، أليس كذلك؟
لا بد أنني ضغطت على شيء خاطئ.
آسف.
هل تحتاج إلى أي مساعدة؟
شكرًا لك.
لم يكن الأمر شيئاً.
لم يكن الأمر لا شيء.
كادت أن تضطرني إلى مغادرة المكان
فور وصولي.
لم أرك
من قبل تبدو مرتبكاً هكذا.
لم أتوقع رؤيتك هنا.
لا بد أنك كنت أكثر صدمة.
لن أبقى هنا طويلاً.
لفترة وجيزة فقط،
حتى يتم الانتهاء من الأمور.
أرى.
دعني أقدم لك شيئاً بالمقابل.
هل يوجد أي شيء جيد في الجوار؟
في كوريا، نتناول طبق جاجانغميون
في يوم انتقالنا إلى المنزل.
يقولون إن الطعام الأسود
يطرد سوء الحظ.
يمكنك مزجه بهذه الطريقة.
أعرف كيف أفعل ذلك.
متى عدت إلى سيول؟
لقد مر وقت طويل.
أستعد لبث عودتي.
حقاً؟ أنا سعيد لأنك قررت العودة.
كيف حال تلك الأمور
التي قلت إنك ستنهيها؟
لقد بدأت للتو.
لقد كنت أتجنبه لفترة طويلة.
لست متأكداً مما يجب فعله بعد،
لكنني سأحاول فقط، كما قلت من قبل.
تفضل قهوتك الساخنة جداً.
- الجو حار جداً، أليس كذلك؟
- نعم.
يجب أن تكون القهوة ساخنة.
يا إلهي، هذا مثير!
يا!
أردتَها ساخنة...
وماذا عن إريك؟
هل سيبقى حقاً في كوريا؟
ما الذي كان بإمكانه فعله على أي حال؟
كيف ينبغي لي أن أرتب مكتبك؟
الحد الأدنى فقط.
سأقوم فقط بحل
مشكلة المواد الخام.
غوجونيوك بيو
كان حازماً جداً
بشأن عدم تجديد العقد،
لذا لن يكون من السهل إقناعهم.
لن أضيع وقتي في محاولة إقناعهم.
الرئيس التنفيذي كانغ مو وون
جميع عملائنا
يقومون فجأة بإلغاء عقودهم
كما لو كان الأمر منسقًا.
حتى أولئك الذين قالوا
إنهم سيستخدمون موادنا فقط
صمتوا فجأة.
وبهذا المعدل، قد نضطر إلى التخلص
من جميع المواد الموجودة في مخزننا.
أنت تعلم ذلك، أليس كذلك؟
لكنك تعرف من أنا.
إله المبيعات، شيطان المبيعات،
البائع المثالي!
كانغ مو وون.
حجزت اجتماعاً مع مشترين من هونغ كونغ.
لكن…
إنهم يريدون مقابلتك أيضاً.
إنهم يريدون التواصل وجهاً لوجه.
أعلم أنك تكره اجتماعات كهذه،
لكن تعال معي، هذه المرة فقط.
- إذا أضعنا هذه الفرصة
- فسأذهب.
متى سيكون ذلك؟
لعلنا نستطيع أن نشهد
موسم الأمطار معًا
حاول قراءة هذا
لا أحب الكتابة في الكتب.
خربشة؟
أنت تسجل
المكان الذي شعرت فيه بمشاعرك.
كنتُ فضولياً لأرى
أيّ العبارات لامستك.
حاول وضع علامة عليها.
حاول قراءة هذا
مرحباً، آنسة دام.
أنا هان دا سول، مدير
قسم الباقات في فنادق ومنتجعات سيلفانتا.
تشرفت بلقائك يا آنسة هان.
شكراً لكم على قطع كل هذه المسافة
رغم جدول أعمالكم المزدحم.
بالطبع، كان عليّ أن آتي.
ثم سنقدم لكم جولة تعريفية.
- حسناً.
- من هنا من فضلك.
نبذة عن جوجونيوك
هذا هو تيراموندو،
حانتنا وبارنا المفتوح طوال اليوم.
نقدم مجموعة متنوعة من المقبلات
لتتناسب مع المشروبات
من جميع أنحاء العالم.
مشروب الترحيب
جزء من الباقة، أليس كذلك؟
هذه الصالة مخصصة حصرياً لضيوفنا.
بإمكانهم عقد اجتماعات العمل
كما يمكنكم الاستمتاع
بالمشروبات والوجبات الخفيفة هنا.
هل يمكنهم الوصول إليه في أي وقت؟
السيدة دام؟
- نعم؟
- من هنا.
أوه، صحيح.
ميتشوري…
إذن، كل هذا كان بسبب السيدة دام.
رأيتكما في وقت سابق.
أود التركيز على العمل الآن.
حتى لو ركزت،
دعني أتحدث إليك.
لا أستطيع حقاً الاستمرار في مشاهدتك وأنت
تنعزل عن العالم.
توقف عن تجنب الموضوع وتحدث معي.
حسناً، لا بأس. خذ وقتك.
قلت لك، أكثر ما أملكه بعد المال هو ما أملكه.
الصبر هو الأساس.
أخبرت السيدة دام بكل شيء
وانتهى الأمر.
عندما علمت لأول مرة
أنك والسيدة دام تتواعدان،
بصراحة، كنت قلقاً للغاية.
لكن…
لأول مرة منذ زمن طويل،
رأيت هاي سوك الذي كنت أعرفه.
لذلك لم أستطع قول أي شيء.
لقد فزنا.
كنت أنانياً للغاية.
لقد آذيتها فقط
ببدء تلك العلاقة.
لست متأكداً تماماً.
هل يمكن أن تكون تلك الأفكار هي السبب؟
هل تسبب ذلك في معاناة السيدة دام يي جين
أكثر في النهاية؟
ألم تتركها تذهب
لأنك لم ترغب في أن تشعر بالأذى؟
لكن النظرة التي كانت على وجهها في وقت سابق...
لقد رأيت ذلك أيضاً.
ميشور
الشخص الذي تتصل به غير متاح.
يرجى ترك رسالة بعد سماع صوت التنبيه.
هيا نتحدث.
ربما انتهى الأمر بالنسبة لك يا ميتشوري.
لكن لا يزال لدي المزيد لأقوله لك.
فلنلتقي إذن.
فلنتقابل وننهي الأمور بشكل لائق.
ميشور
أين أنت؟
السيدة دام.
أنا بارك كوانغ مو.
السيد بارك؟
بصراحة، هذا رقمي.
يجب أن تسمع
القصة كاملة من ميتشوري.
لم يكن ليستخدم رقمي
بدون سبب.
- لماذا...
- وداعاً إذن.
هذا رقم ميتشوري
يي جين. هذا رقمي.
يمكنك الاتصال بي على هذا الرقم
عندما تشتاق إليّ.
المكالمات الأخيرة
01:09 صباحًا، مكالمة صادرة
00:38 صباحًا، مكالمة صادرة
01:11 صباحًا، مكالمة صادرة،
تسجيل المكالمة
- مرحباً؟
- أمي.
أمي، لماذا لم تجيبي على الهاتف؟
هل تستمع؟
لقد اتصلت بالرقم الخطأ.
أمي؟
- أمي.
- إذا اتصلتِ بي مرة أخرى،
سأتصل بالشرطة.
هذا هو تحذيري الأخير.
- انظر هنا.
- أفتقدك.
أفتقدكِ يا أمي.
- مرحباً؟
- أمي.
عفواً. لقد أخبرتك بوضوح--
أنا يي جين.
ماذا؟
من قلت أنك؟
في الحقيقة، لقد تعرضت لإصابة اليوم.
آنسة دام، هل أنتِ ثملة؟
سأغلق الخط.
مرحبًا؟
يا آنسة دام!
هل من المقبول
أن أثق به بدلاً مني؟
هل نجرب هذا مرة أخرى؟
- أمي.
- آنسة دام، أين أنتِ؟
سيدتي دام، هل تسمعينني؟
يا آنسة دام! أين أنتِ الآن؟
يا آنسة دام!
02:26 صباحًا، مكالمة صادرة،
تسجيل المكالمة
قال...
كل ما أراني إياه
وكل اللحظات التي قضيناها معًا
كانت كذبة.
لكن
بدا أنه يتألم أكثر مني
كما قال ذلك.
لا أعرف.
ليس لدي أي فكرة...
لكن…
أريد أن أسمع ما يدور في ذهنه حقاً.
لم أكن أكذب.
كنت سعيدًا.
بينما كنت معك،
شعرت أنني أصبحت شخصًا جيدًا.
بل إنني فكرت في ذلك ربما
لم يحدث لي شيء.
لكن…
أنا لا أستحق هذا.
أنا…
قتل صديقاً مقرباً
كنت أثق به وأعجب به.
حتى عندما تحمل المسؤولية كاملة
وأنهى حياته.
كنتُ مختبئاً
خلف ظله كالجبان.
كنت خائفاً.
لم أستطع أن أجبر نفسي
على مواجهته ومواجهة ضحايانا.
لكن بعد أن التقيت بك،
ظننت
ربما...
أستطيع الوقوف مرة أخرى
لأول مرة.
اكتسبتُ الشجاعة وأنا معك.
شعرت أنني أستطيع فعل ذلك.
معك بجانبي.
لكنني كنت أنانياً.
حتى عندما كنت أعرف
كم سيؤلمك ذلك،
ما زلتُ معجباً بك.
أنا آسف.
أنا آسف لأنني أحببتك
عندما لم أستطع حتى
تحمل المسؤولية عن ذلك.
و…
أنا ممتن حقاً لكل شيء.
سأعطيك واحدة كل يوم.
السيدة دام، فلنلتقي كل يوم.
يا آنسة دام، ماذا تفعلين؟
ألم تسمعي صوت السيارة؟
«سيدة دام، أين أنتِ؟»
«سيدتي دام، أين أنتِ الآن؟»
السيدة دام.
سيدتي دام، هل تسمعينني؟
يا آنسة دام!
دام يي جين
مرحبًا؟
أين أنتِ يا آنسة دام؟
سيدتي دام، هل تسمعينني؟
أنا في الحديقة.
- السيدة دام…
سأنتظرك.
سيدتي دام، هل أنتِ بخير؟
هل أنت مصاب أو أي شيء من هذا القبيل؟
دعني أرى...
انظر إليَّ.
كنت أعرف.
كنت أعرف أنك ستأتي مسرعاً.
سأذهب الآن.
سمعت كل شيء.
سمعت كيف كنت أتصل بك كل ليلة،
أبكي وأتصل بأمي.
و…
سمعت ما قلته أنت أيضاً.
لا بد أن الأمر كان
صعباً للغاية عليك، وأنت وحيد تماماً.
أعرف كيف يكون الشعور.
لذا لا يمكنني أن أتركك وحدك.
هل أنت غبي؟
ألا تزال لا تفهم؟
كل تلك الأوقات المؤلمة
كان عليك أن تمر بـ...
كان ذلك كله بسببي.
لولا أنا...
قف.
لا تقل ذلك.
لقد رددت على جميع مكالماتي
لأنك لم تستطع تحمل
تركي وحدي أيضاً.
أشعر بنفس الشعور.
ابقَ بجانبي فقط.
سأبقى بجانبك أيضاً.
سأتحقق من ذلك مرة أخرى.
يبدو أنك نمت جيداً.
ما رأيك في الذهاب إلى منتجع صحي بعد اجتماعنا؟
ماذا؟ من أنت؟
لقد وجدت الشجاعة.
هل أكلت؟
- نعم، فعلت.
- لقد فعل.
أتمنى لك التوفيق في الاجتماع!
سأتصل بك لاحقاً.
يا إلهي.
اذهب وتحدث معها.
اجتماعنا على وشك البدء.
آسف.
هل أطرق بابهم؟
أعرف رقم الغرفة.
لننتظر قليلاً.
لقد مرّت أربعون دقيقة بالفعل.
لا بد أن هذا أمر خطير.
سأحاول الاتصال بهم مرة أخرى.
لم يبدُ الأمر وكأنهم
كانوا يستطلعون آراءنا فحسب.
السيدة ميشيل…
لم نلتقِ من قبل.
تشرفت بلقائك. أنا ميشيل.
لا بد أنك سعيد برؤيتي.
اتفاقية شراء فطر النوري ذي الزهرة البيضاء
هذا هو الخيار الأخير لـ Gojeuneok.
لقد أرسلت خيارك السابق
إلى هونغ كونغ.
لقد أوضحنا موقفنا
للسيد إريك سيو.
إريك.
لا بد أنه نسي أن يذكر ذلك.
لأنه كان يحزم أمتعته على عجل.
لن يوقع جوجونيوك
عقداً مع نادي ليتوال مرة أخرى.
لكن غوجونيوك لن يوقع
مع أي شركة أخرى أيضاً.
معظمهم يتجنبونني بحذر.
ثم أرسل العقد الموقع
عبر السيد تشا.
لا تطيل الأمر.
جوجونيوك
لن يوقع عقدًا آخر
مع L'Étoile.
حسناً. خذ وقتك للتفكير.
ولا داعي لتكرار نفسك.
أتحدث اللغة الكورية بطلاقة.
جميع المشترين الذين كانوا على اتصال بي
يتجاهلون مكالماتي الآن.
لقد استغربت فعلاً
عندما ألغى عملاؤنا عقودنا.
إلى أي مدى وصلت فرقة L'Étoile فعلياً؟
إذا استمر هذا الوضع لفترة أطول،
فقد يصبح الأمر محفوفاً بالمخاطر.
سواء كان ذلك في كوريا أو في الخارج،
يرجى مراجعة جميع جداول الندوات والمعارض
حيث يمكننا مقابلة المشترين.
أنا متأكد من أننا سنجد فرصة.
حسنًا.
نبذة عن جوجونيوك
هيت هوم شوبينج
لا أستطيع الحضور.
أنا آسف.
هل هو السيد بروبر؟
نعم.
لكن ما المشكلة؟
كنت سعيدًا جدًا بالعودة إلى المواعدة.
هل قال إنه لن يتمكن من الحضور اليوم؟
قال إن أمراً ما قد طرأ.
لماذا هو مشغولٌ للغاية؟
هل سيظل يعمل إلى الأبد؟
هل تتحدث عن نفسك؟
اتفاقية شراء فطر النوري ذي الزهرة البيضاء
قبل أربع سنوات،
عندما اقترحت البدء من جديد...
تذكر كيف وعدت
هل أتركك تتمسك بمبادئك
حتى النهاية؟
لم ينته الأمر بعد.
إنها.
لا مزيد من التردد!
لي هاي سوك!
تشانغ هو.
يا لك من طفل صغير مزعج.
كيف لا تتصل بي ولو لمرة واحدة؟
كيف كان حالك؟
ماذا…
حسناً. هذا اجتماع رسمي.
نحتاج إلى تعريف رسمي.
رحبوا بالرئيس التنفيذي لشركة HO Cosmetics،
والتي تشهد نمواً سريعاً
في جميع أنحاء تايلاند وجنوب شرق آسيا.
السيد سون تشانغ هو.
يا إلهي، أنت تجعلني أخجل.
ماذا حدث؟ كيف...
لقد تواصلت مع مو-وون.
سمعت شائعات
بأن صحيفة "ليتوال" تمارس ضغوطاً عليك.
ولم أستطع البقاء ساكناً.
شركة HO Cosmetics
لا تخشى L'Étoile، كما تعلمون.
إن أعماله تعكس شخصيته.
أعتقد أن العمل التجاري يناسبني أكثر.
ألا أبدو أفضل بكثير
مما كنت عليه عندما كنت حبيس المختبر؟
أنت تفعل.
السيدة دام.
من كنتَ مرة أخرى؟
أنا آسف. لقد طرأ أمر طارئ في العمل.
ما هو؟
تم حل المشكلة.
لم أكن أعرف حتى.
انزعجت لأنك لم
تراسلني كثيراً اليوم.
- أنا آسف.
- هل هذا كل شيء؟
سأقدم لك شيئاً جميلاً.
من الأفضل أن تأخذني إلى مكان فاخر.
هل نذهب إذن؟
دعني أذهب لأغير حذائي.
قدمي تؤلمني.
السيدة دام.
السيد سيو
ما الذي تفعله هنا؟
أوه، أنا أعيش هنا.
أعيش بجوار السيدة دام.
- ادخل إلى الداخل.
- حسناً.
حسناً، سيد سيو...
قلتَ إنك ستغير حذاءك.
تفضل.
سأعود بعد لحظة.
لن أتأخر.
اليوم الذي اكتشف فيه أن إريك
يسكن بجوار يي جين
كانت تلك قصة رومانسية.
أتمنى أن تسير الأمور على ما يرام مع جارك.
لنستمع إلى الأغنية التي طلبتها.
يا زيتون، أنتِ أيضاً
"لا أستطيع أن أنسى البيتزا
التي تناولتها مع جاري."
لا يمكنني أن أنسى... الجار...
أعيش بجوار السيدة دام.
لا أستطيع أن آكل كل هذا وحدي.
ماذا أفعل؟
ثم يمكنك مشاركتها
مع جارك، أليس كذلك؟
السيد سيو
جار؟
لنذهب إلى المكان المجاور.
في اليوم الثاني اكتشف ذلك
- في الجوار؟
- نعم، طعامهم رائع.
دعنا نذهب.
أوه، لا!
هناك عنكبوت!
يمكنك الاعتماد عليّ.
السيد سيو…
هيا يا حبيبتي.
- لا!
- ماذا تقصد؟
هيا بنا. سيستغرق الأمر وقتاً طويلاً.
- أنا جائع.
- لن أذهب!
هذه هي مشكلتك.
لماذا أنت متسرعٌ جداً؟
كنت ترغب في تناول الطعام هنا.
قلتَ إن هذا المكان جيد!
لماذا تذهب إلى المنزل المجاور؟
لن أذهب!
شكراً لك على تغيير المصابيح لنا.
كنت أغير المصابيح طوال الوقت،
حتى لجيراني.
من سيطلب منك المساعدة؟
أهلاً، جيراني كانوا يحبونني...
يا إلهي! هل هذا انقطاع للتيار الكهربائي؟
ماذا أفعل؟
لا تقلق.
جارك هنا.
السيد سيو…
جار.
كادت أن تخلع كتفي.
لا يمكنك فعل ذلك.
إلى متى سأضطر
إلى الاستمرار في فعل أشياء كهذه؟
لن أفعل هذا بعد الآن.
تصرف بنفسك.
ما الذي أصابه؟
ما به؟
أوه، صحيح. ميتشوري!
يحتاج الجيران إلى-
هل فقد عقله؟
جيراننا أيضاً بحاجة إلى إصلاح مصابيحهم.
هذا جميل جداً.
أنت جميلة.
لنرتدي أحذية بكعب أبيض.
ماذا عن مجوهراتك؟
لنرى.
أريد أن أرتدي هذا.
ماذا؟
إنها جميلة جداً.
- صحيح؟
- ستتألق على الشاشة.
هذا أول بث لي بعد عودتي.
أحتاج إلى شيء مميز.
إنه رائع.
يا جماعة، هل كنتم تبحثون عني؟
هذا هو بالضبط نوع البث
الذي تحتاجه الآن.
لقد عدت بعد غياب طويل
إلى فنادق ومنتجعات سيلفانتا.
باقة عطلة فندقية
تلبي احتياجاتك.
هذه دام يي جين.
أنا متأكد من أن بعضكم
أشعر بالعبء
بسبب فكرة السفر إلى الخارج.
لكنني لا أريد البقاء في المنزل فقط.
إذا كنت ترغب في الاستمتاع بإجازة حقيقية،
خلال استراحة قصيرة...
مو-وون، هل تحبين قضاء العطلات في الفنادق؟
الرئيس التنفيذي كانغ مو وون
هل فزنا؟
أحبهم.
لقد أرعبتني.
- ما رأيك؟
- نحن الاثنان؟
الرئيس التنفيذي لي هاي سيوك
لماذا قد تشتري
باقات عطلات فندقية بالجملة؟
سأقوم ببث مباشر يومياً.
هل ستشترون كل شيء؟
لدي الكثير من المال.
نامي قليلاً يا ميتشوري.
لا، أنا بخير.
ألن تنام؟
حسناً، لا تزعجني.
لكنني لا أستطيع النوم بعمق هذه الأيام.
أستيقظ بسهولة من نومي.
منذ متى؟
منذ عودتي إلى سيول.
ربما كان السبب هو صفاء الماء
أو الهواء هناك.
لكنني تحسنت كثيراً...
ربما يعود ذلك إلى أنني وحدي هنا.
مجرد رأي.
لقد قللت من شرب القهوة،
لذا سأتحسن قريباً.
ألم تنم بعد؟
هل ستخرج إلى الخارج؟
ماذا؟ ما الذي يحدث؟
ميتشوري!
دعني أنام هنا.
ماذا؟
لننم معًا.
نفدت الكمية لديك
شكرًا للضيف المميز سيو هيون وو
تعال إلى هنا.
أسرع ونم.
هل أنت طاهٍ؟
الشخص الذي تطبخ له
سيكون سعيداً للغاية.
هل هذا ما يسمونه
نكهة عميقة ولذيذة؟
هذا لذيذ حقاً يا سيدي.
- آنسة دام!
- عزيزتي!
هل مكان عملك بعيد عن هنا؟
هل يمكنك أن تصطحبنا في جولة تعريفية؟
دعوني أقدم لكم
مجموعة سولين الثابتة
من السترات الرجالية.
هذا هو آخر إيجار لنا.
سأذهب إلى سيول مع سوم-يي.
لا! لا أريد أن أعيش معك.
ماذا أفعل؟
- سوم يي مفقودة.
- نا سوم يي!
ترجمة الترجمة الفرعية: جويونغ بارك