NAHULI NA SA SARILI MO
MGA BIKTIMA NG GOOD MORNING CREAM
Sentrong Medikal para sa Emergency Medical sa Restriksyon ng Lugar
Lumabas ang matinding epekto mula sa
mga gumagamit na may mga nagpapaalab na kondisyon sa balat
tulad ng atopic dermatitis.
Tumataas ang galit ng publiko
dahil parami nang parami ang mga batang biktima
na may sensitibo at maselang balat
ay naapektuhan.
Ano ba ang nangyayari?
Ako…
May nakaligtaan siguro ako.
Huwag kang magpakatanga.
Nagsagawa kami ng dose-dosenang mga klinikal na pagsubok.
Walang anumang isyu.
Nagsagawa
rin kami ng mahigpit na mga pagsubok sa kaligtasan.
Hindi ako makapaniwala dito.
Pakiramdam ko kasalanan ko lahat.
Hindi, Hae-seok.
Walang kapintasan ang recipe mo.
Kung may anumang problema sa cream,
Kasalanan ng CEO
kung bakit hindi niya napamahalaan nang maayos ang lahat.
Ako ang may kasalanan.
Woo-soo,
Babalik na ako sa pabrika.
Kailangan kong mag-check ulit.
Hae-seok.
Ginawa mo na ang bahagi mo.
Ito na ang responsibilidad ko ngayon.
Kayong lahat, maghintay lang.
Susuriin ko ito.
Woo-su!
Pakiramdam ko kasalanan ko ito.
Kaya hayaan mo akong umalis at--
Hae-seok,
kailangan nating magtuon sa mas malawak na larawan.
Ang dami mong
gagawin sa hinaharap.
Gayunpaman, ako--
Nagtitiwala ako sa iyo.
May tiwala ka rin naman sa akin, 'di ba?
Aayusin namin ito.
GAMOT SA PAGTULOG
WOO-SU, ANO ANG NANGYARI?
PLEASE SAGUTIN MO AKO
Nanalo tayo
Nanalo kami.
Hae-seok,
nakipag-ugnayan ka na ba kay Woo-su?
Hindi, hindi ko pa nagagawa.
Hindi ka rin niya sinasagot?
Pinatay niya ang telepono niya.
Saan ba siya nagpunta?
Hindi rin siya makontak ng nanay niya.
Pakisabihan mo ako kung makikipag-ugnayan ka sa kanya.
Woo-su...
Pasensya na. / Pasensya na.
Kasalanan ko ang lahat.
Nandito na sina Hae-seok at Chang-ho.
Halika rito.
Samahan natin si Woo-su.
Woo-su...
pinalitan ang mga hilaw na materyales.
Gumawa pa nga siya ng mga gawa-gawa...
lahat ng resulta ng klinikal na pagsubok...
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Lahat ng iyon ay dahil sa pera...
Sinaksak tayo ng gago na iyon sa likod...
dahil lang sa kaunting pera.
Woo-soo.
Bakit mo ginawa iyon?
- Bakit?
- Chang-ho, tumigil ka.
Bakit mo ginawa iyon?
- Huwag mong gawin ito ngayon!
- Bakit?
Bakit mo ginawa 'yon? / Bakit mo ginawa 'yon?
Kumapit ka!
- Bakit?
- Chang-ho!
Bakit mo gagawin iyon?
Marahil ay sabay-sabay nating makikita
ang tag-ulan
Ye-jin.
Sabi ko naman sa'yo ayos lang.
Tapos na ang lahat.
Kumain ka lang nang kaunti.
Mainit 'yan.
- Ayos ka lang ba?
- Ayos lang ako.
Kumain ka na.
Sige. Kumain ka na.
Salamat.
Ayos ka lang ba?
Siguradong pagod ka na pagkatapos ng biyahe mo.
Ako ba yung tipo ng tao na
napapagod ba ang mga tao?
Aalis ang lahat kung magpapakita ako ng pagmamahal.
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Ye-jin.
Kailangan ko ng pahinga.
Pasensya na. Lilinisin ko ito mamaya.
Nakakasakal.
Pakiramdam ko ay nasusuka ako kapag kasama kita.
- Sinira mo ang buhay namin.
- Sinabi mong mapagkakatiwalaan namin ito.
- Tinanggal mo na ang pagkakasala mo.
- Paano mo ito magagawa?
- Masakit!
- Kamumuhian kita habang buhay!
Pasensya na, Hae-seok...
GAMOT SA PAGTULOG
- Hoy, Mechoori!
- Mechoori!
Sigurado akong hindi mo pa naririnig.
Pinadalhan tayo ni Ms. Dam ng isang napakagandang regalo!
Mechoori, tingnan mo ito.
Pinadalhan niya kami ng isang malaking TV
at mga mamahaling speaker na talagang mukhang mamahaling.
Halos mukhang teatro na ang community center namin ngayon!
At…
May mensahe rin dito. Basahin mo.
Ang init ng pakiramdam ko dito,
salamat.
Magaling 'yan.
"Magaling 'yan"?
- Naku.
- Ang galing.
Hindi ko siya nakita nitong mga nakaraang araw.
Siguro bumalik na siya sa Seoul.
Siguradong mahal talaga ito.
Labis kaming nagpapasalamat.
Tuwing nagbo-broadcast si Ms. Dam,
Magkikita tayong lahat
at manonood nito nang sama-sama.
Siyempre.
- Hindi ikaw.
- Lumayo ka.
Manatili ka lang sa bahay.
Manood ng wrestling o kung ano pa man.
TRABAHO
BUMALIK NA SI DAM YE-JIN!
Ginang Dam.
Magsama-sama tayo
mula ngayon…
Hoy, tumigil ka.
Nakakaiyak din ang makakita ng mga taong umiiyak.
Ginoong Hwang. Sung-mi.
Maraming salamat.
Magtrabaho na tayo.
Gawin natin ito.
Mukhang ang vacation package sa hotel ang pinakamagandang item.
Tama?
Pinaghirapan ko talaga para hindi mawala ang gamit na ito.
Nagtrabaho tayo nang husto, kaya umuwi na tayo ngayon.
Sige na kayo.
Ano? Kailangan nating ipagdiwang ang unang araw mo.
Saka ako maghahanap ng magandang lugar na mapupuntahan.
Sige.
Magrekomenda ng magandang restaurant malapit
na may rating na kahit 4.5 lang
na nagbebenta ng pagkaing Koreano o Kanluranin.
Ibukod ang mga lugar na may mahahabang pila.
At siguraduhing madali ang paradahan.
Hudyat.
Inirerekomenda ko ang Garamchae
kasama ang tradisyonal na pagkaing Koreano
at ang Italyanong restawran na Fiore Garden.
Parehong restawran
ay humigit-kumulang 10 minutong biyahe ang layo.
Maaari tayong pumunta sa isa sa mga ito.
Uy, alin ang mas gusto mo?
Koreano? O Italyano?
Tara sa susunod.
Hoy.
Tumayo ka habang nagtatanong ako nang maayos.
Nakita mo kung paano ako pinag-uusapan ng lahat.
Hindi ko kaya.
Kung gayon, huwag mo itong labis-labisin,
maliban na lang kung gusto mo
ulit ng striped maple extract.
Sige.
Sige. Magkikita tayo bukas.
Magkita tayo bukas.
- Aalis na tayo, kung gayon.
- Sige.
Ano ang gusto mo? Italyano? Koreano?
Tara, tingnan natin.
Samahan mo kami mamaya kung magugutom ka.
Sige. Paalam.
Paalam.
Ginoong Cha, anong ginagawa mo?
Nandito ka.
Ibigay mo sa kanya.
Ang mga katitikan
mula sa pulong ng mga shareholder.
Naaprubahan ang panukala na tanggalin ka sa trabaho.
Hindi na kailangang sabihin pa 'yan
sa mga komplikadong salita.
Ibig mong sabihin, natanggal ako sa trabaho, 'di ba?
Dapat sana ay ipinagpatuloy mo na lang
ang pamumuhay mo noon.
Kailangan mo lang sirain ang mga bagay-bagay.
Hindi, napagtanto ko kung paano ako dapat mamuhay
salamat sa iyo.
Ako na ang bahala sa lahat dito,
kaya umuwi ka na lang.
Mas mabuting humiga ka muna sandali.
Hindi natin ito maaaring ipagwalang-bahala
bilang kawalang-gulang sa pagkakataong ito.
Salamat sa pag-aalala,
pero ako na mismo ang bahala.
Hindi mo sinasabi
Gusto mo bang manatili sa Korea, 'di ba?
Dahil ba sa host na 'yon?
At kung sabihin kong oo?
Aagawin mo rin ba siya sa akin?
Ano?
Paalam, kung gayon.
Malaki na ang pinagbago mo.
Inilalagay mo ako sa mahirap na sitwasyon.
Ito lang ang paraan para magkita tayo.
Dumiretso ka lang sa punto.
Gaya ng malamang nahulaan mo,
Nandito ako dahil kay Ye-jin.
kay Ye-jin...
sobrang sakit pa rin.
Kaya?
Hindi mo ba kayang subukan...
makikipag-ugnayan muna kay Ye-jin?
Dapat nag-isip ka
ulit bago ka pumunta rito.
Kung ganoon, alam mo na sana na tatanggi ako.
Pumunta ka lang.
At huwag ka nang babalik dito kailanman.
Mali pa rin ba ang kutob mo
sa nangyari limang taon na ang nakalipas?
Maling ideya? Siya mismo ang nagsabi sa akin
na naghihiganti siya.
Sigurado ka bang hindi mo siya pinilit
na sabihin 'yan?
Sa tingin mo ba si Ye-jin iyon?
sino ang nagsabi niyan,
o ang puso mo?
Ye-jin
ay hindi isang taong gagawa niyan.
Pag-isipan mong mabuti, Myeong-hwa.
Naniniwala ka ba talaga sa mga walang kwentang tsismis na 'yan?
Paano kung hindi lang pala ito tsismis?
Nasa gilid ka ng bangin.
Hindi problema sa ngayon ang pagkawala ng ilang papel .
Baka mapilitan kang
tuluyang umalis sa industriya.
Mahulog man ako mula sa bangin na iyon o hindi,
Ako ay…
pag-ako ng responsibilidad para dito.
Simula ngayon, magreretiro na ako
sa aking karera sa pag-arte.
Sabi ko na nga ba hindi lang 'yan tsismis!
Talagang nakatanggap ng pera para sa pananahimik si Dam Ye-jin!
Ginang Song.
Bb. Ji, ano ang nagdala sa iyo rito?
Pumunta ako para magsanib-puwersa.
Magsanib-puwersa?
Bumalik na si Dam Ye-jin sa HIT ngayon.
Para maging eksakto, ito ang pangalawang pagbabalik niya.
Sa totoo lang,
pagkatapos ng nangyari kay L'Étoile,
may kakaiba sa kanya.
Bakit ba lagi na lang siyang gumagawa ng
mga ganitong eskandalo?
Hindi mo ba naiisip?
- Bb. Ji.
- Opo?
Nacurious lang ako,
Bakit mo ba kinamumuhian
si Dam Ye-jin, Ms. Ji?
Kumusta naman si Ginoong Hwang?
Naghiwalay lang kami
dahil may pumatay sa mood.
Naparito lang ako para patayin ka nang may kabaitan,
kaya kumain ka na.
Mahilig ka sa trabaho
ginagawa ang trabahong labis mong minamahal,
pero bakit parang nakayuko ka?
Nasa ibang lugar ba ang puso mo ngayon?
Ano ito?
Nakipaghiwalay na ako sa kanya.
Bakit?
Bakit ka ba na-dismiss?
Talaga bang iniwan ka?
Bakit ko naman nakuha iyon nang tama?
Ayos ka lang ba?
Gusto kong maging maayos,
pero pakiramdam ko may butas sa loob ko.
Ano ang nangyari?
Siya…
ay ang mananaliksik
na gumawa ng Good Morning Cream.
Talaga?
Siya mismo ang nagsabi sa akin.
Pero bakit ngayon niya lang sinabi sa'yo
pagkatapos ng lahat ng oras na 'to?
Kumusta ka naman?
Sung-mi.
Wala akong ideya…
kung ano ang tunay niyang nararamdaman.
DAM YE-JIN
Nanay…
Akala ko
Titigilan ko na ang pag-iisip tungkol sa kanya at magiging maayos na ako
nang bumalik ako sa trabaho,
pero hindi ko kaya.
Sabi niya…
na lahat ng ipinakita niya sa akin
at lahat ng mga sandaling pinagsamahan natin
ay isang kasinungalingan.
Pero,
Parang mas masakit pa ang nararamdaman niya kaysa sa akin
habang sinasabi niya iyon.
Hindi ko alam.
Wala akong ideya…
Pero…
Gusto kong marinig kung ano talaga ang nasa isip niya.
Hoy! Mechoori!
Anong problema? Nasaktan mo ba ang sarili mo?
Naku, hindi! Hoy!
- Ipagamot natin 'yan.
- Ayos lang ako.
Huwag kang magpakatanga. Anong problema mo?
Hindi naman talaga ikaw 'to.
Hoy…
Pupunta ako sa ospital.
Hindi ako sigurado kung bakit ka humihingi
ng gamot sa pagtulog na naman...
pero hindi mo talaga dapat gawin
sobrang paggamit ng mga ito tulad noong nakaraan,
Ayos lang ba?
Jin-yi, sarado ba kayo ngayon?
Babalik ako maya-maya pagkatapos kong madala si Som-yi
sa ospital.
Tama, ginagamot na siya.
Ang daming mga batang bata rito
na mukhang may sakit nitong mga nakaraang araw.
May sakit si Som-yi,
at mukhang malungkot si Mechoori...
Alam mo ba kung ano ang nangyayari?
Mechoori
- nakipaghiwalay na siya kay Ms. Dam, 'di ba?
- Hindi puwede.
- Sigurado akong ginawa niya iyon.
- Hinding-hindi.
Sigurado ako diyan! Uy!
- Paalam.
- Mukhang naghiwalay na sila.
Sigurado ako diyan.
Ang tagal naman ng biyahe
papuntang ospital sakay ng bus.
Hindi ba natin pwedeng hilingin kay Mechoori na magpasakay?
Huwag mo siyang kayang kontakin.
Naku.
Hoy! Si Mechoori pala!
Mechoori!
Hoy, lumabas ka ulit dito.
Ihahatid kita.
Hanggang sa matapos ang paggamot ni Som-yi.
Hindi ka dapat nagmamaneho
nang ganyan ang kamay mo.
Tumigil ka na. Mamuhay ka na lang.
Jin-yi.
Ito na lang ang pinakamababa na magagawa ko.
Hayaan mo na lang akong tumulong.
May paraan ka talaga
para hindi ako maging komportable.
Wala rito ang tagapamahala ng pabrika ngayon.
Maaari ko bang itanong kung bakit mo
siya sinusubukang kontakin?
Kailangan kong malaman
sino ang gumawa ng utos na magkaroon ng mga mikrobyo
idinagdag sa esensya.
Hindi mo magagawang…
maghanap ng ebidensya
na iniutos ito ng deputy CEO.
Sinasabi mo pa bang wala itong kahulugan?
Sinasabi mo bang wala akong gagawin?
Hindi,
Iminumungkahi kong gawin natin ito nang magkasama.
Bakit mo ako sasamahan?
Mula sa nakita ko sa loob ng maraming taon,
Kahit na may gusto ka,
hindi mo ito ipinakita,
at kahit ang kaunting mayroon ka
ay mga bagay
na itinapon ni Ms. Michelle.
Kasama ako.
Natanggal ka na sa trabaho. Lumabas ka!
Hindi mo ba naiintindihan? Umalis ka, gago!
Bakit hindi mo na ako tulungan simula ngayon?
Kung mayroon akong magagawa
Utang ko sa iyo ang tumulong sa posisyong ito,
Gusto ko sana,
kahit gabi na.
Sigurado ka ba tungkol dito?
Nakapagdesisyon na ako.
Alam kong dapat akong tumanggi,
pero ikaw lang ang
mapagkakatiwalaan ko ngayon.
Jung-muk!
Kailangan ko ng diagnosis.
Ano naman ngayon?
Bumili ako ng napakaraming produkto niya,
gaya ng sabi mo.
Pero bakit ganito ang reaksyon niya?
Hindi pa siya sumasagot simula kahapon!
Kulang ka sa effort.
Pagsisikap?
Dapat pala ay sumulat ka ng review.
Ang tanga ko talaga.
Hindi ko man lang naisip iyon.
Salamat.
Treat kita ng karne!
Wala ka bang nililigawan?
Wala akong ideya kung ano ang nasa isip niya.
Bumili ako!
Kumpleto na ang order!
Organikong pulbos ng gatas ng kambing mula sa Kilimanjaro!
Pagsusuri ng gumagamit!
Kung nagpadala ako ng selfie,
puwede sana siyang magbalik kahit isa.
Pero bigla siyang bumili ng mga produkto namin
at ipinadala ang purchase form niya.
At ngayon, nagpadala pa siya ng review.
Pakiramdam ko ay isa na akong
salesperson sa pyramid scheme.
Sinusubukan ba niyang gumuhit ng linya?
Pero hindi ginugugol ng mga lalaki ang kanilang pera at oras
sa mga babaeng hindi naman sila interesado.
- Tama.
- At ginagastos niya ito para sa iyo.
At marami.
Sinasabi mo bang interesado siya o hindi?
Paano naman
kapag may kausap ka sa telepono?
Ang daldal niya talaga kausap sa telepono.
Nagkukwento siya tungkol sa kanyang nayon
at sa bukid ng kabute at iba pa.
Ano?
Bakit bigla kang tumigil?
Ayos lang ba ang lahat diyan?
Dapat ako ang nagtatanong niyan tungkol sa'yo.
Opo, ​​Ginoong Cha.
Dapat pala dinala kita doon. Pasensya na.
Bigla akong tinawag ni Ms. Michelle.
Para saan?
Gusto niya ng kape
kasinginit ng kaibuturan ng araw.
Akala niya siguro si Miranda siya
mula sa The Devil Wears Prada.
o kung ano man.
Michelle, Miranda…
Siguradong baliw ang mga "Mi" na 'yan.
Pasensya na.
Kapit ka lang diyan.
Sigurado akong wala kang mararanasan
kundi magagandang bagay sa iyong bagong lugar.
Ah, at huwag kalimutang
palitan ang door lock code.
Sige.
Ginoong Seo?
Ms. Dam. Dito ka nakatira?
Oo, pero…
Ipinadala sa akin ni G. Cha ang address.
Hindi ko talaga alam.
Ang ingay naman nito, 'di ba?
May mali siguro akong napindot.
Pasensya na.
Kailangan mo ba ng tulong?
Salamat.
Wala lang iyon.
Muntik na akong umalis
pagkarating ko pa lang.
Ngayon lang kita nakitang
ganyan ka nataranta.
Hindi ko inaasahan na makikita kita rito.
Mas lalo ka sigurong nagulat.
Hindi ako magtatagal dito.
Sandali lang,
hanggang sa matapos ang lahat.
Nakikita ko.
Hayaan mong bigyan kita ng kapalit.
May maganda ba sa malapit?
Sa Korea, mayroon kaming jjajangmyeon
sa araw ng aming paglipat.
Sabi nila, ang itim na pagkain
ay nagtataboy ng kasawian.
Maaari mo itong ihalo nang ganito.
Alam ko kung paano ito gawin.
Kailan ka bumalik sa Seoul?
Matagal na rin.
Naghahanda ako para sa aking pagbabalik palabas.
Talaga? Natutuwa akong nagpasya kang bumalik.
Kumusta na iyong mga
sinabi mong tinatapos mo na?
Kakasimula ko pa lang.
Matagal ko na itong iniiwasan.
Hindi ko pa alam kung ano ang gagawin ko,
pero susubukan ko lang, gaya ng sabi mo dati.
Narito na ang iyong mainit na kape.
- Ang init talaga, 'di ba?
- Oo.
Dapat mainit ang kape.
Naku, ang init naman!
Hoy!
Gusto mo mainit...
Kumusta naman si Eric?
Talaga bang mananatili siya sa Korea?
Ano na nga ba ang magagawa niya?
Paano ko dapat i-set up ang iyong opisina?
Minimum lang.
Aayusin ko lang
ang problema sa mga hilaw na materyales.
Gojeuneok Bio
medyo matatag
tungkol sa hindi pag-renew ng kontrata,
kaya hindi magiging madali ang pagkumbinsi sa kanila.
Hindi ko sinasayang ang oras ko sa pagkumbinsi sa kanila.
CEO KANG MU-WON
Lahat ng aming mga kliyente
biglang kinakansela ang kanilang mga kontrata
na parang ito ay pinag-ugnay.
Kahit yung mga nagsabing
gagamitin lang nila ang mga materyales namin
biglang natahimik.
Sa ganitong bilis, maaaring kailanganin nating itapon
ang lahat ng materyales sa ating imbakan.
Alam mo 'yan, 'di ba?
Pero alam mo naman kung sino ako.
Ang diyos ng benta, ang diyablo ng benta,
ang sukdulang tindero!
Kang Mu-won.
Nagpa-book ako ng meeting kasama ang mga mamimili sa Hong Kong.
Pero…
gusto ka rin nilang makilala.
Gusto nilang makipag-ugnayan nang personal.
Alam kong ayaw mo sa mga ganitong klaseng pagpupulong,
pero sumama ka sa akin, minsan lang ito.
- Kung palalampasin natin ang pagkakataong ito--
- Aalis na ako.
Kailan ito?
Marahil ay sabay-sabay nating makikita
ang tag-ulan
SUBUKAN MONG BASAHIN ITO
Ayoko ng pagsusulat sa mga libro.
Pagsusulat?
Nire-record mo
kung saan mo naramdaman ang mga emosyon mo.
Gusto kong malaman
kung aling mga linya ang kumausap sa iyo.
Subukang markahan ang mga ito.
SUBUKAN MONG BASAHIN ITO
Kumusta, Bb. Dam.
Ako si Han Da-sol, ang manager
ng package ng Selvanta Hotel & Resorts.
Ikinagagalak kong makilala ka, Bb. Han.
Salamat sa pagpunta mo rito kahit pa
abala ka.
Siyempre, kinailangan kong sumama.
Pagkatapos ay bibigyan ka namin ng tour.
- Sige.
- Dito, pakiusap.
GOJEUNEOK BIO
Ito ang Teramondo,
ang aming buong araw na pub at bar.
Naghahain kami ng iba't ibang finger foods
para ipares sa mga inumin
mula sa buong mundo.
Kasama sa package ang welcome drink , 'di ba?
Ang lounge na ito ay eksklusibo para sa aming mga bisita.
Maaari silang magsagawa ng mga pulong pangnegosyo
pati na rin ang pagtangkilik
sa mga inumin at meryenda dito.
Maaari ba nila itong ma-access anumang oras...
Si Ginang Dam?
- Oo?
- Dito.
Ah, tama.
Mechoori…
Kaya lahat ng ito ay dahil kay Ms. Dam.
Nakita ko kayong dalawa kanina.
Gusto ko munang mag-focus sa trabaho ngayon.
Kahit mag-focus ka,
hayaan mo lang akong makausap ka.
Hindi ko talaga kayang panoorin kang
ikulong ang sarili mo.
Tigilan mo na ang pag-iwas sa topic at kausapin mo na ako.
Sige, sige. Magdahan-dahan ka.
Sabi ko na nga ba, kung ano ang pinakamarami kong gamit pagkatapos ng pera.
ay ang pasensya.
Sinabi ko kay Ms. Dam ang lahat
at tinapos ang mga bagay-bagay.
Noong una kong nalaman na
kayo ni Ms. Dam ay magkasintahan,
Sa totoo lang, medyo nag-aalala ako.
Pero…
Sa unang pagkakataon sa loob ng mahabang panahon,
nakita ko ang Hae-seok na dating kilala ko.
Kaya wala akong masabi.
Nanalo kami.
Masyado akong naging makasarili.
Nasaktan ko lang siya
sa pagsisimula ng relasyong 'to.
Hindi ako sigurado.
Maaaring dahil sa mga iniisip mo iyan
mas lalong nagdusa kay Ms. Dam Ye-jin
sa huli?
Hindi ba't pinakawalan mo siya
dahil ayaw mong masaktan siya?
Pero yung itsura ng mukha niya kanina...
Nakita mo rin.
MECHOOR
Hindi available ang taong tinatawagan mo.
Mangyaring mag-iwan ng mensahe pagkatapos ng beep.
Mag-usap tayo.
Maaaring tapos na ang lahat para sa iyo, Mechoori,
pero may iba pa akong gustong sabihin sa iyo.
Kaya magkita tayo.
Magkita tayo at tapusin ang mga bagay-bagay nang maayos.
MECHOOR
Nasaan ka?
Bb. Dam.
Ako ito, si Park Kwang-mo.
Ginoong Park?
Sa totoo lang, ito ang numero ko.
Dapat mong marinig
ang buong kwento mula kay Mechoori.
Hindi niya gagamitin ang numero ko
nang walang dahilan.
- Bakit…
- Paalam na.
ITO ANG NUMERO NI MECHOORI
Ye-jin. Ito ang numero ko.
Pwede mo akong tawagan sa numerong ito
kapag nami-miss mo ako.
MGA KAMAKAILANG TAWAG
01:09 AM, PALABAS NA TAWAG
00:38 AM, PALABAS NA TAWAG
01:11 AM,
PAG-RECORD NG PALABAS NA TAWAG
- Kumusta?
- Nay.
Nay, bakit hindi kayo sumasagot?
Nakikinig ka ba?
Maling numero ang tinawagan mo.
Nanay? / Nanay?
- Nay.
- Kung tatawagan mo pa ako nang isa pang beses,
Tatawag ako ng mga pulis.
Ito na ang huling babala ko.
- Tingnan mo.
- Namimiss kita.
Namimiss kita, Nay.
- Kumusta?
- Nay.
Pasensya na. Malinaw kong sinabi sa iyo--
Ako ito, Ye-jin.
Ano?
Sino ka ba sabi mo?
Sa totoo lang, nasaktan ako ngayon.
Ms. Dam. Lasing ka ba?
Ibaba ko na ang tawag.
Kumusta?
Bb. Dam!
Mas okay ba
na siya ang pagkatiwalaan ko kaysa ako?
at subukan mo ulit ito?
- Nay.
- Bb. Dam, nasaan ka?
Binibining Dam, naririnig mo ba ako?
Bb. Dam! Nasaan ka ngayon?
Bb. Dam, naririnig mo ba ako?
Bb. Dam!
02:26 AM,
PAG-RECORD NG PALABAS NA TAWAG
Sabi niya…
na lahat ng ipinakita niya sa akin
at lahat ng mga sandaling pinagsamahan natin
ay isang kasinungalingan.
Ngunit
parang mas masakit pa ang nararamdaman niya kaysa sa akin
gaya ng sinabi niya.
Hindi ko alam.
Wala akong ideya…
Pero…
Gusto kong marinig kung ano talaga ang nasa isip niya.
Hindi ako nagsisinungaling.
Masaya ako.
Habang kasama kita,
Pakiramdam ko ay naging mabuting tao na ako.
At naisip ko pa nga na marahil
Walang nangyari sa akin.
Pero…
Hindi ko ito deserve.
Ako…
pinatay ang isang matalik na kaibigan
na pinagkakatiwalaan at hinangaan ko.
Kahit na inako niya ang buong responsibilidad
at tinapos ang kanyang buhay,
Nagtatago ako
sa likod ng kanyang anino na parang duwag.
Natakot ako.
Hindi ko kayang
harapin siya at ang mga biktima namin.
Pero pagkatapos kitang makilala,
Akala ko
na marahil…
Kaya ko pang tumayo ulit
sa unang pagkakataon.
Nagkaroon ako ng lakas ng loob habang kasama kita.
Pakiramdam ko kaya ko itong gawin
kasama kita sa aking tabi.
Pero naging makasarili ako.
Kahit alam ko
kung gaano kasasaktan,
Gusto pa rin kita.
Pasensya na.
Patawad kung bakit ako natutong mahalin ka
noong hindi ko man lang kayang
akuin ang responsibilidad para doon.
At…
Nagpapasalamat talaga ako sa lahat.
Bibigyan kita ng isa araw-araw.
Bb. Dam. Magkita tayo araw-araw.
Bb. Dam, anong ginagawa mo?
Hindi mo ba narinig ang sasakyan?
Bb. Dam, nasaan ka?
Bb. Dam, nasaan ka ngayon?
Ginang Dam.
Bb. Dam, naririnig mo ba ako?
Bb. Dam!
DAM YE-JIN
Kumusta?
Binibining Dam, nasaan ka?
Binibining Dam, naririnig mo ba ako?
- Nasa parke ako.
- Ginang Dam…
Hihintayin kita.
Miss Dam, ayos lang ba kayo?
Nasaktan ka ba o ano?
Tingnan ko...
Tingnan mo ako.
Alam ko na.
Alam kong tatakbo ka papunta rito.
Pupunta na ako ngayon.
Narinig ko ang lahat.
Narinig ko kung paano kita tinatawagan gabi-gabi,
umiiyak at tinatawagan ang nanay ko.
At…
Narinig ko rin ang sinabi mo.
Ang hirap siguro
para sa'yo noon, nang mag-isa ka lang.
Alam ko ang pakiramdam.
Kaya hindi kita pwedeng iwan na lang basta-basta.
Bobo ka ba?
Hindi mo pa rin ba gets?
Lahat ng mga masasakit na panahon
kinailangan mong pagdaanan...
Lahat ng iyon ay dahil sa akin.
Kung hindi dahil sa akin…
Tumigil.
Huwag mong sabihin 'yan.
Sinagot mo lahat ng tawag ko
dahil hindi mo
rin ako kayang iwan mag-isa.
Ganito rin ang nararamdaman ko.
Manatili ka lang sa tabi ko.
Mananatili rin ako sa tabi mo.
Titingnan ko ulit 'yan.
Mukhang nakatulog ka nang mahimbing.
Paano kaya kung magpa-spa pagkatapos ng meeting natin?
Ano? Sino ka…
Natagpuan mo ang lakas ng loob.
Kumain ka ba?
- Oo, ginawa ko.
- Ginawa niya.
Good luck sa pagpupulong!
Tatawagan kita mamaya.
Naku, naku.
Pumunta ka lang at kausapin siya.
Malapit nang magsimula ang ating pagpupulong.
Pasensya na.
Dapat ba akong kumatok sa pinto nila?
Alam ko ang numero ng kwarto.
Maghintay pa tayo nang kaunti.
Mga 40 minuto na ang nakalipas.
Tiyak na seryoso ang isang bagay na ito.
Susubukan ko silang tawagan ulit.
Parang hindi
lang nila kami pinag-uusapan.
Ginang Michelle…
Hindi pa tayo nagkikita dati.
Ikinagagalak kong makilala ka. Ako si Michelle.
Tiyak na masaya kang makita ako.
KASUNDUAN SA PAGBILI NG PUTING BULAKLAK NA NOORI MUSHROOM
Ito ang huling opsyon para sa Gojeuneok.
Ipinadala ko
na pabalik sa Hong Kong ang dati mong opsyon.
Nilinaw na namin ang aming paninindigan
kay G. Eric Seo.
Eric.
Nakalimutan niya sigurong banggitin iyon
dahil nagmamadali siyang mag-impake ng mga gamit niya.
Hindi na
muling pipirma ng kontrata ang Gojeuneok sa L'Étoile.
Pero hindi
rin pipirma ng kontrata ang Gojeuneok sa ibang kumpanya.
Karamihan sa kanila ay maingat na naglalakad sa paligid ko.
Pagkatapos ay ipadala ang napirmahang kontrata
kay G. Cha.
Huwag mo nang patagalin pa ito.
Gojeuneok
hindi pipirma ng isa pang kontrata
kasama ang L'Étoile.
Sige. Maglaan ka ng oras para mag-isip.
At hindi mo na kailangang ulitin pa ang sarili mo.
Matatas akong magsalita ng Koreano.
Hindi na pinapansin ng lahat ng mga mamimiling nakikipag-ugnayan sa akin
ang mga tawag ko ngayon.
Naisip ko ngang kakaiba
noong kinansela ng mga kliyente namin ang mga kontrata namin.
Gaano kalayo nga ba talaga ang narating ng L'Étoile?
Kung tatagal pa ito,
maaaring maging mapanganib.
Mapa-Korea man o sa ibang bansa,
Tingnan ang lahat ng iskedyul ng seminar at expo
kung saan tayo makakapagkita ng mga mamimili.
Sigurado akong makakahanap tayo ng pagkakataon.
Sige.
GOJEUNEOK BIO
HIT HOMESHOPPING
Hindi ako makakarating.
Pasensya na. / Pasensya na.
Si Mr. Proper ba 'yan?
Oo.
Pero anong problema?
Ang saya-saya mo sa pakikipag-date ulit.
Sinabi ba niyang hindi siya makakapunta ngayon?
May bigla raw nangyari.
Bakit ba kasi ang abala niya?
Magtatrabaho na lang ba siya habangbuhay?
Pinag-uusapan mo ba ang sarili mo?
KASUNDUAN SA PAGBILI NG PUTING BULAKLAK NA NOORI MUSHROOM
Apat na taon na ang nakalilipas,
noong iminungkahi kong magsimulang muli...
tandaan mo kung paano ako nangako
Hahayaan kitang manatili sa mga prinsipyo mo
hanggang sa huli?
Hindi pa tapos.
Ito ay.
Wala nang pag-aalinlangan!
Lee Hae-seok!
Chang-ho.
Ikaw na batang walanghiya.
Paano mo ako hindi matawagan kahit isang beses?
Kumusta ka?
Ano…
Tama. Pormal pa rin ang pagpupulong na ito.
Kailangan natin ng opisyal na pagpapakilala.
Kamustahin ang CEO ng HO Cosmetics,
na mabilis na lumalago
sa buong Thailand at Timog-silangang Asya.
Ginoong Son Chang-ho.
Uy, pinapamula mo ako.
Anong nangyari? Paano mo ginawa…
Kinontak ko si Mu-won.
Nakarinig ako ng mga bali-balita
na pinipilit ka raw ni L'Étoile,
at hindi ako pwedeng umupo lang nang tahimik.
Hindi takot ang HO Cosmetics sa L'Étoile, alam mo 'yan.
Ang kanyang negosyo ay sumasalamin sa kanyang personalidad.
Sa tingin ko mas bagay sa akin ang negosyo.
Hindi ba't mas maganda ang itsura ko ngayon
kaysa noong nakakulong ako sa laboratoryo?
Ginagawa mo.
Ginang Dam.
Sino ka nga ulit noon?
Pasensya na. May nangyari sa trabaho.
Ano iyon?
Nalutas na ito.
Hindi ko nga alam.
Nalungkot ako na hindi ka
masyadong nagmemensahe sa akin ngayon.
- Pasensya na.
- Iyon lang ba?
Ireregalo ko sa'yo ang isang masarap na bagay.
Mas mabuting dalhin mo ako sa isang magarbong lugar.
Aalis na ba tayo, kung ganoon?
Magpapalit lang ako ng sapatos.
Masakit ang mga paa ko.
Ginang Dam.
Ginoong Seo.
Anong ginagawa mo rito?
Ah, dito ako nakatira.
Nakatira ako sa tabi ng bahay ni Ms. Dam.
- Pumasok ka na sa loob.
- Sige.
Aba, Ginoong Seo…
Sabi mo magpapalit ka ng sapatos.
Sige lang.
Babalik ako maya-maya.
Hindi ako magtatagal.
NOONG ARAW NA NALAMAN NIYA, SI ERIC
AY NAKAKATAY SA KATABI NI YE-JIN
Iyon ay isang romantikong kwento.
Sana ay maging maayos ang lahat sa iyong kapitbahay.
Pakinggan natin ang kantang hiniling mo.
Olive, Ikaw Rin
"Hindi Ko Makakalimutan ang Pizza
na Kinain Ko sa Kapitbahay Ko."
Hindi ko makakalimutan… Kapitbahay…
Katabi ko ang bahay ni Ms. Dam.
Hindi ko kayang kainin lahat ng ito nang mag-isa.
Ano ang gagawin ko?
Kung gayon, puwede mo naman itong ibahagi
sa iyong kapitbahay, hindi ba?
Ginoong Seo.
Kapitbahay?
Punta na lang tayo sa katabing bahay.
IKALAWANG ARAW NIYA NALAMAN
- Sa tabi?
- Oo, masarap ang pagkain nila.
Tara na.
Naku, hindi!
May gagamba!
Makakaasa ka sa akin.
Ginoong Seo…
Uy. Tara na, mahal.
- Hindi!
- Anong ibig mong sabihin?
Sige na. Matatagalan 'yan.
- Nagugutom ako.
- Hindi ako sasama!
Ito ang problema sa iyo.
Bakit ang tagal mo nang naiinip?
Gusto mo sanang kumain dito.
Sabi mo maganda ang lugar na ito!
Bakit ka pupunta sa katabing bahay?
Hindi ako pupunta!
Salamat sa pagpapalit ng mga bumbilya para sa amin.
Palagi kong pinapalitan ang mga bumbilya noon,
kahit para sa mga kapitbahay ko.
Sino ang hihingi ng tulong sa iyo?
Uy, mahal na mahal ako ng mga kapitbahay ko...
Naku, hindi! Blackout ba ito?
Ano ang gagawin ko?
Huwag kang mag-alala.
Nandito ang kapitbahay mo.
Ginoong Seo…
Kapitbahay.
Muntik ko nang malinsad ang balikat ko.
Hindi mo magagawa 'yan.
Hanggang kailan ko pa ba kailangang
gawin ang mga ganitong bagay?
Hindi ko na ito ginagawa.
Hawakan mo ito nang mag-isa.
Ano ba ang pumasok sa isip niya?
Anong meron sa kanya?
Ah, tama. Mechoori!
Kailangan ng mga tao sa kapitbahay--
Nababaliw na ba siya?
Kailangan ding ipaayos ang ilaw ng mga kapitbahay natin.
Ang ganda naman niyan.
Ang ganda mo.
Magsuot tayo ng puting takong.
Kumusta naman ang mga alahas mo?
Tingnan natin.
Gusto kong isuot ito.
Ano?
Ang ganda talaga.
- Tama?
- Magniningning ka sa screen.
Ito ang unang broadcast ko pagkatapos kong bumalik.
Kailangan ko ng espesyal.
Napakaganda nito.
Kayong lahat, ako ba ang hinahanap ninyo?
Ito mismo ang uri ng broadcast
na kailangan mo ngayon.
Bumalik na ako pagkatapos ng mahabang panahon
sa Selvanta Hotel and Resorts'
pakete ng bakasyon sa hotel
na tutugon sa iyong mga pangangailangan.
Ito si Dam Ye-jin.
Sigurado akong ilan sa inyo
pakiramdam na nabibigatan
sa pag-iisip na pumunta sa ibang bansa,
pero ayaw ko lang manatili sa bahay.
Kung gusto mong mag-enjoy ng maayos na bakasyon
sa maikling pahinga…
Mu-won, mahilig ka ba sa bakasyon sa hotel?
CEO KANG MU-WON
Nanalo tayo?
Mahal ko sila.
Tinakot mo ako.
- Ano sa tingin mo?
- Tayong dalawa?
CEO LEE HAE-SEOK
Bakit ka bibili ng maramihang
mga pakete sa bakasyon sa hotel?
Magbo-broadcast ako araw-araw.
Bibilhin mo ba lahat?
Marami akong pera.
Matulog ka na, Mechoori.
Hindi, ayos lang ako.
Hindi ka ba matutulog?
Naku, huwag mo akong kulitin.
Pero hindi ako makatulog nang mahimbing nitong mga nakaraang araw.
Madali akong nagising mula sa aking pagkakatulog.
Mula kailan?
Simula nang bumalik ako sa Seoul.
Siguro dahil sa malinaw na tubig
o dahil sa hangin doon,
pero mas gumaling na ako...
Siguro dahil mag-isa lang ako rito.
Sinasabi ko lang.
Binabawasan ko na ang kape ko,
kaya gagaling din ako agad.
Hindi ka pa natutulog?
Lalabas ka ba?
Ano? Anong nangyayari?
Mechoori!
Hayaan mo akong matulog dito.
Ano?
Sabay tayong matulog.
NAHULI NA SA SARILI MO
PASASALAMAT SA ESPESYAL NA PANAUHIN NA SI SEO HYUN-WOO
Halika rito.
Bilisan mo at matulog ka na.
Kusinero ka ba?
Ang taong pinagluluto mo
ay talagang matutuwa.
Ito ba ang tinatawag nilang
malalim at malasang lasa?
Ang sarap talaga nito, ginoo.
- Binibining Dam!
- Sinta!
Malayo ba rito ang lugar ng trabaho mo?
Maaari mo ba kaming ilibot?
Hayaan mong ipakilala ko
Ang patuloy na koleksyon ng mga dyaket panglalaki ni Sollen .
Ito na ang huling upa namin.
Pupunta ako sa Seoul kasama si Som-yi.
Hindi! Ayokong tumira kasama ka.
Ano ang gagawin ko?
- Nawawala si Som-yi.
- Na Som-yi!
Pagsasalin ng subtitle ni: Juyoung Park