لقد تغير الكثير عندما
كنت فاقداً للوعي.
تضاعفت إجراءات الأمن في الحرم الجامعي
وكل من تورط في إيذائك
يتم معاقبتهم.
هذا كثير جدًا يا إيس.
ألا تشعر بالجشع المفرط؟
لديك كل شيء!
إذا كنت تحبه حقاً
توقف عن إيذائه.
لا أستطيع القتال بعد الآن يا إيس.
ليس عليك ذلك.
سأقاتل من أجلك.
أحبك.
أكثر من نفسي
وكل ما أملك.
لا تتركني معلقاً أبداً
محبوب.
لا مكان للحب في هذا الجحيم.
الحب ليس إلا سماً.
تعامل مع هذا الأمر.
أنت تُصعّب الأمر على نفسك فقط.
أنت تعرف
بغض النظر عما قالته نيكي.
أستطيع أن أصدق
قد ينمو الحب في هذا الجحيم.
إنه لأمر مؤسف
أنك وقعت في حب الشخص الخطأ
في الظروف الخاطئة
وفي المكان الخاطئ.
هل أنت متأكد من أنه خطأ؟
أنا أرى حقيقتك يا نذير.
أعلم أنك على دراية بهذا الشعور.
أنا لا.
لا أستطيع إطلاق سراحك الآن.
ماذا تريد مني
دعني أذهب!
ليس الآن.
لكنه ينتظرني.
من الأفضل لكليكما
ألا تذهبا إلى الحفلة.
لماذا تعارضون جميعاً
علاقتنا؟
أنا آسف يا زين.
لم أرغب أبداً في أن أكون عائقاً.
لكنك كنت ضدنا
منذ البداية.
هل تعرف لماذا لا يمكنك الذهاب إلى الحفلة؟
يخطط سوبريمو للكشف عن كل شيء.
سيصرخ بكل ما أوتي من قوة
بشأن علاقتكما
للجميع.
كل شئ!
لا.
لن يفعل ذلك.
أتظن أنك
تعرف سوبريمو جيداً؟
هاه؟
سيفعل ذلك من أجلك.
وهل تعلم ماذا يحدث له؟
بعد أن يفعل ذلك؟
في اللحظة التي يشرع فيها بتنفيذ خطته
كل ما عمل من أجله سينهار.
وخاصة سمعته.
سوف يعزلونه
ويجردونه من سلطته.
سيعاملونه معاملة سيئة للغاية.
هل ستسمحين له بفعل ذلك من أجلك؟
على الرغم من هذه الحرب
ما زلنا نحترم سوبريمو.
الاحترام يساوي القوة.
إذا فقد تلك السلطة
إن التوازن الذي خلقه بين
العصابات سينهار على الفور.
أظن أنك على دراية
بما سيحدث بعد ذلك؟
عدونا يزداد قوة.
تمكن الزعيم الأعلى من
صد الإدارة
من السيطرة الكاملة على هذه المدرسة.
هو درعنا، وبدونه يكون
نحن لا شيء.
إذا ابتعدت عن سوبريمو...
سنبتعد عن طريقه أيضاً.
دعني أذهب إذن.
سأثق بك هذه المرة فقط يا زين.
أيّ
أنت الوحيد القادر على إنقاذ سوبريمو
وهذه الجامعة.
أصمد.
إلى أين تظن أنك ذاهب؟
دعها تمر.
هل ستفعل ما يُطلب منها؟
لا أعرف.
لكن مهما كان قرارها
علينا أن نكون مستعدين.
إذا استمروا
في علاقتهم
سأتولى أمر سوبريمو بنفسي.
أين كنت؟
أين أيضاً؟
كنت أراقب محطة دي جي دبليو.
لقد عقدوا اجتماعاً
في الجناح الشرقي في وقت سابق.
هذا لا يكفي.
أضف المزيد من المراقبة.
فرض فرق استطلاع.
نحن بحاجة إلى عيون وآذان تراقب الجميع.
لماذا لا تدع مات يتولى الأمر؟
هذه مسؤوليتك!
لا تخذلنا مرة أخرى.
أيّ
ماذا حدث؟
لا شئ.
بإمكاننا فعل ذلك.
لا تستسلم.
هل نستطيع حقاً التعامل مع كل هذا؟
لكنني جاد تماماً.
لا شيء يهم إن لم تكن بجانبي.
محبوب
أريد أن أرقص معك
أمام الجميع.
إنه أحد أكبر أحلامي.
اجعل ذلك الحلم حقيقة.
هل أستطيع التعامل مع هذا؟
ماذا!
إلى أين أنت ذاهب؟
من فضلك، دعنا نبقى في السكن الجامعي.
هاه؟
لماذا؟
يجب أن أكون في مكتب SSG.
- أراك لاحقاً.
- لنعد إلى الوراء يا زين.
ميا، لنتحدث عن هذا في وقت آخر.
أراك لاحقاً، حسناً؟
ماذا!
إلى أين تظنين نفسك ذاهبة يا عاهرة؟
تبدو مرتبكاً.
الجميع في هذا الحرم الجامعي يعرفون
أمرك أنت وسوبريمو.
وكيف منحك استثناءً
حتى لو خالفت القواعد.
يا لها من عاهرة!
لا بد أنها أغوت زعيمنا الأعلى.
هل سنسمح لهذه الوافدة الجديدة بفعل ذلك
بعد ما فعلته بزعيمنا الأعلى؟
بالطبع لا!
لا!
لن نسمح بذلك!
تفضل.
جربني.
هل تعلم العقوبة التي ستتلقاها؟
إذا آذيتني؟
أنا ملكة هذه الجامعة.
يحتل المركز الرابع في قائمة H10.
سكرتير مجلس الأمناء.
ما العقاب الذي تريده؟
لا!
لا تدعها تخيفك.
هذا خطأ.
- لا يمكننا إيذاءها.
- ماذا؟
لا أريد أن أُعاقب.
أنا آسف يا روكسان.
أنت.
لن تكون
استثناءً من هذه القاعدة أبداً!
سامانثا؟
هل تعلم
هل أنا منزعج منك إلى هذا الحد؟
لقد كنت غاضباً منك منذ البداية.
لأنك تشعر بعدم الأمان.
قد يكون ذلك صحيحاً.
لكن...
أنا غاضب
لأنني أراها فيكِ.
الشخص الوحيد الذي قبلته كصديق
في هذا المكان البائس.
صديق
من تخلى عني في هذا الجحيم؟
هذا غير صحيح.
ظننت أنها لن تتركني
لكنني كنت مخطئاً.
هذا ليس ما حدث.
قُتلت على يد-
لا!
لا أهتم!
لقد تركتني وحيداً وأنا أكرهها!
وأنا أكرهك!
وأنا أكرهكم جميعاً!
ماذا!
لقد أتيت.
تبدين جميلة جداً.
أنا سعيد جداً بوجودك هنا.
عيد ميلاد سعيد يا سوبريمو.
هل أنت بخير يا زين؟
أتمنى بعد انتهاء هذه الليلة
لا يزال بإمكانك أن تسامحني.
أحبك يا إيس.
أريد أن يسمع الجميع إجابتي على ذلك.
لم أحب أحداً
من قبل بهذه الشدة.
ويسعدني أن أقول ذلك.
أحبك يا زين.
أكثر من أي شخص آخر.
محبوب؟
هذا جعلني أرغب في تقبيلك...
لكن.
أشعر وكأنني
هناك خطأ ما.
سوبريم.
أحبك
لكنني أعتقد أنه يجب علينا التوقف.
محبوب
ربما
ربما ترغب في تناول الطعام أولاً؟
أم الجلوس؟
هذا مؤلم للغاية يا سوبريمو.
أنا أتألم أيضاً.
الألم لا يُطاق
لكن...
أستطيع أن أتحمل أي شيء من أجلك.
لكنني لا أستطيع فعل ذلك من أجلك.
سأتظاهر بأنني
لم أسمعك تقول ذلك.
هل تريدني أن أكرر كلامي؟
لم أعد أحتمل هذا الألم يا إيس.
أنت من تسبب في ذلك.
لا يمكننا أن نكون معاً يا سوبريمو.
حب كل منهما للآخر خلال تلك الفترة القصيرة
كان ذلك كافياً.
لا، هذا غير كافٍ.
أريد أن أحبك علنًا.
محبوب
لماذا لا تستطيع أن تثق بي؟
أثق بك يا إيس.
بكل حياتي
لكنني سأستسلم.
لم أعد أستطيع القتال من أجل هذا الهراء.
لم نبدأ بعد.
هل ستنهي الأمر هكذا؟
محبوب…
توقف عن مناداتي بذلك!
أيها؟
سأمنحك فرصة أخرى.
إذا ابتعدت عني عشر خطوات
دون النظر إلى الوراء
انسَ كل ما حدث بيننا.
لكن
إذا نظرت إلى الوراء
قبل الخطوة العاشرة
أنت ملكي.
ألا تملكون حساً بالأدب؟
الاسم الكامل، من فضلك.
أيها؟
أي شيون؟
لأنكِ من النوع
الذي يصلح أن يكون سكرتيري.
لذا يجب علاجك على الفور.
شكراً على الغداء.
أيها؟
أنت
هل تعاني من حساسية تجاه السبانخ؟
لا أستطيع أبداً
أهدر جهودك.
حتى لو
جسدي يرفض.
يساعد!
لو سمحت.
سأحضر قطعة قماش.
وداعاً، زين شيون.
ما الذي تظن نفسك فاعلاً؟
أيها؟
لا يهم.
لا شىئ اخر يهم.
لا يهم أين تأخذنا الحياة
ستكون كل شيء بالنسبة لي.
ستظل دائماً كل شيء بالنسبة لي.
لن أخسر شيئاً
ما دمت معي.
أنا
آيس كريج
سيكون درعك
سترتك الواقية من الرصاص وفارسك.
لا أستطيع القتال بعد الآن يا إيس.
ليس عليك ذلك.
سأقاتل من أجلك.
أستطيع أن أحارب الموت من أجلك.
أحبك.
ستبقى أنت دائماً.
شكراً لك على كل شيء، أيها الزعيم الأعلى.
أيها؟
أريدك أن تكون سعيداً مهما حدث.
أياً كان قرارك.
أتمنى أن يسعدك ذلك.
لذا أياً كان قرارك
لا تخف.
أظن
هذا وداعٌ حقيقي لنا.
أحبك.
أيها؟
أظن أن التاريخ يحب أن يعيد نفسه.
لقد حذرتك يا زعيم.
لقد دعوتكم جميعاً إلى هنا
أعلن أنني سأقوم بإزالة إيس كريج
من منصبه كزعيم أعلى.
أليس هذا مبالغاً فيه بعض الشيء يا سيدتي فيوليت؟
أوافق السيدة كاثرين الرأي.
لقد قدم سوبريمو إيس كريج
الكثير للجامعة
ليس من السهل علينا التخلي عن موقفه بهذه السهولة.
هل يمكنكِ إعادة النظر في الأمر، سيدتي فيوليت؟
أنت تعرف القواعد!
لا ينبغي لرئيس مجلس الطلاب أن يكون
على علاقة بأي شخص.
لا مكان للعواطف في هذا المكان.
لن يكون ذلك إلا نقطة ضعفك.
ليس لدينا أدلة كافية لإثبات ذلك
أنه على علاقة
مع السكرتيرة شيون.
ماذا لو كانت مجرد شائعات؟
إشاعة؟
لسنا عميانًا!
أنا والسيدة كاث نرافقهم طوال الوقت.
إن الطريقة التي عامل بها الزعيم الأعلى
السكرتيرة شيون ليست مميزة.
إنهم يؤدون وظائفهم فحسب.
تمام.
فلنحسم هذا الأمر نهائياً.
لنستمع إلى ذلك مباشرة من
فم الوزير.
لا داعي لذلك.
من نظراتهم وحدها،
أستطيع أن أرى بالفعل أن
هناك شيئاً ما بينهما.
لقد وضعت افتراضاتك بالفعل.
لذا لا جدوى من الاختباء-
لسنا على علاقة.
لم تكن لي ولسوبريمو
أي علاقة ببعضنا البعض على الإطلاق.
لا يوجد شيء بيننا.
لسنا أغبياء يا زين.
لقد لاحظنا أنكما دائماً معاً.
لأنني سكرتيرته!
سكرتيرة هذا الجحيم اللعين!
ثم أجب عن هذا السؤال.
هل أحببتَ يومًا ما آيس كريج؟
لا.
أليس هذا دليلاً كافياً على أن
الشائعات لا أساس لها من الصحة؟
بخير!
ومع ذلك، تم إيقاف سوبريمو إيس كريج
لمدة أسبوع!
هل تعرف ما هو الأكثر إيلاماً؟
رفضها لي الفتاة التي أريدها بشدة.
اتركني وشأني.
لا أريد أن أسمع صوتك.
هل من السهل التخلي عني؟
نعم.
ما قلته بالأمس...
هل كان ذلك صحيحاً؟
هل كنت تحبني حقاً؟
من يستطيع تحمل حبك؟
أنت رجل عديم الرحمة.
كيف تتوقع مني أن
أحبك وأنت شيطان؟
لذا من فضلك توقف عن إزعاجي يا إيس.
أنت تسبب لي صداعاً شديداً.
هل هذا صحيح؟
هل لي بطلب آخر؟
واحد فقط.
أريدك أن تقاتل.
ليس لي
لكن من أجل أصدقائك.
وخاصة لنفسك.
لا تقلق.
ما زلت أتنفس
والوعد وعد.
سأكون دائماً درعك
سترتك الواقية من الرصاص
فارسكم.
بغض النظر عما يحدث
ستبقى دائماً
ملكتي.
سأقاتل
لكن ليس فقط من أجلي
أو لأصدقائي...
سأضحي بكل ما أملك من دم من أجلك
حتى أغرق
وأموت من أجلك...
يا ملكي.
اختفى سوبريمو لفترة طويلة.
أعلم أن الطلاب يشعرون
بعدم الارتياح في غيابه.
من حين لآخر.
لا يسعني إلا أن أبحث عنه.
الوضع أفضل هكذا.
لم أكن أعلم أنك بهذه القوة.
شكرًا لك.
شكراً لإنقاذه.
لقد فعلت ما هو صحيح فحسب.
بسببك فشلت خطة السيدة فيوليت.
ماذا تقصد؟
لقد كانت تنتظر
فرصة للتخلص من آيس، لكن
لم تستطع فعل ذلك بسهولة لأنه
شخص مهم بالنسبة للطلاب.
إذن عندما وصلت.
حصلت السيدة فيوليت أخيرًا على آلة موسيقية
أن تتنافس ضد الشخص الوحيد
الذي لا تستطيع مواجهته مباشرة.
ما هي خطتها؟
لتنصيب ابنها زعيماً أعلى.
ليام ريفيرا.
ليام ريفيرا هو.
ابن السيدة فيوليت؟
إنها تريد أن يكون ليام هو الزعيم الأعلى.
لكنه لا يبدو...
سيء.
أحتاج إلى معرفة الحقيقة كاملةً.
تشين شي هوانغ
إكسير الشباب الأبدي السري...
والخلود.
ماذا يعني هذا؟
هل هذا مرتبط بالمختبر السري
المختبئ في جامعة الجحيم؟
سأفعل ذلك.
الوداع.
السيدة شيون.
سيد؟
لقد فات الأوان.
ماذا تقصد؟
إنهم يعرفون الصيغة.
عاجلا أو آجلا
سيكونون قادرين على تكرار ذلك.
سنكون عاجزين تماماً عندما يحدث ذلك.
إذا أكملوا الصيغة
علينا أن نقاوم.
لا يمكننا السماح لهم بالفوز.
يستمع
أريدك أن تتوقف عما تفعله.
لكن...
أنا أهتم لأمرك يا زين.
لا أريدك أن تتأذى
بسببي.
لذا من فضلك
توقف عن ذلك.
من أين حصلت على ذلك؟
من أعطاك هذا؟
لماذا؟
ألا تتعرف على هذا الرمز؟
محارب إله الشيطان؟
لا.
هذا هو رمز ريز سيلفينيا.
كيف عرفت ذلك؟
كان يجب ألا أخفي هذا عنك
لكنني لم أكن أريد أن تعرف فانيسا.
وإذا انتشر الخبر
سأكون في عداد الموتى.
ولا أريدكم
أن تكونوا ضحايا جانبيين.
جيروم
ماذا تحاول أن تقول؟
أنا جزء منهم...
أنا محارب إله الشيطان.
لا تعذب نفسك
بالقفز إلى الاستنتاجات يا زين.
سيتم الرد على أسئلتكم
قريباً.
حصل كشافونا على معلومات جديدة.
يبدو أن المسؤول يُحضّر لشيء ما.
شيء كبير حقاً.
من يعرف أيضاً أنك
تعمل في DGW؟
الأولاد يعرفون ذلك.
من فضلك يا زين.
لا أريد أن تعرف فانيسا بالأمر.
وليس من الضروري أن
يعرفوا بهذا الأمر.
جيروم في مات...
انضممنا إلى العصابات
لإنقاذنا من هذا الجحيم.
إنه متأخر.
شكرًا.
أنت تعرف
أنا بخير.
لماذا ضحكت؟
أنت لست بخير يا زين.
ليس عليك أن تبتسم إذا لم ترغب في ذلك.
أعلم أنك تتألم.
لو أستطيع فقط أن أتحمل
كل هذا الألم نيابة عنك.
كنت سأفعل ذلك دون تردد.
لماذا لم تساعدني؟
أحتاج إلى التفكير في التوازن.
يجب أن يكون آيس هو قائدنا الأعلى.
وأنت تتخذ قراراتك بنفسك يا زين.
لا أريد أن أكون عائقاً
أمام أي من قراراتكم.
اتبع قلبك
يمين؟
أنا متأكد يا مات
ستجد الفتاة المناسبة لك.
هل تعرف شخصاً آخر
يحمل اسم زين شيون في هذا العالم؟
هاه، زين؟
لا.
لكن سيأتي شخص أفضل من زين شيون.
ألم يصل الزعيم الأعلى بعد؟
أليس هذا واضحاً؟
ربما يكون قد تركك بالفعل؟
أنا أمزح.
في الحقيقة
لقد التقينا سابقاً.
تمام.
ألن تذهب إلى الحصة؟
هل أنا مضطر لذلك؟
أنا الملكة.
وهو رئيس مجلس الطلاب.
ينبغي أن تكون الملكة طالبة مثالية...
تمامًا مثل رئيس مجلس الطلاب.
واحد! عشرة! أسرعوا!
الوقوف!
ماذا!
عجل!
ما الخطب يا سوبريمو؟
أسرع!
ماذا يحدث؟
انتظر!
ماذا!
لا!
قف!
عظيم!
ماذا!
دعني أذهب!
اتركني!
عظيم!
ماذا!
لا!
دعني أذهب!
عظيم!
اليوم.
محبوب.
أرجو العودة.
هذه رسالة من سوبريمو.
لم أره طوال اليوم.
ربما
ليس لديه أي نية للعودة
أو...
هل هو مع شخص آخر؟
أنت هش للغاية
وسهل الكسر يا زين.
أطلق العنان لذلك الوحش الذي بداخلك.
في أي يوم من الأيام
ستنتهي معاناتك.
الآن
يجب عليكم جميعاً أن تستريحوا.