Muchas cosas cambiaron mientras
estabas inconsciente.
La seguridad en el campus se ha duplicado.
y todos los que estuvieron involucrados en hacerte daño
están siendo castigados.
Esto es demasiado, Ace.
¿No eres demasiado codicioso?
¡Lo tienes todo!
Si de verdad lo amas
Deja de hacerle daño.
Ya no puedo luchar más, Ace.
No tienes por qué hacerlo.
Lucharé por ti.
Te amo.
Más que yo
y todo lo que tengo.
Nunca me dejes plantado
querida.
El amor no tiene cabida en este infierno.
El amor no es más que un veneno.
Ocúpate de esto.
Te lo estás poniendo difícil a ti mismo.
Sabes
a pesar de lo que dijo Nicky.
Puedo creerlo
El amor podría florecer en este infierno.
Es una pena
que te enamoraste de la persona equivocada
en las circunstancias equivocadas
y en el lugar equivocado.
¿Estás seguro de que está mal?
Te veo venir, Nazzer.
Sé que estás familiarizado con este sentimiento.
No.
No puedo liberarte ahora mismo.
¿Qué quieres de mí?
¡Déjame ir!
Ahora mismo no.
Pero me está esperando.
Es mejor para ambos
que no vayas a la fiesta.
¿Por qué están todos ustedes
en contra de nuestra relación?
Lo siento, Zein.
Nunca quise ser un estorbo.
Pero ya estabais en contra nuestra
desde el principio.
¿Sabes por qué no puedes ir a la fiesta?
Supremo planea revelarlo todo.
Va a gritar a los cuatro vientos
sobre vuestra relación.
a todos.
¡Todo!
No.
Él no hará eso.
¿Crees que ya
conoces a Supremo tan bien?
¿Eh?
Él lo hará por ti.
¿Y sabes lo que le pasa?
¿Después de que haga eso?
En el momento en que lleve a cabo su plan
Todo por lo que ha trabajado se derrumbará.
Especialmente su reputación.
Lo depondrán
y lo despojarán de su poder.
Lo tratarán como basura.
¿Le permitirás que haga eso por ti?
A pesar de esta guerra
Seguimos respetando a Supremo.
El respeto equivale a poder.
Si pierde ese poder
El equilibrio que él creó entre
las pandillas se derrumbará instantáneamente.
Creo que ya sabes
lo que viene a continuación, ¿verdad?
Nuestro enemigo se hace más fuerte.
Supremo logró
contener a la administración.
de tomar el control total de esta escuela.
Él es nuestro escudo y sin él
No somos nada.
Si me mantengo alejado de Supremo...
Nosotros también nos apartaremos de su camino.
Entonces déjame ir.
Confiaré en ti solo por esta vez, Zein.
Cual
Eres el único que puede salvar a Supremo
y esta universidad.
Sostener.
¿Adónde crees que vas?
Déjenla pasar.
¿Hará lo que le digan?
No sé.
Pero sea cual sea su decisión,
Tenemos que estar preparados.
Si siguen adelante
con su relación
Yo mismo me encargaré de Supremo.
¿Dónde has estado?
¿Dónde más?
Estaba monitoreando la DGW.
Tuvieron una reunión
en el ala este hace un rato.
Eso no es suficiente.
Aumentar la vigilancia.
Imponer patrullas de exploración.
Necesitamos ojos y oídos para todo el mundo.
¿Por qué no dejas que Matt se encargue de eso?
¡Esta es tu responsabilidad!
No nos falles de nuevo.
Cual
¿qué pasó?
No es nada.
Podemos hacerlo.
No te rindas.
¿De verdad podemos con todo esto?
Pero lo digo completamente en serio.
Nada importa si no estás a mi lado.
Querida
Quiero bailar
contigo delante de todos.
Es uno de mis mayores sueños.
Haz que ese sueño se haga realidad.
¿Puedo con esto?
¡Qué!
¿Adónde vas?
Por favor, quedémonos en las residencias estudiantiles.
¿Eh?
¿Por qué?
Necesito estar en la oficina del SSG.
—Te veo luego.
—Volvamos, Zein.
Mia, hablemos de eso en otro momento.
Nos vemos luego, ¿vale?
¡Qué!
¿Adónde crees que vas, perra?
Pareces confundido.
Todos en este campus saben
de ti y de Supremo.
Y cómo te concedió una exención
incluso si desobedeciste las reglas.
Qué zorra.
Ella debió haber seducido a nuestro Supremo.
¿Vamos a dejar que esta novata haga eso
después de lo que le hizo a nuestro Supremo?
¡Por supuesto que no!
¡No!
¡No lo permitiremos!
Adelante.
Pruébame.
¿Sabes cuál será tu castigo?
¿Y si me haces daño?
Soy la reina de esta universidad.
Es el cuarto más alto en el H10.
El Secretario del SSG.
¿Qué castigo quieres?
¡No!
No dejes que te asuste.
Esto está mal.
- No podemos hacerle daño.
- ¿Qué?
No quiero ser castigado.
Lo siento, Roxane.
Tú.
¡Nunca serás una
excepción a esta regla!
¿Samantha?
Sabes
¿Por qué me molestas tanto?
He estado enfadado contigo desde el principio.
Porque eres inseguro.
Puede que sea cierto.
Pero...
Estoy enojado
Porque la veo en ti.
La única persona a la que acepté como amiga
en este infierno.
Un amigo
quien me abandonó en este infierno.
Eso no es cierto.
Pensé que ella no me dejaría.
Pero me equivoqué.
Eso no fue lo que pasó.
Ella fue asesinada por-
¡No!
¡No me importa!
¡Me dejó sola y la odio!
¡Y te odio!
¡Y os odio a todos!
¡Qué!
Viniste.
Te ves tan hermosa.
Me alegra mucho que estés aquí.
Feliz cumpleaños, Supremo.
¿Estás bien, Zein?
Espero que después de que termine esta noche
Aún puedes perdonarme.
Te amo, Ace.
Quiero que todos escuchen mi respuesta a eso.
Nunca antes había amado a nadie
con tanta intensidad.
Y me alegra mucho decirlo.
Te amo, Zein.
Más que nadie.
¿Querida?
Eso me hizo querer besarte…
pero.
Siento que
Algo anda mal.
Supremo.
Te amo
pero creo que deberíamos parar.
Querida
tal vez
¿Tal vez quieras comer primero?
¿O sentarse?
Esto duele demasiado, Supremo.
Yo también estoy sufriendo.
El dolor es insoportable.
pero...
Puedo soportar cualquier cosa por ti.
Pero no puedo hacerlo por ti.
Voy a fingir que
no te oí decir eso.
¿Quieres que lo repita?
No puedo soportar más este dolor, Ace.
Eso lo has provocado tú.
No podemos estar juntos, Supremo.
Amarse el uno al otro durante ese breve lapso
fue suficiente.
No, no es suficiente.
Quiero amarte abiertamente.
Querida
¿Por qué no puedes confiar en mí?
Confío en ti, Ace.
con toda mi vida
pero me doy por vencido.
Ya no puedo seguir luchando por esta mierda.
Apenas hemos empezado.
¿Lo estás terminando así?
Querida…
¡Deja de llamarme así!
¿Cuál?
Te daré otra oportunidad.
Si te alejas diez pasos de mí
sin mirar atrás
Olvida todo lo que pasó entre nosotros.
Pero
si miras hacia atrás
antes del décimo paso
Eres mía.
¿No tienes clase?
Nombre completo, por favor.
¿Cuál?
¿Qué Shion?
Porque eres el tipo de zorra
que está cualificada para ser mi secretaria.
Por lo tanto, necesita recibir tratamiento de inmediato.
Gracias por el almuerzo.
¿Cuál?
Eres
¿Alérgico a las espinacas?
Nunca podré
Desperdicia tus esfuerzos.
Incluso si
Mi cuerpo se niega.
¡Ayuda!
Por favor.
Voy a buscar un trapo.
Adiós, Zein Shion.
¿Qué crees que estás haciendo?
¿Cuál?
No importa.
Nada más importa.
No importa a dónde nos lleve la vida
Serás mi todo.
Siempre serás mi todo.
No perderé nada
mientras te tenga a mi lado.
I
Ace Craige
será tu escudo
tu chaleco antibalas y tu caballero.
Ya no puedo luchar más, Ace.
No tienes por qué hacerlo.
Lucharé por ti.
Puedo luchar contra la muerte por ti.
Te amo.
Siempre serás tú.
Gracias por todo, Supremo.
¿Cuál?
Quiero que seas feliz pase lo que pase.
Sea cual sea tu decisión.
Espero que te haga feliz.
Así que sea lo que decidas
No tengas miedo.
Creo
Esto es realmente un adiós para nosotros.
Te amo.
¿Cuál?
Supongo que la historia tiende a repetirse.
Te lo advertí, Supremo.
Los he llamado a todos aquí.
para anunciar que voy a despedir a Ace Craige
desde su posición como Supremo.
¿No le parece que eso es un poco excesivo, señora Violet?
Estoy de acuerdo con la Sra. Katherine.
Supremo Ace Craige ha hecho
mucho por la universidad.
que descartemos su postura tan fácilmente.
¿Podría reconsiderarlo, señora Violet?
¡Ya conoces las reglas!
El presidente del SSG no debería
involucrarse con nadie.
Las emociones no tienen cabida aquí.
Esa será tu única debilidad.
No tenemos pruebas suficientes para demostrarlo.
que tiene una relación
con la secretaria Shion.
¿Y si solo son rumores?
¿Rumor?
¡No somos ciegos!
La señora Kath y yo estamos con ellos todo el tiempo.
La forma en que Supremo trató
al secretario Shion no tiene nada de especial.
Simplemente están haciendo su trabajo.
Bueno.
Resolvamos esto de una vez por todas.
Escuchemos la versión directamente de
la Secretaria.
No hay necesidad de eso.
Solo con sus miradas,
Ya puedo ver que
hay algo entre ellos.
Ya has hecho tus suposiciones.
Así que no tiene sentido esconderse.
No tenemos una relación sentimental.
Supremo y yo nunca hemos
tenido ninguna relación sentimental.
No hay nada entre nosotros.
No somos idiotas, Zein.
Hemos notado que siempre están juntos.
¡Porque soy su secretaria!
¡La secretaria de este maldito infierno!
Entonces responde a esta pregunta.
¿Alguna vez te encantó Ace Craige?
No.
¿Acaso eso no es prueba suficiente de que
los rumores carecen de fundamento?
¡Bien!
¡Aún así, Supremo Ace Craige
está suspendido por una semana!
¿Sabes qué es lo que más duele?
Ser rechazado por la chica que más deseo.
Déjame en paz.
No quiero oír tu voz.
¿Soy tan fácil de dejar ir?
Sí.
Lo que dijiste ayer...
¿Eso era cierto?
¿De verdad me amabas?
¿Quién podría soportar amarte?
Eres un hombre sin corazón.
¿Cómo puedes esperar que
te ame, si eres un demonio?
Así que por favor deja de molestarme, Ace.
Me estás haciendo doler la cabeza.
¿Es eso así?
¿Me puedes hacer un favor más?
Solo uno.
Quiero que luches.
No para mí
pero por tus amigos.
Sobre todo para ti.
No te preocupes.
Sigo respirando
Y una promesa es una promesa.
Siempre seré tu escudo
tu chaleco antibalas
tu caballero.
Pase lo que pase
siempre estarás
mi reina.
Yo lucharé
pero no solo para mí
o para mis amigos...
También derramaré toda la sangre que tengo por ti.
hasta que me ahogue
y morir por ti...
mi rey.
Supremo desapareció durante mucho tiempo.
Sé que los estudiantes se sienten
incómodos sin él.
De vez en cuando.
No puedo evitar buscarlo.
Es mejor así.
No sabía que eras tan fuerte.
Gracias.
Gracias por salvarlo.
Simplemente hice lo correcto.
Por tu culpa, el plan de la señora Violet fracasó.
¿Qué quieres decir?
Ella ha estado esperando una
oportunidad para deshacerse de Ace pero
Ella no podía hacerlo fácilmente porque
él es importante para los estudiantes.
Entonces, cuando llegaste.
Por fin, Madame Violet tenía un instrumento.
para enfrentarse a la única persona contra
la que no puede luchar directamente.
¿Cuál es su plan?
Para nombrar a su hijo como Supremo.
Liam Rivera.
Liam Rivera lo es.
¿El hijo de la señora Violet?
Ella quiere que Liam sea el Supremo.
Pero él no parece...
malo.
Necesito llegar al fondo de esto.
Qin Shi Huang
El elixir secreto de la eterna juventud...
y la inmortalidad.
¿Qué quiere decir esto?
¿Está esto relacionado con el laboratorio secreto
oculto en la Universidad del Infierno?
Adelante.
Adiós.
Señora Shion.
¿Señor?
Llegamos demasiado tarde.
¿Qué quieres decir?
Conocen la fórmula.
Tarde o temprano
podrán replicarlo.
Seremos impotentes cuando eso suceda.
Si completaron la fórmula
Tenemos que contraatacar.
No podemos dejar que ganen.
Escuchar
Quiero que dejes de hacer lo que estás haciendo.
Pero...
Me preocupo por ti, Zein.
No quiero que salgas
lastimado por mi culpa.
Así que por favor
Basta.
¿De dónde sacaste eso?
¿Quién te dio esto?
¿Por qué?
¿No reconoces este símbolo?
¿Guerrero Dios Diablo?
No.
Este es el símbolo de Raze Silvenia.
¿Cómo lo sabes?
No debí haberte ocultado esto.
Pero no quería que Vanessa lo supiera.
Y si se corre la voz
Voy a estar muerto.
Y no quiero que ustedes
sean daños colaterales.
Jerónimo
¿Qué intentas decir?
Soy parte de ellos...
Soy un guerrero dios del diablo.
No te tortures
sacando conclusiones precipitadas, Zein.
Sus preguntas serán
respondidas pronto.
Nuestros exploradores recabaron nueva información.
El administrador está tramando algo.
algo realmente grande.
¿Quién más sabe que
eres un DGW?
Los chicos lo saben.
Por favor, Zein.
No quiero que Vanessa se entere.
Y no tienen
por qué saberlo.
Jerome en Matt...
Se unieron a las pandillas para
salvarnos de este infierno.
Es tarde.
Gracias.
Sabes
Estoy bien.
¿Por qué te reíste?
No estás bien, Zein.
No tienes que sonreír si no quieres.
Sé que estás sufriendo.
Ojalá pudiera soportar
todo ese dolor por ti.
Lo habría hecho sin pensarlo dos veces.
¿Por qué no me ayudaste?
Necesito pensar en el equilibrio.
Ace tiene que ser nuestro Supremo.
Y tú toma tus propias decisiones, Zein.
No quiero ser un obstáculo
para ninguna de sus decisiones.
Sigue tu corazón
¿bien?
Estoy seguro de que Matt
que encontrarás a la chica adecuada para ti.
¿Acaso conoces a otro
Zein Shion en este mundo?
¿Eh, Zein?
No.
Pero
vendrá alguien mejor que Zein Shion.
¿Supremo aún no ha llegado?
¿No es obvio?
¿Tal vez ya te dejó?
Estoy bromeando.
De hecho
Nos conocimos antes.
Bueno.
¿No vas a ir a clase?
¿Tengo que hacerlo?
Soy la Reina.
Y él es el presidente del SSG.
La reina debería ser una estudiante modelo...
Igual que el presidente del SSG.
¡Uno! ¡Diez! ¡Rápido!
¡Ponerse de pie!
¡Qué!
¡Apurarse!
¿Qué te pasa, Supremo?
¡Más rápido!
¿Lo que está sucediendo?
¡Esperar!
¡Qué!
¡No!
¡Detener!
¡Supremo!
¡Qué!
¡Déjame ir!
¡Suéltame!
¡Supremo!
¡Qué!
¡No!
¡Déjame ir!
¡Supremo!
Hoy.
Querida.
Por favor, vuelve.
Este es un mensaje de Supremo.
No lo he visto en todo el día.
Tal vez
No tiene planes de regresar.
o...
¿Está con otra persona?
Eres tan frágil
y fácil de romper, Zein.
Deja salir al monstruo que llevas dentro.
Cualquier día de éstos
Tu sufrimiento terminará.
Ahora
Todos debéis descansar.