Beaucoup de choses ont changé pendant
votre inconscience.
La sécurité du campus a doublé.
et tous ceux qui ont participé à vous faire du mal
sont punis.
C'est trop, Ace.
N'es-tu pas trop gourmand ?
Vous avez tout !
Si vous l'aimez vraiment
Arrête de lui faire du mal.
Je ne peux plus me battre, Ace.
Vous n'êtes pas obligé.
Je me battrai pour toi.
Je t'aime.
Plus que moi-même
et tout ce que je possède.
Ne me laissez jamais en plan
chéri.
L'amour n'a pas sa place dans cet enfer.
L'amour n'est qu'un poison.
Gérez cela.
Tu te compliques la vie inutilement.
Tu sais
malgré ce que Nicky a dit.
Je peux croire
L'amour pourrait naître dans cet enfer.
C'est dommage
que tu es tombé amoureux de la mauvaise personne
dans les mauvaises circonstances
et au mauvais endroit.
Êtes-vous sûr que c'est faux ?
Je te vois venir, Nazzer.
Je sais que vous connaissez bien ce sentiment.
Je ne sais pas.
Je ne peux pas vous libérer maintenant.
Que voulez-vous de moi?
Laissez-moi partir !
Pas maintenant.
Mais il m'attend.
Il vaut mieux pour vous deux
que vous n'alliez pas à la fête.
Pourquoi êtes-vous tous
contre notre relation ?
Je suis désolé, Zein.
Je n'ai jamais voulu être un obstacle.
Mais vous étiez déjà contre nous
depuis le début.
Sais-tu pourquoi tu ne peux pas aller à la fête ?
Supremo prévoit de tout révéler.
Il va crier à pleins poumons
à propos de votre relation
à tous.
Tout!
Non.
Il ne le fera pas.
Vous pensez déjà
bien connaître Supremo ?
Hein?
Il le fera pour vous.
Et savez-vous ce qui lui arrive ?
après qu'il ait fait ça ?
Dès qu'il mettra son plan à exécution
Tout ce pour quoi il a travaillé va s'effondrer.
Surtout sa réputation.
Ils le destitueront
et le dépouilleront de son pouvoir.
Ils le traiteront comme un déchet.
Le laisserez-vous faire cela pour vous ?
Malgré cette guerre
Nous respectons toujours Supremo.
Le respect, c'est le pouvoir.
S'il perd ce pouvoir
L'équilibre qu'il a instauré entre
les gangs s'effondrera instantanément.
Je pense que vous savez
ce qui va suivre ?
Notre ennemi se renforce.
Supremo a réussi à
freiner l'administration
de prendre le contrôle total de cette école.
Il est notre bouclier et sans lui
Nous ne sommes rien.
Si je reste loin de Supremo...
Nous allons également l'écarter.
Alors laissez-moi partir.
Je te fais confiance juste pour cette fois, Zein.
Lequel
Tu es le seul à pouvoir sauver Supremo
et cette université.
Tenir bon.
Où crois-tu aller ?
Laissez-la passer.
Obéira-t-elle aux ordres ?
Je ne sais pas.
Mais quelle que soit sa décision
Nous devons être prêts.
S'ils persistent
dans leur relation
Je m'occuperai moi-même de Supremo.
Où étais-tu?
Où ailleurs ?
Je surveillais le DGW.
Ils avaient eu une réunion
plus tôt dans la journée dans l'aile est.
Ce n'est pas suffisant.
Renforcer la surveillance.
Imposer des groupes de reconnaissance.
Nous avons besoin d'yeux et d'oreilles sur tout le monde.
Pourquoi ne pas laisser Matt s'en occuper ?
C'est votre responsabilité !
Ne nous décevez plus.
Lequel
ce qui s'est passé?
Ce n'est rien.
Nous pouvons le faire.
N'abandonnez pas.
Sommes-nous vraiment capables de gérer tout cela ?
Mais je suis tout à fait sérieux.
Rien n'a d'importance si tu n'es pas à mes côtés.
Chéri
Je veux danser avec
toi devant tout le monde.
C'est l'un de mes plus grands rêves.
Réalisez ce rêve.
Suis-je capable de gérer ça ?
Quoi!
Où vas-tu?
S'il vous plaît, restons dans les dortoirs.
Hein?
Pourquoi?
Je dois me rendre au bureau du SSG.
- À plus tard.
- Rentrons, Zein.
Mia, parlons-en une autre fois.
À plus tard, d'accord ?
Quoi!
Où crois-tu aller, salope ?
Tu as l'air confus.
Tout le monde sur ce campus vous connaît
, vous et Supremo.
Et comment il vous a accordé une exemption
même si vous avez désobéi aux règles.
Quelle salope.
Elle a dû séduire notre Suprême.
Allons-nous laisser cette nouvelle venue faire ça
après ce qu'elle a fait à notre Suprême ?
Bien sûr que non!
Non!
Nous ne le permettrons pas !
Poursuivre.
Essayez-moi.
Connais-tu la punition que tu vas recevoir ?
et si tu me faisais du mal ?
Je suis la reine de cette université.
Il est quatrième au classement H10.
Le secrétaire du SSG.
Quelle punition souhaitez-vous ?
Non!
Ne te laisse pas effrayer par elle.
C'est faux.
— On ne peut pas lui faire de mal.
— Quoi ?
Je ne veux pas être puni.
Je suis désolée, Roxane.
Toi.
Vous ne ferez jamais
exception à cette règle !
Samantha ?
Savez-vous
que tu m'énerves autant ?
Je suis en colère contre toi depuis le début.
Parce que tu manques de confiance en toi.
C'est possible.
Mais...
Je suis en colère
Parce que je la vois en toi.
La seule personne que j'ai acceptée comme amie
dans ce trou à rats.
Un ami
qui m'a abandonné dans cet enfer.
Ce n'est pas vrai.
Je pensais qu'elle ne me quitterait pas
Mais je me suis trompé.
Ce n'est pas ce qui s'est passé.
Elle a été tuée par-
Non!
Je m'en fiche!
Elle m'a laissée seule et je la déteste !
Et je te hais !
Et je vous déteste tous !
Quoi!
Tu es venu.
Tu es si belle.
Je suis tellement content que tu sois là.
Joyeux anniversaire, Supremo.
Ça va, Zein ?
J'espère que cette nuit se terminera
Tu peux encore me pardonner.
Je t'aime, Ace.
Je veux que tout le monde entende ma réponse à cette question.
Je n'ai jamais aimé quelqu'un
aussi intensément auparavant.
Et je suis si heureuse de le dire.
Je t'aime, Zein.
Plus que quiconque.
Chéri?
Ça m'a donné envie de t'embrasser…
mais.
J'ai l'impression que
Il y a un problème.
Suprême.
Je t'aime
Mais je pense que nous devrions nous arrêter.
Chéri
peut être
Vous voulez peut-être manger d'abord ?
Ou s'asseoir ?
Ça fait trop mal, Supremo.
Moi aussi, je souffre.
La douleur est insupportable.
mais...
Je peux tout endurer pour toi.
Mais je ne peux pas le faire pour vous.
Je vais faire comme si
je n'avais rien entendu.
Voulez-vous que je me répète ?
Je ne peux plus supporter cette douleur, Ace.
Que vous avez provoqué.
Nous ne pouvons pas être ensemble, Supremo.
S'aimer pendant ce court laps de temps
C'était suffisant.
Non, ce n'est pas suffisant.
Je veux t'aimer ouvertement.
Chéri
Pourquoi ne peux-tu pas me faire confiance ?
Je te fais confiance, Ace
de toute ma vie
mais j'abandonne.
Je ne peux plus me battre pour ces conneries.
Nous avons à peine commencé.
Tu termines comme ça ?
Chérie…
Arrête de m'appeler comme ça !
Lequel?
Je te donne une autre chance.
Si vous vous éloignez de dix pas de moi
sans regarder en arrière
Oublie tout ce qui s'est passé entre nous.
Mais
si vous regardez en arrière
avant la dixième étape
Tu es à moi.
Tu n'as aucune classe ?
Nom complet, s'il vous plaît.
Lequel?
Quel Shion ?
Parce que tu es le genre de garce
qualifiée pour être ma secrétaire.
Vous devez donc être soigné immédiatement.
Merci pour le déjeuner.
Lequel?
Es-tu
allergique aux épinards ?
Je ne pourrai jamais
gaspiller vos efforts.
Même si
Mon corps refuse.
Aide!
S'il te plaît.
Je vais prendre un chiffon.
Au revoir, Zein Shion.
Que crois-tu faire ?
Lequel?
Cela n'a pas d'importance.
Rien d'autre ne compte.
Peu importe où la vie nous mène
Tu seras tout pour moi.
Tu seras toujours mon tout.
Je ne perdrai rien
tant que je t'aurai.
je
Ace Craige
sera votre bouclier
ton gilet pare-balles et ton chevalier.
Je ne peux plus me battre, Ace.
Vous n'êtes pas obligé.
Je me battrai pour toi.
Je peux combattre la mort pour vous.
Je t'aime.
Ce sera toujours toi.
Merci pour tout, Supremo.
Lequel?
Je veux que tu sois heureux quoi qu'il arrive.
Quelle que soit votre décision.
J'espère que cela vous rendra heureux.
Donc, quoi que vous décidiez
N'aie pas peur.
Je pense
C'est vraiment un adieu pour nous.
Je t'aime.
Lequel?
L'histoire a tendance à se répéter, je suppose.
Je vous avais prévenu, Supremo.
Je vous ai tous convoqués ici.
pour annoncer que je retire Ace Craige
de sa position de Supremo.
N'est-ce pas un peu excessif, Madame Violette ?
Je suis d'accord avec Mme Katherine.
Le grand Ace Craige a
tellement fait pour l'université
que nous puissions rejeter sa position aussi facilement.
Pourriez-vous reconsidérer votre décision, Madame Violette ?
Vous connaissez les règles !
Le président du SSG ne devrait avoir
de relations avec personne.
Les émotions n'ont pas leur place ici.
Ce ne sera que votre faiblesse.
Nous n'avons pas suffisamment de preuves pour le prouver.
qu'il entretient une relation
avec la secrétaire Shion.
Et si ce n'étaient que des rumeurs ?
Rumeur?
Nous ne sommes pas aveugles !
Mme Kath et moi sommes tout le temps avec eux.
La façon dont Supremo a traité
la secrétaire Shion n'a rien d'exceptionnel.
Ils ne font que leur travail.
D'accord.
Réglons cela une fois pour toutes.
Écoutons-le directement de
la bouche du Secrétaire.
Ce n'est pas nécessaire.
Rien qu'à leurs regards,
Je vois déjà qu'il
y a quelque chose entre eux.
Vous avez déjà formulé vos suppositions.
Il est donc inutile de se cacher.
Nous ne sommes pas en couple.
Supremo et moi n'avons jamais
eu de relation.
Il n'y a rien entre nous.
Nous ne sommes pas idiots, Zein.
Nous avons remarqué que vous êtes toujours ensemble.
Parce que je suis sa secrétaire !
La secrétaire de cet enfer !
Répondez ensuite à cette question.
Avez-vous déjà aimé Ace Craige ?
Non.
N'est-ce pas une preuve suffisante que
ces rumeurs sont sans fondement ?
Bien!
Néanmoins, le Supremo Ace Craige
est suspendu pour une semaine !
Tu sais ce qui fait le plus mal ?
Être rejeté par la fille que je désire le plus.
Laissez-moi tranquille.
Je ne veux pas entendre ta voix.
Est-ce si facile de me laisser partir ?
Oui.
Ce que vous avez dit hier...
Était-ce vrai ?
M'as-tu vraiment aimé ?
Qui pourrait supporter de t'aimer ?
Vous êtes un homme sans cœur.
Comment peux-tu espérer que je
t'aime, alors que tu es un démon ?
Alors arrête de m'embêter, Ace.
Tu me donnes mal à la tête.
Est-ce ainsi?
Puis-je vous demander une autre faveur ?
Un seul.
Je veux que tu te battes.
Pas pour moi
mais pour tes amis.
Surtout pour vous-même.
Ne t'inquiète pas.
Je respire encore.
et une promesse est une promesse.
Je serai toujours ton bouclier
votre gilet pare-balles
votre chevalier.
Peu importe ce qui arrive
tu seras toujours
ma reine.
Je me battrai
mais pas seulement pour moi
ou pour mes amis...
Je verserai aussi tout mon sang pour toi.
jusqu'à ce que je me noie
et mourir pour toi...
mon roi.
Supremo a disparu pendant longtemps.
Je sais que les élèves se sentent
mal à l'aise en son absence.
De temps en temps.
Je ne peux pas m'empêcher de le chercher.
C'est mieux ainsi.
Je ne savais pas que tu étais aussi forte.
Merci.
Merci de l'avoir sauvé.
J'ai simplement fait ce qui était juste.
À cause de vous, le plan de Madame Violette a échoué.
Que veux-tu dire?
Elle attendait une
occasion pour se débarrasser d'Ace, mais
Elle ne pouvait pas le faire facilement car
il est important pour les élèves.
Alors, quand vous êtes arrivé.
Madame Violet avait enfin un instrument
pour lutter contre la seule personne
qu'elle ne peut affronter de front.
Quel est son plan ?
Pour introniser son fils comme Suprême.
Liam Rivera.
Liam Rivera l'est.
Le fils de Madame Violette ?
Elle veut que Liam soit le Suprême.
Mais il ne semble pas...
mauvais.
Je dois aller au fond des choses.
Qin Shi Huang
L'élixir secret de la jeunesse éternelle...
et l'immortalité.
Qu'est-ce que cela signifie?
Est-ce lié au laboratoire secret
caché dans l'Université de l'Enfer ?
Je vais y aller.
Au revoir.
Mme Shion.
Monsieur?
Il est trop tard.
Que veux-tu dire?
Ils connaissent la formule.
Tôt ou tard
Ils pourront le reproduire.
Nous serons impuissants lorsque cela se produira.
S'ils ont complété la formule
Nous devons riposter.
Nous ne pouvons pas les laisser gagner.
Écouter
Je veux que tu arrêtes ce que tu fais.
Mais...
Je veille sur toi, Zein.
Je ne veux pas que tu sois
blessé à cause de moi.
Alors s'il vous plaît
Arrêtez ça.
Où as-tu trouvé ça ?
Qui vous a donné ça ?
Pourquoi?
Vous ne reconnaissez pas ce symbole ?
Guerrier du Dieu Démon ?
Non.
Voici le symbole de Raze Silvenia.
Comment le sais-tu ?
Je n'aurais pas dû te cacher ça.
mais je ne voulais pas que Vanessa le sache.
Et si l'information se répand
Je vais mourir.
Et je ne veux pas que vous
soyez des dommages collatéraux.
Jérôme
Qu'essayez-vous de dire ?
J'en fais partie...
Je suis un guerrier du Dieu Démon.
Ne te torture pas en
tirant des conclusions hâtives, Zein.
Nous répondrons bientôt à vos questions
.
Nos éclaireurs ont recueilli de nouvelles informations.
L'administration est en train de concocter quelque chose.
quelque chose de vraiment important.
Qui d'autre est au courant que tu
es un DGW ?
Les garçons sont au courant.
S'il te plaît, Zein.
Je ne veux pas que Vanessa le découvre.
Et ils n'ont pas besoin de
le savoir.
Jérôme chez Matt...
ont rejoint les gangs pour
nous sauver de cet enfer.
Il est tard.
Merci.
Tu sais
Je vais bien.
Pourquoi as-tu ri ?
Tu ne vas pas bien, Zein.
Tu n'es pas obligé de sourire si tu n'en as pas envie.
Je sais que tu souffres.
Si seulement je pouvais porter
toute cette douleur pour toi.
Je l'aurais fait sans hésiter.
Pourquoi ne m'as-tu pas aidé ?
Je dois réfléchir à l'équilibre.
Ace doit être notre Supremo.
Et tu prends tes propres décisions, Zein.
Je ne veux pas être un obstacle
à vos décisions.
Écoute ton cœur
droite?
Je suis sûr que Matt
que tu trouveras la fille qui te convient.
Connaissez-vous un autre
Zein Shion dans ce monde ?
Hein, Zein ?
Non.
Mais quelqu'un de meilleur
que Zein Shion viendra.
Supremo n'est pas encore là ?
N'est-ce pas évident ?
Peut-être t'a-t-il déjà quittée ?
Je plaisante.
En fait
Nous nous sommes déjà rencontrés.
D'accord.
Tu ne vas pas en cours ?
Suis-je obligé ?
Je suis la Reine.
Et il est le président du SSG.
La reine devrait être une élève modèle...
tout comme le président du SSG.
Un ! Dix ! Dépêchez-vous !
Se lever!
Quoi!
Dépêchez-vous!
Qu'est-ce qui ne va pas, Supremo ?
Plus rapide!
Ce qui se passe?
Attendez!
Quoi!
Non!
Arrêt!
Suprême!
Quoi!
Laissez-moi partir !
Lâchez-moi !
Suprême!
Quoi!
Non!
Laissez-moi partir !
Suprême!
Aujourd'hui.
Chéri.
Veuillez revenir.
Ceci est un message de Supremo.
Je ne l'ai pas vu de toute la journée.
Peut être
Il n'a pas l'intention de revenir.
ou...
Il est avec quelqu'un d'autre ?
Tu es si fragile
et facile à casser, Zein.
Laissez sortir le monstre qui est en vous.
D'ici peu
Vos souffrances prendront fin.
Maintenant
Vous devez tous vous reposer.