Banyak yang telah berubah ketika
kau tidak sedarkan diri.
Keselamatan kampus telah berganda
dan semua yang terlibat dalam menyakiti anda
sedang dihukum.
Ini dah keterlaluan, Ace.
Takkan awak terlalu tamak?
Awak ada segalanya!
Jika awak benar-benar mencintainya
berhenti menyakitinya.
Aku tak boleh lawan lagi, Ace.
Awak tak perlu.
Aku akan berjuang untukmu.
Saya sayang awak.
Lebih daripada diri saya sendiri
dan semua yang saya ada.
Jangan pernah biarkan aku tergantung
sayang.
Cinta tiada tempat di neraka ini.
Cinta hanyalah racun.
Tangani ini.
Kau hanya menyusahkan diri sendiri.
Awak tahu
walaupun apa yang Nicky katakan.
Saya boleh percaya
cinta boleh tumbuh di neraka ini.
Sayang sekali
bahawa kau telah jatuh cinta pada orang yang salah
dalam keadaan yang salah
dan di tempat yang salah.
Awak pasti ia salah?
Aku nampak seimbasan mata kau, Nazzer.
Aku tahu kau biasa dengan perasaan ini.
Saya tidak.
Aku tak boleh lepaskan kau sekarang.
Apa yang awak mahukan daripada saya?
Lepaskan saya pergi!
Bukan sekarang.
Tapi dia tengah tunggu aku.
Lebih baik untuk kamu berdua
jika kamu tidak pergi ke pesta itu.
Kenapa semua orang
menentang hubungan kita?
Maafkan saya, Zein.
Aku tak pernah mahu menjadi penghalang.
Tapi awak dah lawan kami
sejak awal lagi.
Awak tahu tak kenapa awak tak boleh pergi parti tu?
Supremo merancang untuk mendedahkan semuanya.
Dia akan menjerit sekuat hatinya
tentang hubungan anda
kepada semua orang.
Semuanya!
Tidak.
Dia takkan buat macam tu.
Awak rasa awak dah
kenal Supremo dengan sebaik itu?
Hah?
Dia akan buat macam tu untuk awak.
Dan tahukah anda apa yang berlaku kepadanya
selepas dia buat macam tu?
Sebaik sahaja dia meneruskan rancangannya
semua yang telah diusahakannya akan runtuh.
Terutamanya reputasinya.
Mereka akan menggulingkannya
dan menyingkirkan kuasanya.
Mereka akan melayannya seperti sampah.
Adakah awak akan biarkan dia buat macam tu untuk awak?
Walaupun perang ini
kami masih menghormati Supremo.
Hormat sama dengan kuasa.
Jika dia kehilangan kuasa itu
keseimbangan yang diciptakannya di kalangan
kumpulan samseng akan serta-merta runtuh.
Saya rasa awak dah biasa
dengan apa yang akan berlaku seterusnya?
Musuh kita semakin kuat.
Supremo berjaya
menahan pentadbiran
daripada mengambil alih sepenuhnya sekolah ini.
Dia perisai kita dan tanpanya
kita bukan apa-apa.
Jika saya menjauhi Supremo...
Kita juga akan menyingkir daripada gangguannya.
Kalau begitu lepaskan saya.
Aku akan percayakan kau sekali ini sahaja, Zein.
Yang mana
awak satu-satunya yang boleh menyelamatkan Supremo
dan universiti ini.
Bertahanlah.
Awak rasa awak nak pergi mana agaknya?
Biarkan dia lalu.
Adakah dia akan melakukan seperti yang disuruh?
Saya tidak tahu.
Namun apa pun keputusannya
kita perlu bersedia.
Jika mereka teruskan
hubungan mereka
Saya akan uruskan Supremo sendiri.
Ke mana awak pergi?
Di mana lagi?
Saya sedang memantau DGW.
Mereka ada mesyuarat
di sayap timur tadi.
Itu tidak mencukupi.
Tambah lagi pengawasan.
Mengadakan parti pengakap.
Kita perlukan perhatian dan perhatian daripada semua orang.
Kenapa awak tak biarkan Matt uruskan semua tu?
Ini tanggungjawab awak!
Jangan gagalkan kami lagi.
Yang mana
Apa yang berlaku?
Bukan apa-apa.
Kita boleh buat ini.
Jangan berputus asa.
Bolehkah kita benar-benar menangani semua ini?
Tapi saya serius sangat.
Tiada apa yang penting jika kau tiada di sisiku.
Sayang
Saya nak menari dengan
awak depan semua orang.
Ia antara impian terbesar saya.
Jadikan impian itu menjadi kenyataan.
Bolehkah saya tangani ini?
Apa!
Ke mana awak pergi?
Tolonglah, kita duduk sahaja di asrama.
Hah?
Kenapa?
Saya perlu berada di pejabat SSG.
- Jumpa lagi nanti.
- Jom balik, Zein.
Mia, kita bincang lagi nanti.
Jumpa lagi nanti, boleh?
Apa!
Kau fikir kau nak pergi mana, jalang?
Awak nampak keliru.
Semua orang di kampus ini tahu
tentang awak dan Supremo.
Dan bagaimana dia memberi anda pengecualian
walaupun anda tidak mematuhi peraturan.
Macam perempuan jalang.
Dia mesti telah menggoda Supremo kita.
Adakah kita akan membiarkan orang baru ini berbuat demikian
selepas apa yang dia lakukan kepada Supremo kita?
Sudah tentu tidak!
Tidak!
Kami tidak akan membenarkannya!
Teruskan.
Cuba saya.
Tahukah anda hukuman yang akan anda terima
kalau awak sakitkan hati saya?
Saya Ratu Universiti ini.
Dia keempat tertinggi dalam H10.
Setiausaha SSG.
Hukuman apa yang kau mahu?
Tidak!
Jangan biarkan dia menakutkan awak.
Ini salah.
- Kita tak boleh cederakan dia.
- Apa?
Saya tidak mahu dihukum.
Maafkan saya, Roxane.
Awak.
Anda tidak akan pernah
terkecuali daripada peraturan ini!
Samantha?
Adakah anda tahu
sehingga saya begitu jengkel dengan awak?
Aku memang marah kau dari awal lagi.
Kerana awak tidak yakin.
Itu mungkin benar.
Tetapi...
Saya marah
sebab aku nampak dia dalam diri kau.
Satu-satunya orang yang aku terima sebagai kawan
di dalam lubang neraka ini.
Seorang kawan
yang meninggalkanku di neraka ini.
Itu tidak benar.
Aku sangka dia takkan tinggalkan aku
tetapi saya silap.
Bukan itu yang berlaku.
Dia dibunuh oleh-
Tidak!
Saya tak kisah!
Dia tinggalkan aku sendirian dan aku benci dia!
Dan saya benci awak!
Dan saya benci kamu semua!
Apa!
Awak datang.
Awak nampak cantik sangat.
Saya sangat gembira awak ada di sini.
Selamat hari lahir, Supremo.
Awak okay tak, Zein?
Aku harap selepas malam ini berakhir
awak masih boleh maafkan saya.
Aku sayang kau, Ace.
Saya mahu semua orang mendengar jawapan saya untuk itu.
Aku tak pernah mencintai sesiapa
sedalam ini sebelum ini.
Dan saya gembira untuk mengatakannya.
Aku sayang kau, Zein.
Lebih daripada sesiapa pun.
Sayang?
Itu yang buat saya rasa nak cium awak…
tetapi.
Saya rasa seperti
ada sesuatu yang tidak kena.
Maha Agung.
Saya sayang awak
tapi saya rasa kita patut berhenti.
Sayang
mungkin
mungkin awak nak makan dulu?
Atau duduk?
Ini terlalu menyakitkan, Supremo.
Saya juga sedang sakit hati.
Kesakitan itu tidak tertanggung
tetapi...
Aku sanggup bertahan apa sahaja untukmu.
Tapi saya tak boleh buat untuk awak.
Aku akan berpura-pura
tak dengar kau cakap macam tu.
Awak nak saya ulang balik ke?
Aku tak tahan lagi dengan kesakitan ini, Ace.
Yang telah kau sebabkan.
Kita tak boleh bersama, Supremo.
Saling mencintai untuk jangka masa yang singkat itu
sudah cukup.
Tidak, ia tidak mencukupi.
Aku ingin mencintaimu secara terbuka.
Sayang
kenapa kau tak boleh percayakan aku?
Aku percayakan kau, Ace.
dengan seluruh hidupku
tapi saya dah berputus asa.
Aku tak mampu lagi melawan benda ni.
Kami baru sahaja bermula.
Awak nak akhirinya macam ni?
Sayang…
Berhenti panggil saya macam tu!
Yang mana satu?
Saya akan beri awak peluang sekali lagi.
Jika kau berjalan sepuluh langkah menjauhiku
tanpa menoleh ke belakang
lupakan semua yang berlaku antara kita.
Tetapi
jika anda melihat kembali
sebelum langkah kesepuluh
awak milik saya.
Awak tak ada kelas ke?
Nama penuh, sila.
Yang mana satu?
Shion yang mana?
Sebab awak jenis perempuan jalang
yang layak jadi setiausaha saya.
Jadi anda perlu dirawat dengan segera.
Terima kasih untuk makan tengah hari.
Yang mana satu?
Adakah anda
alah kepada bayam?
Saya tidak pernah boleh
sia-siakan usaha anda.
Walaupun
badan saya menolak.
Tolong!
Tolong.
Saya akan ambilkan kain buruk.
Selamat tinggal, Zein Shion.
Apa yang awak fikir awak sedang lakukan?
Yang mana satu?
Tak penting pun.
Tiada apa-apa lagi yang penting.
Tidak penting ke mana kehidupan membawa kita
awak akan menjadi segalanya untuk saya.
Awak akan sentiasa menjadi segalanya untuk saya.
Aku takkan rugi apa-apa
selagi aku ada kau.
Saya
Ace Craige
akan menjadi perisaimu
jaket kalis peluru dan kesatria anda.
Aku tak boleh lawan lagi, Ace.
Awak tak perlu.
Aku akan berjuang untukmu.
Aku sanggup melawan maut untukmu.
Saya sayang awak.
Ia akan sentiasa menjadi anda.
Terima kasih atas segalanya, Supremo.
Yang mana satu?
Aku mahu kau bahagia walau apa pun yang terjadi.
Apa pun keputusan anda nanti.
Saya harap ia membuatkan awak gembira.
Jadi apa sahaja yang anda putuskan
jangan takut.
Saya fikir
ini benar-benar selamat tinggal untuk kita.
Saya sayang awak.
Yang mana satu?
Saya rasa sejarah memang suka berulang.
Aku dah beri amaran pada kau, Supremo.
Saya telah memanggil anda semua ke sini
untuk mengumumkan bahawa saya akan menyingkirkan Ace Craige
daripada jawatannya sebagai Supremo.
Bukankah itu agak keterlaluan, Puan Violet?
Saya setuju dengan Cik Katherine.
Supremo Ace Craige telah
banyak berjasa untuk universiti
untuk kita membuang kedudukannya dengan mudah.
Bolehkah Puan Violet mempertimbangkan semula?
Awak tahu peraturannya!
Presiden SSG tidak sepatutnya
terlibat dengan sesiapa pun.
Emosi tidak sepatutnya berada di tempat ini.
Ia hanya akan menjadi kelemahan anda.
Kami tidak mempunyai bukti yang cukup untuk membuktikan
bahawa dia mempunyai hubungan
dengan Setiausaha Shion.
Bagaimana jika itu hanya khabar angin?
Khabar angin?
Kami tidak buta!
Saya dan Cik Kath sentiasa bersama mereka.
Cara Supremo melayan
Setiausaha Shion langsung tidak istimewa.
Mereka hanya menjalankan tugas mereka.
Baiklah.
Mari kita selesaikan perkara ini sekali dan untuk selamanya.
Mari kita dengar terus dari
mulut Setiausaha.
Tak perlulah macam tu.
Dari pandangan mereka sahaja,
Aku sudah dapat melihat
ada sesuatu antara mereka.
Awak sudah pun membuat andaian awak.
Jadi tiada gunanya bersembunyi-
Kami tidak mempunyai hubungan.
Supremo dan saya tidak pernah
terlibat antara satu sama lain.
Tiada apa-apa antara kita.
Kami bukan bodoh, Zein.
Kami perasan yang awak selalu bersama.
Sebab saya setiausahanya!
Setiausaha neraka sial ni!
Kemudian jawab soalan ini.
Pernahkah anda mencintai Ace Craige?
Tidak.
Bukankah itu bukti yang mencukupi bahawa
khabar angin itu tidak berasas?
Baiklah!
Namun begitu, Supremo Ace Craige
digantung selama seminggu!
Kau tahu apa yang paling menyakitkan?
Dinafikan oleh gadis yang paling aku inginkan.
Tinggalkan saya sendiri.
Aku tak nak dengar suara kau.
Semudah itukah aku untuk dilepaskan?
Ya.
Apa yang awak cakap semalam...
Adakah itu benar?
Adakah awak benar-benar mencintai saya?
Siapa yang sanggup bertahan mencintaimu?
Awak lelaki yang tidak berperasaan.
Macam mana kau boleh harap aku akan
cintakan kau, sedangkan kau ni syaitan.
Jadi tolong berhenti ganggu saya, Ace.
Awak cuma buat kepala saya sakit je.
Adakah begitu?
Bolehkah saya meminta satu lagi pertolongan?
Hanya satu.
Aku mahu kau berjuang.
Bukan untuk saya
tetapi untuk kawan-kawan awak.
Terutamanya untuk diri sendiri.
Jangan risau.
Saya masih bernafas
dan janji tetap janji.
Aku akan sentiasa menjadi perisaimu
jaket kalis peluru anda
kesatria anda.
Tidak kira apa yang berlaku
awak akan sentiasa berada
permaisuri saya.
Saya akan melawan
tetapi bukan hanya untuk diri saya sendiri
atau untuk kawan-kawan saya...
Aku juga akan menumpahkan setiap darah yang aku miliki untukmu
sehingga saya lemas
dan mati untukmu...
raja saya.
Supremo telah lama menghilang.
Saya tahu pelajar-pelajar rasa
tidak senang tanpa dia di sisi.
Dari semasa ke semasa.
Aku tak mampu menahan diri daripada mencarinya.
Lebih baik begini.
Aku tak sangka kau sekuat ini.
Terima kasih.
Terima kasih kerana menyelamatkannya.
Saya cuma buat apa yang betul.
Kerana awak rancangan Puan Violet gagal.
Apa maksud awak?
Dia telah menunggu
peluang untuk menyingkirkan Ace tetapi
Dia tidak dapat melakukannya dengan mudah kerana
dia penting kepada pelajar-pelajar.
Jadi apabila awak tiba.
Puan Violet akhirnya mempunyai alat muzik
untuk bertanding melawan seseorang
yang dia tidak dapat lawan secara langsung.
Apa rancangannya?
Untuk melantik anaknya sebagai Supremo.
Liam Rivera.
Liam Rivera memang begitu.
Anak Puan Violet?
Dia mahu Liam menjadi Supremo.
Tapi dia nampaknya tidak...
teruk.
Saya perlu siasat perkara ini hingga ke puncanya.
Qin Shi Huang
ramuan rahsia untuk awet muda...
dan keabadian.
Apa maksudnya ini?
Adakah ini berkaitan dengan makmal rahsia
yang tersembunyi di Universiti Neraka?
Saya akan teruskan.
Selamat tinggal.
Cik Shion.
Tuan?
Kita sudah terlambat.
Apa maksud awak?
Mereka tahu tentang formula itu.
Cepat atau lambat
mereka akan dapat menirunya.
Kita akan menjadi tidak berdaya apabila itu berlaku.
Jika mereka telah menyelesaikan formula
kita perlu melawan balik.
Kita tak boleh biarkan mereka menang.
Dengar
Aku nak kau hentikan apa yang kau tengah buat ni.
Tetapi...
Aku tengah jaga kau, Zein.
Aku tak nak kau terluka
sebab aku.
Jadi tolonglah
hentikannya.
Dari mana awak dapat itu?
Siapa yang memberikan ini kepada awak?
Kenapa?
Tidakkah anda mengenali simbol ini?
Pahlawan Dewa Syaitan?
Tidak.
Ini adalah simbol Raze Silvenia.
Macam mana awak tahu tu?
Aku tak sepatutnya rahsiakan ini daripada kau
tapi saya tak mahu Vanessa tahu.
Dan jika berita itu tersebar
Aku akan jadi bangkai.
Dan saya tak mahu kamu semua
menanggung kerugian sampingan.
Jerome
Apa yang awak cuba sampaikan?
Aku sebahagian daripada mereka...
Aku seorang Pahlawan Dewa Syaitan.
Jangan seksa diri sendiri dengan
membuat kesimpulan yang tergesa-gesa, Zein.
Soalan anda akan
dijawab tidak lama lagi.
Pengakap kami telah mendapat maklumat baharu.
Admin sedang memasak sesuatu
sesuatu yang sangat besar.
Siapa lagi yang tahu awak
seorang DGW?
Budak-budak lelaki tahu mengenainya.
Tolonglah, Zein.
Aku tak mahu Vanessa tahu.
Dan mereka tidak perlu
tahu tentang ini.
Jerome di Matt...
menyertai kumpulan samseng untuk
menyelamatkan kita dari lubang neraka ini.
Dah lewat.
Terima kasih.
Awak tahu
Saya okay sahaja.
Kenapa awak ketawa?
Awak tak okay, Zein.
Tak perlu senyum kalau tak nak.
Aku tahu kau sedang kesakitan.
Kalaulah aku mampu menanggung
semua kesakitan ini untukmu.
Saya akan melakukannya dalam sekelip mata.
Kenapa awak tak tolong saya?
Saya perlu fikirkan keseimbangannya.
Ace perlu menjadi Supremo kita.
Dan kau buat keputusan kau sendiri, Zein.
Aku tak nak jadi penghalang
untuk apa jua keputusan kau.
Ikut kata hati anda
betul tak?
Saya pasti Matt
bahawa awak akan jumpa perempuan yang sesuai untuk awak.
Kenapa, kau kenal
Zein Shion lain ke dalam dunia ni?
Hah, Zein?
Tidak.
Tetapi seseorang yang lebih baik
daripada Zein Shion akan datang.
Supremo belum sampai lagi?
Bukankah ia jelas?
Mungkin dia sudah meninggalkanmu?
Saya bergurau.
Sebenarnya
kita jumpa tadi.
Baiklah.
Awak tak pergi kelas ke?
Perlukah saya?
Saya Ratu.
Dan dia Presiden SSG.
Ratu sepatutnya menjadi pelajar teladan...
sama seperti presiden SSG.
Satu! Sepuluh! Cepat!
Berdiri!
Apa!
Cepat!
Apa masalahnya, Supremo?
Lebih pantas!
Apa yang sedang berlaku?
Tunggu!
Apa!
Tidak!
Berhenti!
Agung!
Apa!
Lepaskan saya!
Agung!
Apa!
Tidak!
Lepaskan saya!
Agung!
Hari ini.
Sayang.
Sila kembali.
Ini mesej daripada Supremo.
Saya tak nampak dia seharian.
Mungkin
dia tiada rancangan untuk kembali
atau...
dia dengan orang lain ke?
Awak sangat rapuh
dan mudah patah, Zein.
Biarkan raksasa itu masuk ke dalam dirimu keluar.
Bila-bila masa sekarang
penderitaanmu akan berakhir.
Sekarang
kamu semua mesti berehat.