Maraming nagbago noong
wala kang malay.
Doble na ang seguridad sa kampus
at lahat ng taong sangkot sa pananakit mo
ay pinaparusahan.
Sobra na ito, Ace.
Hindi ka ba masyadong matakaw?
Nasa iyo ang lahat!
Kung mahal mo talaga siya
tigilan mo na ang pananakit sa kanya.
Hindi na ako makakalaban, Ace.
Hindi mo kailangang gawin.
Ipaglalaban kita.
Mahal kita.
Higit pa sa aking sarili
at lahat ng mayroon ako.
Huwag mo akong iwanang nakabitin
mahal.
Walang lugar ang pag-ibig sa impyernong ito.
Ang pag-ibig ay isa lamang lason.
Hawakan mo ito.
Pinahihirapan mo lang ang sarili mo nito.
Alam mo
sa kabila ng sinabi ni Nicky.
Maaari akong maniwala
maaaring lumago ang pag-ibig sa impyernong ito.
Sayang naman
na nahulog ka sa maling tao
sa maling lugar
at sa maling sitwasyon.
Sigurado ka bang mali 'yan?
Nakikita ko ang tunay mong pagkatao, Nazzer.
Alam kong pamilyar ka sa pakiramdam na ito.
Hindi ko ginagawa.
Hindi kita pwedeng palayain ngayon.
Ano ang gusto mo sa akin?
Bitawan mo na lang ako!
Hindi ngayon.
Pero hinihintay niya ako.
Mas makakabuti para sa inyong dalawa
kung hindi kayo pupunta sa party.
Bakit ba kayong lahat ay
tutol sa relasyon natin?
Pasensya na, Zein.
Hindi ko kailanman ginustong maging hadlang.
Pero simula pa lang ay laban na kayo sa amin .
Alam mo ba kung bakit hindi ka makakapunta sa party?
Plano ni Supremo na ibunyag ang lahat.
Isisigaw niya nang buong puso
ang tungkol sa relasyon niyo.
sa lahat.
Lahat!
Hindi.
Hindi niya gagawin iyon.
Sa tingin mo ba kilalang-kilala mo na
si Supremo?
Ha?
Gagawin niya iyon para sa iyo.
At alam mo ba kung ano ang mangyayari sa kanya?
pagkatapos niyang gawin iyon?
Sa sandaling maisakatuparan niya ang kanyang plano
lahat ng kanyang pinaghirapan ay magugunaw.
Lalo na ang reputasyon niya.
Aalisin nila siya sa pwesto
at aalisin sa kanya ang kanyang kapangyarihan.
Tratuhin nila siyang parang basura.
Hahayaan mo ba siyang gawin iyon para sa iyo?
Sa kabila ng digmaang ito
Nirerespeto pa rin namin si Supremo.
Ang respeto ay katumbas ng kapangyarihan.
Kung mawala sa kanya ang kapangyarihang iyon
ang balanseng nilikha niya sa
mga gang ay agad na babagsak.
Sa tingin ko pamilyar ka
sa susunod na mangyayari?
Mas lalong lumalakas ang ating kalaban.
Napigilan ni Supremo
ang administrasyon
mula sa ganap na pagkontrol sa paaralang ito.
Siya ang ating kalasag at kahit wala siya
wala tayo.
Kung lalayo ako kay Supremo...
Aalis din tayo sa daan niya.
Kung gayon ay pakawalan mo ako.
Magtitiwala ako sa'yo ngayon lang, Zein.
Alin
Ikaw lang ang makakapagligtas kay Supremo
at ang unibersidad na ito.
Tigil lang.
Saan ka sa tingin pupunta?
Hayaan mo siyang dumaan.
Gagawin ba niya ang sinabi sa kanya?
Hindi ko alam.
Pero kahit ano pa man ang maging desisyon niya
kailangan nating maging handa.
Kung itutuloy nila
ang kanilang relasyon
Ako na mismo ang bahala kay Supremo.
Saan ka ba nanggaling?
Saan pa?
Binabantayan ko ang DGW.
May meeting sila
sa east wing kanina.
Hindi sapat iyon.
Magdagdag pa ng pagbabantay.
Magpataw ng mga scout party.
Kailangan natin ng mata at tenga na nakatuon sa lahat.
Bakit hindi mo na lang hayaan si Matt ang bahala diyan?
Responsibilidad mo ito!
Huwag mo na kaming biguin muli.
Alin
Ano ang nangyari?
Wala lang 'yon.
Kaya natin ito.
Huwag kang sumuko.
Kaya ba talaga natin ang lahat ng ito?
Pero seryoso talaga ako.
Walang mahalaga kung wala ka sa tabi ko.
Mahal
Gusto kong sumayaw kasama
ka sa harap ng lahat.
Isa ito sa mga pinakamalaking pangarap ko.
Tuparin mo ang pangarap na iyan.
Kaya ko ba ito?
Ano!
Saan ka pupunta?
Please, doon na lang tayo sa dorm.
Ha?
Bakit?
Kailangan kong pumunta sa opisina ng SSG.
- Magkikita tayo mamaya.
- Balik tayo, Zein.
Mia, pag-usapan natin iyan sa ibang pagkakataon.
Magkikita tayo mamaya, ha?
Ano!
Saan ka sa tingin mo pupunta, puta?
Mukhang nalilito ka.
Alam ng lahat sa kampus na ito
ang tungkol sa iyo at kay Supremo.
At kung paano ka niya binigyan ng exemption
kahit na sinuway mo ang mga patakaran.
Ang gago talaga.
Siguradong inakit niya ang ating Supremo.
Hahayaan na ba natin ang baguhang ito na gawin iyon
pagkatapos ng ginawa niya sa ating Supremo?
Siyempre hindi!
Hindi!
Hindi namin papayagan 'yan!
Sige lang.
Subukan mo ako.
Alam mo ba ang parusang matatanggap mo?
kung saktan mo ako?
Ako ang Reyna ng Unibersidad na ito.
Pang-apat siya sa pinakamataas sa H10.
Ang Kalihim ng SSG.
Anong parusa ang gusto mo?
Hindi!
Huwag mong hayaang matakot ka sa kanya.
Mali ito.
- Hindi natin siya maaaring saktan.
- Ano?
Ayokong maparusahan.
Pasensya na, Roxane.
Ikaw.
Hindi ka kailanman magiging
eksepsiyon sa panuntunang ito!
Samantha?
Alam mo ba
na ganoon na lang ako ka-irita sa'yo?
Galit na galit ako sa'yo simula pa lang.
Dahil insecure ka.
Maaaring totoo iyan.
Pero...
Galit ako
dahil nakikita ko siya sa'yo.
Ang tanging taong tinanggap ko bilang kaibigan
sa impyernong hukay na ito.
Isang kaibigan
na siyang nag-iwan sa akin sa impyernong ito.
Hindi totoo iyan.
Akala ko hindi niya ako iiwan
pero mali ako.
Hindi iyon ang nangyari.
Pinatay siya ni-
Hindi!
Wala akong pakialam!
Iniwan niya akong mag-isa at galit na galit ako sa kanya!
At kinamumuhian kita!
At galit ako sa inyong lahat!
Ano!
Dumating ka.
Ang ganda mo.
Natutuwa akong nandito ka.
Maligayang kaarawan, Supremo.
Okay ka lang ba, Zein?
Sana matapos na ang gabing ito
mapapatawad mo pa rin ako.
Mahal kita, Ace.
Gusto kong marinig ng lahat ang sagot ko diyan.
Hindi pa ako nagmahal
ng ganito katindi sa kahit sino noon.
At natutuwa akong sabihin.
Mahal kita, Zein.
Higit pa sa kahit kanino.
Mahal?
Iyon ang dahilan kung bakit gusto kitang halikan...
ngunit.
Pakiramdam ko
may mali.
Kataas-taasan.
Mahal kita
pero sa tingin ko dapat na tayong tumigil.
Mahal
marahil
baka gusto mo munang kumain?
O umupo?
Masyadong masakit ito, Supremo.
Nasasaktan din ako.
Hindi matiis ang sakit
pero...
Kaya kong tiisin ang lahat para sa'yo.
Pero hindi ko magagawa 'to para sa'yo.
Magkukunwari akong
hindi ko narinig na sinabi mo 'yan.
Gusto mo bang ulitin ko ang sarili ko?
Hindi ko na kaya ang sakit na ito, Ace.
Na ikaw ang dahilan.
Hindi tayo maaaring magsama, Supremo.
Nagmamahalan sa maikling panahon
sapat na.
Hindi, hindi sapat.
Gusto kitang mahalin nang hayagan.
Mahal
bakit hindi mo ako kayang pagkatiwalaan?
May tiwala ako sa'yo, Ace.
kasama ang buong buhay ko
pero sumusuko na ako.
Hindi ko na kayang lumaban pa para sa kalokohang ito.
Kakasimula pa lang namin.
Tatapusin mo ba ito nang ganito?
Mahal…
Tigilan mo nga ang pagtawag mo sa akin niyan!
Alin?
Bibigyan kita ng isa pang pagkakataon.
Kung lalakad ka ng sampung hakbang palayo sa akin
nang hindi lumilingon
kalimutan mo na lahat ng nangyari sa pagitan natin.
Ngunit
kung babalikan mo
bago ang ikasampung hakbang
akin ka.
Wala ka bang klase?
Buong pangalan, pakiusap.
Alin?
Aling Shion?
Dahil ikaw yung tipo ng babaeng
kwalipikadong maging sekretarya ko.
Kaya kailangan mong gamutin agad.
Salamat sa tanghalian.
Alin?
Ikaw ba
allergic sa spinach?
Hindi ko kailanman kaya
sayang ang mga pinaghirapan mo.
Kahit na
tumatanggi ang katawan ko.
Tulong!
Pakiusap.
Kukuha ako ng basahan.
Paalam, Zein Shion.
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Alin?
Hindi mahalaga.
Wala nang iba pang mahalaga.
Hindi mahalaga kung saan tayo dadalhin ng buhay
ikaw ang magiging lahat sa akin.
Ikaw ang magiging lahat sa akin palagi.
Wala akong mawawala
basta't kasama kita.
Ako
Ace Craige
ang magiging kalasag mo
ang iyong bulletproof vest at ang iyong kabalyero.
Hindi na ako makakalaban, Ace.
Hindi mo kailangang gawin.
Ipaglalaban kita.
Kaya kong labanan ang kamatayan para sa iyo.
Mahal kita.
Ikaw lang palagi.
Maraming salamat sa lahat, Supremo.
Alin?
Gusto kong maging masaya ka kahit ano pa man.
Anuman ang magiging desisyon mo.
Sana ay mapasaya ka nito.
Kaya kahit ano pa man ang maging desisyon mo
huwag kang matakot.
Sa tingin ko
paalam na talaga ito para sa atin.
Mahal kita.
Alin?
Sa palagay ko, gustong-gusto talagang maulit ang kasaysayan.
Binalaan na kita, Supremo.
Tinawag ko kayong lahat dito
para ipahayag na aalisin ko si Ace Craige
mula sa kanyang posisyon bilang Supremo.
Hindi ba't sobra na 'yan, Madam Violet?
Sumasang-ayon ako kay Ginang Katherine.
Napakaraming nagawa si Supremo Ace Craige para sa unibersidad
para itapon natin ang posisyon niya nang ganito kadali.
Maaari po ba kayong mag-isip muli, Madam Violet?
Alam mo ang mga patakaran!
Hindi dapat
makialam ang Pangulo ng SSG sa kahit kanino.
Hindi nararapat ang mga emosyon sa lugar na ito.
Magiging kahinaan mo lang iyon.
Wala tayong sapat na ebidensya para patunayan
na may relasyon siya
kay Kalihim Shion.
Paano kung tsismis lang pala?
Tsismis?
Hindi kami bulag!
Lagi silang kasama ni Ms. Kath.
Walang espesyal sa kung paano tinatrato ni Supremo si Kalihim Shion.
Ginagawa lang nila ang mga trabaho nila.
Sige.
Ayusin na natin ito nang tuluyan.
Pakinggan natin ito diretso mula
sa bibig ng Kalihim.
Hindi na kailangan 'yan.
Mula lamang sa kanilang mga titig,
Nakikita ko na agad na
may something sa pagitan nila.
Gumawa ka na ng mga pagpapalagay mo.
Kaya walang saysay na itago--
Wala kaming relasyon.
Hindi pa kami
nagkakasundo ni Supremo kahit kailan.
Walang namamagitan sa atin.
Hindi kami mga tanga, Zein.
Napansin namin na lagi kayong magkasama.
Dahil sekretarya niya ako!
Ang sekretarya ng impyernong ito!
Pagkatapos ay sagutin ang tanong na ito.
Minahal mo na ba si Ace Craige?
Hindi.
Hindi ba sapat na patunay iyan na
walang batayan ang mga tsismis?
Ayos!
Gayunpaman,
suspendido pa rin si Supremo Ace Craige nang isang linggo!
Alam mo kung ano ang pinakamasakit?
Ang pagkait sa akin ng babaeng pinaka-gusto ko.
Iwan mo na lang ako.
Ayokong marinig ang boses mo.
Ganun na ba ako kadaling bitawan?
Oo.
Yung sinabi mo kahapon...
Totoo ba iyon?
Minahal mo ba talaga ako?
Sino ba ang makakatagal na mahalin ka?
Isa kang lalaking walang puso.
Paano mo aakalaing mamahalin
kita, kung isa kang demonyo?
Kaya please, tigilan mo na ang pang-aabala sa akin, Ace.
Pinapasakit mo lang ang ulo ko.
Ganoon ba?
Maaari ba akong humingi ng isa pang pabor?
Isa lang.
Gusto kong lumaban ka.
Hindi para sa akin
kundi para sa mga kaibigan mo.
Lalo na para sa sarili mo.
Huwag kang mag-alala.
Humihinga pa rin ako
at ang pangako ay isang pangako.
Ako'y laging magiging kalasag mo
ang iyong bulletproof vest
ang iyong kabalyero.
Kahit ano pa ang mangyari
ikaw ay palaging magiging
aking reyna.
Lalaban ako
pero hindi lang para sa sarili ko
o para sa mga kaibigan ko...
Ibubuhos ko rin ang lahat ng dugo ko para sa iyo
hanggang sa malunod ako
at mamatay para sa iyo...
aking hari.
Matagal na nawala si Supremo.
Alam kong
hindi mapakali ang mga estudyante kung wala siya.
Paminsan-minsan.
Wala akong magawa kundi hanapin siya.
Mas mabuti na sa ganitong paraan.
Hindi ko alam na ganito ka kalakas.
Salamat.
Salamat sa pagliligtas sa kanya.
Ginawa ko lang ang tama.
Dahil sa iyo nabigo ang plano ni Madam Violet.
Ano ang ibig mong sabihin?
Matagal na siyang naghihintay ng
pagkakataon para maalis si Ace pero...
Hindi niya ito magagawa nang madali dahil
mahalaga siya sa mga estudyante.
Kaya noong dumating ka.
Sa wakas ay nagkaroon na ng instrumento si Madam Violet
para kalabanin ang taong
hindi niya kayang kalabanin nang harapan.
Ano ang plano niya?
Para iluklok ang kaniyang anak bilang Supremo.
Liam Rivera.
Si Liam Rivera.
Anak ni Madam Violet?
Gusto niyang si Liam ang maging Supremo.
Pero mukhang hindi siya...
masama.
Kailangan kong alamin ang tunay na dahilan nito.
Qin Shi Huang
lihim na elixir para sa walang hanggang kabataan...
at imortalidad.
Ano ang ibig sabihin nito?
May kaugnayan ba ito sa sikretong laboratoryong
nakatago sa Hell University?
Sige, ako na.
Paalam.
Ginang Shion.
Ginoo?
Huli na tayo.
Ano ang ibig mong sabihin?
Alam na alam nila ang tungkol sa pormula.
Maaga o huli
magagawa nila itong gayahin.
Wala tayong magagawa kapag nangyari iyon.
Kung natapos nila ang pormula
kailangan nating lumaban.
Hindi natin sila pwedeng hayaang manalo.
Makinig
Gusto kong itigil mo na ang ginagawa mo.
Pero...
Inaalagaan kita, Zein.
Ayokong masaktan ka
nang dahil sa akin.
Kaya pakiusap
itigil mo na.
Saan mo nakuha 'yan?
Sino ang nagbigay nito sa iyo?
Bakit?
Hindi mo ba nakikilala ang simbolong ito?
Mandirigma ng Diyos ng Demonyo?
Hindi.
Ito ang simbolo ni Raze Silvenia.
Paano mo nalaman 'yan?
Hindi ko dapat itinago ito sa iyo
pero ayokong malaman ni Vanessa.
At kung ang salita ay lumabas
Magiging patay na karne ako.
At ayokong
maging collateral damage kayo.
Jerome
Ano ang gusto mong sabihin?
Bahagi ako nila...
Isa akong mandirigma ng Diyos ng Diyablo.
Huwag mong pahirapan ang sarili mo sa pamamagitan ng
padalos-dalos na pagkonklusyon, Zein.
Masasagot ang mga tanong mo
sa lalong madaling panahon.
Nakakuha ng mga bagong impormasyon ang aming mga scout.
May niluluto ang admin
isang bagay na talagang malaki.
Sino pa ba ang nakakaalam na
isa kang DGW?
Alam na alam 'yan ng mga lalaki.
Pakiusap, Zein.
Ayokong malaman ito ni Vanessa.
At hindi nila kailangang
malaman ang tungkol dito.
Sina Jerome at Matt...
Sumali sa mga gang para
iligtas kami mula sa impyernong hukay na ito.
Gabi na.
Salamat.
Alam mo
Ayos lang ako.
Bakit ka natawa?
Hindi ka okay, Zein.
Hindi mo kailangang ngumiti kung hindi mo naman talaga kailangan.
Alam kong nasasaktan ka.
Kung kaya ko lang sanang tiisin
lahat ng sakit na 'to para sa'yo.
Ginawa ko sana agad-agad.
Bakit hindi mo ako tinulungan?
Kailangan kong isipin ang balanse.
Kailangang si Ace ang maging Supremo natin.
At ikaw ang gumagawa ng sarili mong mga desisyon, Zein.
Ayokong maging hadlang
sa alinman sa mga desisyon mo.
Sundin ang puso mo
tama?
Sigurado ako Matt
na mahahanap mo ang tamang babae para sa iyo.
Bakit, may kilala ka bang ibang
Zein Shion sa mundong ito?
Ha, Zein?
Hindi.
Pero may
darating na mas mahusay kaysa kay Zein Shion.
Wala pa ba si Supremo?
Hindi ba halata?
Siguro iniwan ka na niya dati?
Nagbibiro lang ako.
Sa totoo lang
nagkita tayo kanina.
Sige.
Hindi ka papasok sa klase?
Kailangan ko ba?
Ako ang Reyna.
At siya ang Pangulo ng SSG.
Dapat maging isang huwarang estudyante ang reyna...
parang presidente lang ng SSG.
Isa! Sampu! Bilisan mo!
Tumayo ka!
Ano!
Bilisan mo!
Anong problema, Supremo?
Mas mabilis!
Anong nangyayari?
Teka!
Ano!
Hindi!
Tumigil!
Kataas-taasan!
Ano!
Bitawan mo ako!
Kataas-taasan!
Ano!
Hindi!
Bitawan mo ako!
Kataas-taasan!
Ngayon.
Mahal.
Bumalik ka na po.
Ito ay isang mensahe mula sa Supremo.
Hindi ko siya nakita buong araw.
Siguro
wala siyang planong bumalik
o...
may kasama siyang iba?
Napaka-babasagin mo
at madaling masira, Zein.
Hayaan mong makapasok ang halimaw na 'yan sa loob mo.
Kahit anong araw ngayon
matatapos din ang paghihirap mo.
Ngayon
dapat kayong lahat magpahinga.