[الحلقة 7] [رقة ممزقة]
ألم نكن نتغيب عن الحصص الدراسية اليوم؟
أين كنت؟
أين رسمة السلحفاة البحرية؟
في حقيبتي.
هل يمكنني الحصول عليه؟
ما آخر ما توصلت اليه؟
أين كنت بالضبط اليوم؟
لقد كنت أنتظرك لفترة طويلة.
ما الذي تفكر فيه بحق السماء؟
ماذا تفعل؟
ما مشكلتك؟
سمعت كل شيء.
ماذا سمعت؟
أنا شخص فظيع على أي حال.
أنا مجرد فلاح بسيط تحتقره.
مهما فعلنا،
نحن دائماً نتعرض للحكم
وينتهي بهم الأمر إلى أن يكونوا غير مرغوب فيهم.
لكنني بذلت قصارى جهدي.
لكنني فشلت في كل مرة.
على عكسك،
كل ما تفعله
يحظى بالثناء.
الجميع يقول دائماً إنك رائع.
لن تشعر بالوحدة.
لكنني مختلف.
نشأت على جزيرة.
ليس لدي وقت للدراسة.
ولا أحد يريد أن يكون صديقي.
لهذا السبب أرسم بمفردي.
شكراً لقبولك
هذه الهدية البائسة مني.
أنا...
كنا أنا وهي...
فقط...
لقد وافقت على ما قالته فحسب.
كنت أحاول فقط تجاهلها.
- هل تجاهلتها؟
- لم أفعل ذلك حقاً.
لذا، عليك دائماً أن تعامل أصدقاءك بهذه الطريقة.
بنصف قلب فقط؟
أنا وهي لسنا صديقتين على الإطلاق!
كيف لي أن أصدقك؟
هل قلت ذلك لأنك
ألا تريد إنهاء هذه العلاقة؟
أم أنك تتجاهلني فحسب؟
لا يوجد شيء بيني وبينها حقاً.
تشن هاوي.
شكراً لك على منحي
هذا الحلم الرائع.
ماذا تقصد؟
الآن وقد استيقظت من حلمي،
ينبغي عليّ أن أغادر.
ماذا تقصد؟
لا تعد إليّ مرة أخرى.
عن ماذا تتحدث؟
تصرفوا وكأنني لم أكن هنا أبداً، حسناً؟
هو شيانغيونغ.
نحن لسنا من نفس العالم على الإطلاق.
لا أفهم.
يمكنك الاستمرار في الابتسام لاحقاً.
بدوني،
يمكنك أن تبتسم بسعادة أكبر على أي حال.
عن ماذا تتحدث يا هي شيانغ يونغ؟
هو شيانغيونغ!
بحق الجحيم؟
[التمني عند رؤية الشهب]
السيد هـ.
هيا نشرب.
بالتأكيد.
هيا، اشرب شيئاً.
تعال.
شرب.
لقد قررت العودة
إلى الجزيرة الرئيسية.
هل ستستقيل؟
لماذا تغادر فجأة؟
في الحقيقة،
انتهت إجازتي.
لقد كانت الشركة تحثني
على العودة إلى العمل.
لا يمكنني تأجيل ذلك أكثر من ذلك.
السيد هـ.
أنا آسف.
لقد قررت ذلك دون أن أسألك.
على ماذا أنت نادم؟
لقد ساعدتني كثيراً.
إضافة إلى ذلك، وبعد كل ما حدث
في دار الضيافة مؤخراً،
أظن أنك لن تشعر بالراحة
في طرح هذا الموضوع على أي حال.
ارجع للخلف.
هذا مجرد مكان
لكم أيها الشباب
خذ نفسًا عميقًا واسترح قليلًا.
ارجع واعمل بجد.
تذكر أن تعود عندما تشعر بالتعب.
هوا، أنجيلا،
وأنا
سنكون هنا لدعمك.
تمام.
شكراً لك يا سيد هي.
ماذا عني؟
هل لديك شيء تريد إخباري به؟
أنت...
اعتني جيداً ببيت الضيافة.
ما هذا؟ هيا.
ارفع كأسك.
هيا نشرب معاً، هيا بنا.
أنتم تشربون.
لا أريد أن أشرب.
لا تشرب إذا كنت لا ترغب في ذلك.
هيا بنا نشرب.
شكراً لك يا سيد هي.
شكرًا لك.
[جليد زاوية الدرج]
لي وانزهي,
هل تعتقد حقاً أنك
سيد شاب من عائلة لي؟
أنت , لا؟
لماذا ألقيت
بكل عملك على هاما-تشان؟
لم أكن.
أنا أعمل الآن.
عدّ النقود.
مراقبة العمل.
يا خالتي، توقفي عن توبيخه.
قلت له أن يستريح.
لم أبدأ بعد.
لماذا تضحك؟
كيف يمكنك إلقاء
كل عملك على شخص آخر؟
ولا أشعر بالذنب حتى؟
لماذا أفعل ذلك؟
قالت لي هاما-تشان أن أستريح.
غريب.
يمكن أن تحصل هاما-تشان على أجر جيد جدًا
والمزايا التي يوفرها الإبحار مع تشونغ.
لماذا سيستسلم؟
ربما جاءت هاما-تشان إلى هنا
لمجرد أنه يعتقد أن
عائلتنا توفر مزايا أفضل.
هل تقصد نفسك؟
هل هو فاقد للوعي؟
انسى ذلك.
لقد انتهى اهتمامي بكم يا رفاق.
لقد ربحنا أموالاً جيدة اليوم.
نعم، إنه بالضبط 8700.
لم ينقص سنت واحد.
أخفيه في مكان آخر في المرة القادمة.
حسنًا.
سأذهب الآن للاستمتاع ببعض أجواء الحياة الليلية للكبار.
انتظري يا أمي،
هل تركت لي بعض النقود المعدنية فقط؟
لي وانزهي، هل أنت جائع؟
لقد كنت تعمل بجد طوال اليوم.
دعني أحضر لك بعض الوجبات الخفيفة في وقت متأخر من الليل.
تمام.
جيد.
سأنهي غسل الأطباق بسرعة.
هل للأمر علاقة فعلاً
بالشهب؟
لماذا لديك رسمة سلحفاة بحرية؟
ألم تقم بتمزيقه إرباً إرباً في ذلك الوقت؟
لماذا قمت بإعادة تجميعها؟
لماذا احتفظت به كل هذه المدة؟
ماذا تقصد
بطلبك مني أن أسلمه له؟
لا بد أنه قريب منك جداً.
بل إنه أخبرك
عن رسمة السلحفاة البحرية.
ظننت...
كانت مجرد قصة بيننا.
بينكما أنتما الاثنين؟
بينك وبينهم، أليس كذلك؟
ألم تضحك عليه
مع الجميع؟
هل تعلم كم كان الأمر مؤلماً؟
لكي يسمع تلك الكلمات؟
لم يكن الأمر كذلك.
في ذلك الوقت...
كنت أهتم كثيراً
بآراء الجميع،
وكنت أرغب في إرضاء الجميع أكثر من اللازم.
على مدى السنوات العشر الماضية،
لقد ندمت على ذلك كل يوم.
أريد حقاً أن أعتذر له.
إذا ندمت على ذلك،
لماذا تبحثون عنه الآن فقط؟
أخشى أنه إذا ذهبت إليه،
لن أزيد الأمر إلا سوءاً، ولن أجعله يكرهني.
يبدو أن جزيرة شينغبو
لا يزال يقف إلى جانبه.
لقد عاد من قبل،
لكننا مع ذلك افتقدنا بعضنا البعض.
حسنًا...
هل لديك أي شيء لتخبره به؟
أستطيع أن أخبره نيابةً عنك.
قال إن هذه جنة
السلاحف البحرية.
لقد قمت بتعديل رسمة السلحفاة البحرية،
على أمل أن يشفي قلبه المكسور.
أتمنى أن يجد جنته.
لا أتوقع منه أن يسامحني.
كل ما أريده هو أن يكون سعيداً كل يوم.
هو دائماً أفضل رسام
وأفضل هي شيانغ يونغ في قلبي.
أعتقد أنه سيغفر لك
بعد سماع ما قلته.
رغم حياته
غالباً ما يكون بعيداً عن الكمال،
أظن
على الأقل، في قلبك،
لا يزال يُصنف ضمن الأفضل.
أحيانا،
أعتقد حقاً
أنك تشبه كثيراً هي شيانغ يونغ.
تشين هاوي,
كم من الوقت سيبقى على الأرض؟
هل أنفقت على هذا؟
-هتاف.
هاوي الخاص بك
سيعود إلى العمل في الجزيرة الرئيسية.
في هذه الحالة،
سنخسر شاباً كان يساعدنا.
اصبر.
معاشي التقاعدي كله يعتمد عليك.
لا يمكن أن ينهار بيت الضيافة.
كنت أعمل بمفردي،
وهل أفلست في ذلك الوقت؟
اشتريت هذا المكان.
هل أنت هنا للقتال أم للشرب؟
على ما يرام.
توقف عن التذمر.
هل فكرت يوماً
في طلب المساعدة من شيانغ يونغ؟
بالطبع.
لا أعرف حتى أين هو الآن.
انسى ذلك.
سيعود عندما يجد الحل.
دعني أخبرك،
أنت تدلل ابنك أكثر من اللازم.
إذا تجرأ ابني على فعل مثل هذا الشيء،
لو سمحت،
اتصل بالرقم 113 (الخط الساخن للعنف المنزلي
وحماية الطفل) من أجله،
حسناً؟ لإنقاذه.
أنا لا أدلله.
أعرفه جيداً.
لم يكن يحب أبداً أن يُجبر
على فعل الأشياء منذ أن كان طفلاً.
هو مثل
كرة مطاطية تدفعها تحت الماء.
كلما ضغطت عليه بقوة أكبر،
كلما ارتد للخلف أعلى.
حقًا؟
بالطبع.
ذات مرة ضبطته وهو يرسم سراً،
صادرت جميع أدوات الرسم الخاصة به.
فقام بجمع الحجارة
ورسم حديقة حيوانات كاملة
مباشرة تحت هذا الكرسي
الذي تجلس عليه.
انظروا كم كان مذهلاً.
لماذا لا أتذكر ذلك؟
هل حدث ذلك بعد مجيئي إلى هنا؟
هل أنت كبير في السن لدرجة
أنك لا تستطيع تذكر أي شيء؟
في إحدى المرات
أصيب بحمى بلغت 40 درجة،
اختبأ تحت اللحاف،
واستمر في الرسم سراً على أي حال.
غضبت بشدة لدرجة أنني أخذت منه
جميع أدوات الرسم الخاصة به دفعة واحدة.
ألا تتذكر؟
كنت بجانبي تماماً.
هل حدث ذلك حقاً؟
انظر بنفسك.
ألقِ نظرة.
أين هي؟
لا شئ.
هذا سيء.
يجب عليك حقًا تناول المزيد من جوز الجنكة
أو تناول زيت السمك وما شابه،
ألا تعتقد ذلك؟
هل يمكن أن تكون تلك أخت الزوجة
تم استبدال الطاولة
والكراسي بالكامل
وأنت نسيته بنفسك؟
كيف يكون ذلك ممكناً؟
هيا، اشرب.
لقد تقدمت في السن.
أظن
نحن نعمل معًا بشكل جيد للغاية كفريق.
بعد مغادرتك،
السيد سيعتقد أنني أخرق.
مستحيل.
معكرونة الروبيان بالثوم التي أعددتها
لذيذة للغاية،
يمين؟
السيد: إنه يحبه كثيراً.
وماذا عن العم هوا؟
أنت تذهب معه دائماً للصيد.
بدونك،
لا بد أنه يشعر بالوحدة.
مع السيد هي
وهذه أنجيلا،
كيف سيشعر بالوحدة؟
نعم.
وبالحديث عن أنجيلا،
لطالما قالت
طالما أنك تزور متجرهم،
ستتحسن الأعمال.
ذلك لأن
ثلجهم المجروش لذيذ دائماً،
تمام؟
حسنًا،
بعد مغادرتك،
سأكون وحدي في بيت الضيافة.
سأضطر إلى القيام بعمل شخصين
بمفردي، وسيكون ذلك مرهقاً للغاية.
لقد انقضى موسم الذروة.
ستتحسن الأمور
بمجرد حلول فترة الراحة بين المواسم.
لماذا تترك كل شيء لي؟
أنا لا.
هلا فعلنا
هل نلعب اللعبة التي اعتدنا أن نلعبها؟
نطرح على بعضنا البعض سؤالاً
ويجيب كل منهما الآخر بصدق.
ما هو شعورك
ْعَنِّي؟
أشعر...
أشعر أنك بحاجة إلى مزيد من الثقة.
أنت لطيف جداً،
يمين؟
يمكنك إنجاز عملك بشكل جيد لاحقاً.
حسنًا،
حان دورك لتسأل.
سأسألك
عندما أجد إجابة لسؤالي.
[جولة أوريون الآسيوية 2026]
[المكان: ويويينغ، كاوهسيونغ]
[عدد كبير جدًا من المستخدمين متصلون بالإنترنت.
يرجى الانتظار والمحاولة مرة أخرى.]
لي وانزهي!
ماذا؟
طلبت منك والدتك النزول والمساعدة!
لدينا الكثير من العملاء اليوم،
ولا نستطيع مواكبة الطلب!
لحظة من فضلك! أنا مشغول الآن!
بماذا أنت مشغول؟
لا تزعجني.
أحاول الحصول على التذكرة.
لا أستطيع الدخول.
كيف يكون ذلك ممكناً؟
كنت أعرف.
لم أحصل على مخالفة مرورية قط.
هل تريد الذهاب إلى الحفل الموسيقي؟
نعم.
لقد مرّت عشر سنوات
منذ آخر حفل موسيقي أقامه هنا.
من يدري متى سيعود مرة أخرى؟
ما رأيك بشراء تذكرة من السوق السوداء بدلاً من ذلك؟
لا أريد شراء تذكرة من بائع متجول.
هذا بالضبط
لماذا لا أستطيع الحصول على تذكرة؟
قام المضاربون بشراء جميعها.
لا يمكنني بأي حال من الأحوال أن أسمح لهم
بجني المال مني.
انسى ذلك.
أنا لست من المعجبين به على أي حال.
اقضِ
بعض الوقت معي في اللعب لبضعة أيام،
دعني أنسى كل هذا.
إذا كنت ترغب في الحضور،
استقل قاربًا.
الجزيرة مكان صغير.
لن تضل طريقك.
عندما تنزل من القارب،
انعطف يساراً وامشِ بشكل مستقيم.
وسترى متجرًا للبقالة.
في طفولتي،
عندما ذهبت لشراء حلوى البطيخ،
كان صاحب المتجر سيعطيني المزيد.
كان هو وابنته يتشاجران طوال الوقت.
كان ذلك مجرد روتين يومي بالنسبة لهم.
النوم ليلاً ونهاراً.
- يا لك من رجل عجوز.
- أنت حقاً...
كيف يُفترض بي
أن أكتب أغاني كهذه؟
سيد.
كم سعر الحلوى؟
هذا؟
حسنًا،
اختر واحداً بنفسك.
تمام.
هل هذه زيارتك الأولى هنا؟
نعم، هذه أول مرة لي هنا.
أحد عشر بسعر عشرة.
منزل وانزي
يقع عند زاوية شارع التسوق
المقابل للرصيف البحري.
والدته هي أنجيلا.
من الأفضل لك
تجنب جعلها تبدو أكبر سناً.
امشِ حتى النهاية،
وستجد جنة خفية
لا يعرفها إلا السكان المحليون.
كما أنها قاعدة سرية لي ولوانزي.
نسميها هايتاي،
لأنه مغطى
في الكثير من الطحالب والأعشاب البحرية.
طالما أننا نعاني من التوتر
وأريد الاسترخاء،
نأتي إلى هنا.
تردد هذه الأرقام
وأنت مغمض العينين:
1، 4، 2، 8، 5، 7.
اركب على طول الساحل لمدة 10 دقائق،
وسترى مبنى قديماً.
توجد لافتة على الباب،
"البيت عنده".
تم اختيار الاسم عن قصد،
بحيث بغض النظر عن مكان قدوم الضيوف
أو لماذا هم هنا،
سيشعرون وكأنهم في بيتهم تماماً.
وكأنهم لم يغيبوا أبداً.
لماذا رسمت
كل هذه السلاحف البحرية على الورقة؟
أشعر بسعادة غامرة
عند رسم السلاحف البحرية.
اعذرني.
هل يوجد أحد هنا؟
مرحبًا.
مرحباً.
المكان جميل جداً.
أخبرنا إذا كنت بحاجة إلى دليل.
تعال الى هنا.
ما الذي أخّرك كل هذا الوقت لشراء البقالة؟
تعال بسرعة
وساعدني في كتابة هذا على الكمبيوتر.
ما هو الخطأ؟
أنت وحدك هنا اليوم،
ولدينا الكثير لننجزه.
ماذا تقصد؟
هل غادر تشين هاوي؟
ألم يخبرك؟
أعتقد أنه ترك لك شيئاً.
ألقِ نظرة.
شكرًا لك.
يعتني.
إذا كنت ترغب في توديعه،
لا يزال بإمكانك الوصول إلى الرصيف.
سأساعدك في ذلك لاحقاً.
تذكرة واحدة فقط. شكرًا لك.
تشن هاوي.
أعطني خمس دقائق.
دعني أشتري التذكرة أولاً.
انتظر.
أعتذر عن الإزعاج يا آنسة.
سيشتري تذكرة لاحقاً.
خمس دقائق فقط.
لو سمحت.
قل ما لديك إن كان لديك ما تقوله.
هل يمكنك
يقضي؟
لا يمكنني تأجيل عملي أكثر من ذلك.
ماذا لو أخبرتك؟
هل أنا معجب بك؟
أنا أعاملك كصديق فقط.
إذا كنت تراني مجرد صديق،
لماذا قبلتني
وأنت ثمل في تلك الليلة؟
لم أكن أريد أن أؤذيك.
إذن لم تقل وداعاً حتى؟
لقد افتقدت ذلك الشخص في ذلك الوقت.
هل ستتخلى عني
هذه المرة أيضاً؟
هل انتهيت؟
تشن هاوي.
يجيبني.
الشخص الذي لا أستطيع نسيانه
هو هي شيانغ يونغ.
الشخص الذي أحببته دائماً
هو أيضاً هي شيانغ يونغ.
هل تفهم؟
أرى الكثير منه فيك.
هذا يجعلني أدرك
أنني لم أتجاوزه أبداً.
ظننتك هو
ووقعت في حبك للحظة.
ومع ذلك، هل أنت حقاً لا تهتم على الإطلاق؟
لا بأس.
يمكنك الاستمرار في الإعجاب به.
يمكنك أن تعتبرني هو.
تشن هاوي.
أنا هو!
لقد أعجبت بك لمدة عشر سنوات.
أنا من أحببتك دائماً!
كنتَ شخصاً مهماً في المدرسة،
وكنتُ لا أحد
عالقون في أسفل ترتيب الفصل الدراسي.
تغيبنا عن الحصة
وتم ضبطه من قبل المدرب.
لقد درّستني في دراستي،
وأنا علّمتك الرسم.
بل وقلتَ
إنني ورثت موهبة تاكيهيكو إينوي في الرسم.
أهديتك رسمة السلحفاة البحرية
في عيد ميلادك.
هذا يكفي!
توقف عن ذلك!
أعلم أنك قريب منه.
لقد شاركك كل شيء.
لكن الحب لا يسير بهذه الطريقة.
لديك حياتك الخاصة لتعيشها،
ولا داعي لأن
تصبح مثل هي شيانغ يونغ من أجلي فقط.
لقد آذيته من قبل.
هذه المرة،
لا أريد أن يتأذى أحد مرة أخرى.
تشن هاوي.
تشين هاوي، من فضلك لا ترحل.
-أرجوك لا ترحل!
-لا تمنعني!
تشين هاوي!
أنت تعتقد أنني هو أيضاً، أليس كذلك؟
لماذا لا تثق بنفسك؟
تشين هاوي؟
[خاتمة]
لم تنم سوى بضع دقائق
وبدأت الرسم بالفعل.
ألم أقل لك أن تراجع دروسك؟
سأفعل ذلك لاحقاً.
ماذا ترسم؟
انتظر!
لقد كنت أمارس
رسم البورتريه مؤخراً.
رسم بورتريه، أليس كذلك؟
نعم.
سأرحل. مع السلامة.
هو شيانغيونغ.
لا تتخلى عن الرسم.
لماذا تثير هذا الموضوع
فجأة؟
لأن ذلك
هذا ما تحب فعله حقًا.
أرغب في متابعة فنك
دائماً وإلى الأبد
وسأكون أكبر معجب بك إلى الأبد.
[الحلقة التالية]
لأنه أراد سرقة تذكرتي.
إذا متُّ على هذا النحو،
ستتذكرني إلى الأبد.
إذا كنا سنسلك هذا الطريق،
فلنمشِ على هذا الدرب مدى الحياة.
السعادة التي تُكتسب من الأمنية...
أتساءل كم من الوقت سيصمد.