[Folge 7] [Zerrissene Zärtlichkeit]
Haben wir heute nicht den Unterricht geschwänzt?
Wo warst du?
Wo ist die Zeichnung der Meeresschildkröte?
In meiner Tasche.
Kann ich es haben?
Was treibst du so?
Wo genau waren Sie heute?
Ich habe so lange auf dich gewartet.
Was denkst du dir bloß dabei?
Was machst du?
Was stimmt nicht mit dir?
Ich habe alles gehört.
Was hast du gehört?
Ich bin sowieso ein schrecklicher Mensch.
Ich bin doch nur ein Hinterwäldler, den du verachtest.
Ganz egal, was wir tun,
Wir werden immer beurteilt.
und werden am Ende unerwünscht.
Aber ich habe mein Bestes gegeben.
Aber ich bin jedes Mal gescheitert.
Im Gegensatz zu dir,
alles, was du tust
wird gelobt.
Alle sagen immer, du seist fantastisch.
Du wirst dich nicht einsam fühlen.
Aber ich bin anders.
Ich bin auf einer Insel aufgewachsen.
Ich habe keine Zeit zum Lernen.
Und niemand will mit mir befreundet sein.
Deshalb zeichne ich allein.
Vielen Dank, dass Sie
dieses miserable Geschenk von mir angenommen haben.
ICH...
Sie und ich waren einfach nur...
Nur...
Ich habe einfach das gemacht, was sie gesagt hat.
Ich wollte sie nur abwimmeln.
-Sie abwimmeln?
-Das habe ich wirklich nicht getan.
Du behandelst deine Freunde also immer so.
nur halbherzig?
Sie und ich sind überhaupt nicht befreundet!
Wie kann ich dir glauben?
Hast du das gesagt, weil du
Sie möchten diese Beziehung nicht beenden?
Oder willst du mich einfach nur abwimmeln?
Zwischen ihr und mir besteht eigentlich gar nichts.
Chen Haowei.
Vielen Dank, dass Sie mir
diesen wunderschönen Traum geschenkt haben.
Wie meinst du das?
Jetzt, wo ich aus meinem Traum erwacht bin,
Ich sollte gehen.
Wie meinst du das?
Komm nicht wieder zu mir.
Worüber redest du?
Tu einfach so, als wäre ich nie da gewesen, okay?
Er Xiangyong.
Wir kommen aus völlig unterschiedlichen Welten.
Ich verstehe nicht.
Du kannst später immer noch lächeln.
Ohne mich,
Du kannst trotzdem glücklicher lächeln.
Wovon redest du, He Xiangyong?
Er Xiangyong!
Was zum Teufel?
[Ich wünsche mir etwas bei den Sternschnuppen]
Herr He.
Lass uns etwas trinken.
Sicher.
Komm schon, trink was.
Aufleuchten.
Trinken.
Ich habe beschlossen, zur Hauptinsel zurückzukehren .
Hörst du auf?
Warum gehst du plötzlich?
Eigentlich,
Mein Urlaub ist vorbei.
Das Unternehmen hat mich wiederholt dazu gedrängt
, wieder an meinen Arbeitsplatz zurückzukehren.
Ich kann es nicht länger hinauszögern.
Herr He.
Es tut mir Leid.
Ich habe mich entschieden, ohne dich zu fragen.
Wofür entschuldigst du dich?
Du hast mir sehr geholfen.
Außerdem, nach allem, was
in letzter Zeit in der Pension passiert ist,
Ich denke, du würdest dich
ohnehin nicht wohl dabei fühlen, das Thema anzusprechen.
Geh einfach zurück.
Dies ist einfach ein Ort,
an dem ihr jungen Leute
Atmen Sie tief durch und ruhen Sie sich eine Weile aus.
Geh zurück und arbeite hart.
Denk daran, wiederzukommen, wenn du müde bist.
Hua, Angela,
und ich
Ich werde hier sein, um Sie zu unterstützen.
Okay.
Vielen Dank, Herr He.
Und ich?
Hast du mir etwas zu sagen?
Du...
Kümmert euch einfach gut um das Gästehaus.
Was ist es? Na los.
Erhebt euer Glas.
Lasst uns zusammen trinken, komm schon.
Ihr trinkt ja alle.
Ich möchte nicht trinken.
Trink nicht, wenn du nicht willst.
Na los, lasst uns trinken.
Vielen Dank, Herr He.
Danke schön.
[Eisbahn an der Treppe]
Li Wanzhe,
Glaubst du wirklich, du seist
ein junger Meister der Familie Li?
Nicht wahr?
Warum hast du deine ganze Arbeit auf Hama-chan abgeladen ?
Ich nicht.
Ich bin gerade am Arbeiten.
Das Geld zählen.
Die Arbeit im Auge behalten.
Tante, hör auf, ihn zu schimpfen.
Ich habe ihm gesagt, er solle sich ausruhen.
Ich habe noch nicht angefangen.
Warum lachst du?
Wie kann man seine ganze Arbeit auf jemand anderen abwälzen?
und nicht einmal Schuldgefühle haben?
Warum sollte ich?
Hama-chan hat mir gesagt, ich soll mich ausruhen.
Seltsam.
Hama-chan kann ein ziemlich gutes Gehalt verdienen.
und Vorteile beim Segeln mit Zhong.
Warum sollte er aufgeben?
Vielleicht kam Hama-chan hierher
nur weil er glaubt, dass
unsere Familie bessere Leistungen bietet.
Meinst du dich?
Ist er völlig neben der Spur?
Vergiss es.
Ich kümmere mich nicht mehr um euch.
Wir haben heute gutes Geld verdient.
Ja, es sind genau 8700.
keinen Cent zu wenig.
Versteck es nächstes Mal woanders.
In Ordnung.
Ich werde mich jetzt ins Nachtleben für Erwachsene stürzen.
Warte, Mama,
Du hast mir nur etwas Kleingeld dagelassen?
Li Wanzhe, hast du Hunger?
Du hast den ganzen Tag hart gearbeitet.
Ich mache dir gerne einen Mitternachtssnack.
Okay.
Gut.
Ich werde das Geschirr schnell abwaschen.
Hat es wirklich etwas
mit Sternschnuppen zu tun?
Warum hast du die Zeichnung der Meeresschildkröte?
Hast du es damals nicht komplett auseinandergenommen?
Warum hast du es wieder zusammengebaut?
Warum hast du es so lange aufbewahrt?
Was meinen Sie
damit, dass Sie mich bitten, es ihm auszuhändigen?
Er muss dir wirklich sehr nahestehen.
Er hat dir sogar
von der Zeichnung der Meeresschildkröte erzählt.
Ich dachte...
Es war nur eine Geschichte zwischen uns.
Zwischen euch beiden?
Unter uns, nicht wahr?
Hast du nicht
auch mit allen anderen über ihn gelacht?
Weißt du, wie schmerzhaft das war?
Damit er diese Worte hört?
So war es nicht.
Damals...
Ich habe mir zu viele Gedanken
über die Meinungen anderer gemacht.
Und ich wollte es allen zu sehr recht machen.
Seit 10 Jahren
Ich habe es jeden einzelnen Tag bereut.
Ich möchte mich wirklich bei ihm entschuldigen.
Wenn du es bereust,
Warum suchst du ihn erst jetzt?
Ich fürchte, wenn ich zu ihm gehe,
Ich werde ihn damit nur dazu bringen, mir Groll zu hegen.
Es scheint, dass die Insel Xingpu
steht immer noch auf seiner Seite.
Er ist schon einmal zurückgekommen.
Aber wir haben uns trotzdem verpasst.
Also...
Hast du ihm etwas zu sagen?
Ich kann es ihm für dich sagen.
Er sagte, dies sei das Paradies
der Meeresschildkröten.
Ich habe die Zeichnung der Meeresschildkröte korrigiert.
in der Hoffnung, sein gebrochenes Herz zu heilen.
Ich hoffe, er findet sein Paradies.
Ich erwarte nicht, dass er mir verzeiht.
Ich wünsche mir einfach, dass er jeden Tag glücklich ist.
Er ist immer der beste Maler
und der beste He Xiangyong in meinem Herzen.
Ich glaube, er wird dir vergeben.
nachdem ich gehört habe, was du gesagt hast.
Obwohl sein Leben
ist oft alles andere als perfekt.
Ich finde
zumindest in deinem Herzen,
Er zählt immer noch zu den Besten.
Manchmal,
Ich finde,
du bist He Xiangyong sehr ähnlich.
Chen Haowei,
wie lange auf der Erde
Hast du dafür Geld ausgegeben?
-Prost.
Euer Haowei
kehrt auf die Hauptinsel zurück, um dort zu arbeiten.
In diesem Fall
Wir werden einen jungen Mann verlieren, der uns helfen wollte.
Halt durch.
Meine Rente hängt ganz von Ihnen ab.
Das Gästehaus darf nicht untergehen.
Früher habe ich alleine gearbeitet.
Und ging es damals jemals unter?
Ich habe dieses Anwesen gekauft.
Bist du hier, um zu kämpfen oder zu trinken?
In Ordnung.
Hör auf zu nörgeln.
Haben Sie schon einmal
daran gedacht, Xiangyong um Hilfe zu bitten?
Natürlich.
Ich weiß nicht einmal, wo er jetzt ist.
Vergiss es.
Er wird wiederkommen, wenn er es herausgefunden hat.
Ich sage Ihnen,
Du verwöhnst deinen Sohn einfach zu sehr.
Wenn mein Sohn so etwas wagt,
Bitte,
Rufen Sie für ihn die 113 (Hotline für häusliche Gewalt
und Kinderschutz) an.
Okay? Um ihn zu retten.
Ich verwöhne ihn nicht.
Ich kenne ihn gut.
Schon als Kind mochte er es nie, zu Dingen gezwungen zu werden .
Er ist genau wie
ein Gummiball, den man unter Wasser schiebt.
Je stärker man ihn nach unten drückt,
desto höher springt er zurück.
Wirklich?
Natürlich.
Als ich ihn einmal beim heimlichen Zeichnen ertappte,
Ich habe ihm sein gesamtes Malzubehör abgenommen.
Also sammelte er Steine ​​auf
und zeichnete einen ganzen Zoo
direkt unter diesem Stuhl,
auf dem Sie sitzen.
Seht nur, wie fantastisch er war.
Warum kann ich mich nicht daran erinnern?
Passierte es, nachdem ich hierher gekommen war?
Bist du so alt
, dass du dich an nichts mehr erinnern kannst?
Einmal
hatte er 40 Grad Fieber.
Er versteckte sich unter der Bettdecke und
zeichnete trotzdem heimlich.
Ich war so wütend, dass ich ihm auf einen Schlag all seine Malutensilien weggenommen habe .
Erinnerst du dich nicht?
Du warst direkt neben mir.
Ist das wirklich passiert?
Überzeugen Sie sich selbst.
Schau mal nach.
Wo ist es?
Nichts.
Das ist schlecht.
Du solltest wirklich mehr Ginkgonüsse essen.
Oder man nimmt Fischöl und ähnliches,
meinst du nicht?
Könnte es sein, dass Schwägerin
den gesamten Tisch
und die Stühle komplett ersetzt
Und du hast es selbst vergessen?
Wie ist das möglich?
Na los. Trink.
Du bist ja auch nicht mehr der Jüngste.
Ich finde
Wir arbeiten als Team wirklich gut zusammen.
Nachdem Sie gegangen sind,
Herr Er wird denken, ich sei ungeschickt.
Auf keinen Fall.
Deine Knoblauchgarnelen-Vermicelli
sind so lecker!
Rechts?
Herr [Name] mag es sehr.
Und was ist mit Onkel Hua?
Du gehst immer mit ihm angeln.
Ohne dich,
Er muss sich einsam fühlen.
Mit Herrn He
und Angela hier,
Wie würde er sich einsam fühlen?
Ja.
Wo wir gerade von Angela sprechen,
Sie sagte immer:
solange Sie in ihrem Laden vorbeischauen,
Das Geschäft wird wieder anziehen.
Das liegt daran
Ihr Shaved Ice ist immer köstlich.
Okay?
Also,
nachdem Sie gegangen sind,
Ich werde allein in der Pension sein.
Ich werde die Arbeit von zwei Personen
ganz alleine erledigen müssen, und das wird sehr anstrengend sein.
Die Hauptsaison ist vorbei.
Sobald die Saisonpause beginnt, wird es ruhiger .
Warum überlässt du mir alles?
Ich tu nicht.
Sollen wir
Wollen wir das Spiel spielen, das wir früher gespielt haben?
Wir stellen uns gegenseitig eine Frage
und einander ehrlich antworten.
Wie fühlen Sie sich
über mich?
Ich fühle...
Ich finde, du musst selbstbewusster sein.
Du bist so nett.
Rechts?
Du kannst deine Arbeit später gut erledigen.
Also,
Jetzt bist du an der Reihe zu fragen.
Ich frage dich,
wenn ich meine Frage beantwortet habe.
[Orion Asien-Tournee 2026]
[Veranstaltungsort: Weiwuying, Kaohsiung]
[Zu viele Benutzer online.
Bitte warten und erneut versuchen.]
Li Wanzhe!
Was?
Deine Mutter hat dich gebeten, herunterzukommen und zu helfen!
Wir haben heute so viele Kunden,
dass wir gar nicht mehr hinterherkommen!
Moment mal! Ich bin gerade beschäftigt!
Womit bist du beschäftigt?
Stören Sie mich nicht.
Ich versuche gerade, das Ticket zu bekommen.
Ich komme nicht hinein.
Wie ist das möglich?
Ich wusste es.
Ich habe noch nie einen Strafzettel bekommen.
Möchtest du zum Konzert gehen?
Ja.
Es ist 10 Jahre her,
seit er hier das letzte Mal ein Konzert gegeben hat.
Wer weiß, wann er das nächste Mal wiederkommt.
Wie wäre es stattdessen mit dem Kauf eines Tickets vom Schwarzmarkt?
Ich möchte kein Ticket von einem Schwarzmarkthändler kaufen.
Das ist genau das.
Warum ich keine Fahrkarte bekomme –
Wiederverkäufer haben sie alle aufgekauft.
Ich lasse mich von denen auf keinen Fall
Geld verdienen.
Vergiss es.
Ich bin sowieso kein großer Fan.
Verbring einfach ein paar Tage mit mir und spiel mit mir.
Und lass mich das alles vergessen.
Wenn du kommen möchtest,
Nimm ein Boot.
Die Insel ist klein.
Du wirst dich nicht verirren.
Wenn Sie vom Boot steigen,
biegen Sie links ab und fahren Sie geradeaus.
Und dann sehen Sie einen Lebensmittelladen.
In meiner Kindheit
als ich Wassermelonenbonbons kaufen ging
Der Ladenbesitzer würde mir mehr geben.
Er und seine Tochter stritten sich ständig.
Das war einfach ihr tägliches Ritual.
Ich schlafe Tag und Nacht.
-Du alter Mann.
-Du wirklich...
Wie soll ich
denn solche Lieder schreiben?
Herr.
Wie viel kostet die Süßigkeit?
Dieses hier?
Also,
Such dir selbst einen aus.
Okay.
Sind Sie zum ersten Mal hier?
Ja, ich bin zum ersten Mal hier.
Elf zum Preis von zehn.
Wanzhes Haus
befindet sich an der Ecke der Einkaufsstraße
gegenüber dem Pier.
Seine Mutter heißt Angela.
Du solltest besser
Vermeiden Sie es, sie älter klingen zu lassen.
Geh bis zum Ende.
Und Sie werden ein verstecktes Paradies entdecken, das
nur Einheimischen bekannt ist.
Es ist außerdem ein geheimer Stützpunkt von Wanzhe und mir.
Wir nennen es Haitai.
weil es abgedeckt ist
in viel Moos und Seetang.
Solange wir gestresst sind
und sich entspannen möchten
Wir kommen hierher.
Diese Zahlen spulst du
im Schlaf auf:
1, 4, 2, 8, 5, 7.
Fahre 10 Minuten lang an der Küste entlang.
Und Sie werden ein altes Gebäude sehen.
An der Tür hängt ein Schild.
sagt: "Zuhause bei ihm."
Der Name wurde bewusst gewählt.
sodass es egal ist, woher die Gäste kommen
oder warum sie hier sind,
Sie werden sich wie zu Hause fühlen.
Als wären sie nie weg gewesen.
Warum hast du so viele Meeresschildkröten auf das Papier gezeichnet ?
Ich bin so glücklich
beim Zeichnen von Meeresschildkröten.
Verzeihung.
Ist hier jemand?
Hallo.
Willkommen.
Es ist so schön hier.
Melden Sie sich, falls Sie eine Anleitung benötigen.
Komm her.
Warum hat der Einkauf so lange gedauert?
Komm schnell
und hilf mir, das in den Computer einzutippen.
Was ist los?
Du bist heute ganz allein hier.
Und wir haben noch einiges zu bewältigen.
Wie meinst du das?
Ist Chen Haowei gegangen?
Hat er es dir nicht gesagt?
Ich glaube, er hat dir etwas hinterlassen.
Schau mal.
Danke schön.
Aufpassen.
Wenn Sie ihn verabschieden möchten,
Du kannst es noch bis zum Pier schaffen.
Ich helfe dir später dabei.
Nur eine Eintrittskarte. Danke.
Chen Haowei.
Gib mir 5 Minuten.
Ich kaufe mir zuerst die Eintrittskarte.
Warten.
Es tut mir leid für die Umstände, Miss.
Er wird sich später eine Fahrkarte kaufen.
Nur 5 Minuten.
Bitte.
Sag es einfach, wenn du etwas zu sagen hast.
Kannst du
bleiben?
Ich kann meine Arbeit nicht länger aufschieben.
Was wäre, wenn ich dir sage
dass ich dich mag?
Ich behandle dich nur wie einen Freund.
Wenn du mich nur als Freund siehst,
Warum hast du mich
in jener Nacht im betrunkenen Zustand geküsst?
Ich wollte dich nicht verletzen.
Du hast dich also nicht einmal verabschiedet?
Du hast diese Person damals vermisst.
Wirst du mich auch diesmal aufgeben ?
Bist du fertig?
Chen Haowei.
Antworte mir.
Die Person, die ich nicht loslassen kann,
ist He Xiangyong.
Die Person, die ich schon immer geliebt habe,
ist ebenfalls He Xiangyong.
Verstehst du?
Ich sehe so viel von ihm in dir.
Es macht mir einfach klar, dass
ich ihn nie vergessen habe.
Ich habe dich mit ihm verwechselt.
und habe mich einen Moment lang in dich verliebt.
Aber ist es dir wirklich völlig egal?
Es ist okay.
Du kannst ihn weiterhin mögen.
Du kannst dir mich als ihn vorstellen.
Chen Haowei.
Ich bin er!
Ich mag dich schon seit 10 Jahren.
Ich bin diejenige, die dich schon immer mochte!
Du warst ein Star in der Schule.
und ich war ein Niemand
am unteren Ende der Klassenrangliste feststecken.
Wir haben den Unterricht geschwänzt.
und wurde vom Ausbilder erwischt.
Du hast mich in meinem Studium unterrichtet,
und ich habe dir das Malen beigebracht.
Und du hast sogar gesagt,
ich hätte Takehiko Inoues Zeichentalent geerbt.
Ich habe dir die Meeresschildkrötenzeichnung
zum Geburtstag geschenkt.
Das reicht!
Hör auf damit!
Ich weiß, dass du ihm nahestehst.
Er hat dir alles anvertraut.
Aber so funktioniert Liebe einfach nicht.
Du hast dein eigenes Leben zu leben.
Und du musst nicht
extra für mich so werden wie He Xiangyong.
Ich habe ihn schon einmal verletzt.
Diesmal,
Ich möchte nicht, dass noch einmal jemand verletzt wird.
Chen Haowei.
Chen Haowei, bitte geh nicht.
-Bitte geh nicht!
-Halt mich nicht auf!
Chen Haowei!
Du denkst also, ich bin auch er?
Warum vertraust du dir selbst nicht?
Chen Haowei?
[Epilog]
Du hast nur wenige Minuten geschlafen
und schon wieder angefangen zu zeichnen.
Habe ich dir nicht gesagt, dass du deine Lektionen wiederholen sollst?
Das mache ich später.
Was zeichnest du?
Warten!
Ich habe
in letzter Zeit das Zeichnen von Porträts geübt.
Porträtzeichnen, hm?
Ja.
Ich gehe. Tschüss.
Er Xiangyong.
Gib das Zeichnen nicht auf.
Warum sprichst du das jetzt
plötzlich an?
Denn das
ist das, was du wirklich gerne tust.
Ich möchte Ihre Kunst verfolgen.
für immer und ewig
und für immer dein größter Fan sein.
[Nächste Folge]
Weil er mir meine Fahrkarte stehlen wollte.
Wenn ich so sterbe,
Du wirst dich für immer an mich erinnern.
Wenn wir diesen Weg beschreiten wollen,
Lass uns diesen Weg ein Leben lang gehen.
Glück, das aus einem Wunsch entsteht…
Ich frage mich, wie lange es halten wird.