[Episodio 7] [Ternura desgarrada]
¿No nos habíamos saltado las clases hoy?
¿Dónde estabas?
¿Dónde está el dibujo de la tortuga marina?
En mi bolso.
¿Puedo tenerlo?
¿Qué estás haciendo?
¿Dónde estuviste exactamente hoy?
Te he estado esperando durante tanto tiempo.
¿En qué demonios estás pensando?
¿Qué estás haciendo?
¿Qué sucede contigo?
Lo oí todo.
¿Qué oíste?
De todas formas, soy una persona terrible.
Solo soy un paleto de pueblo al que desprecias.
No importa lo que hagamos,
Siempre nos juzgan
y terminan siendo mal recibidos.
Pero he hecho todo lo posible.
Pero fracasé todas las veces.
A diferencia de ti,
todo lo que haces
recibe elogios.
Todo el mundo siempre dice que eres increíble.
No te sentirás solo.
Pero yo soy diferente.
Me crié en una isla.
No tengo tiempo para estudiar.
Y nadie quiere ser mi amigo.
Por eso dibujo solo.
Gracias por aceptar
un regalo tan pésimo de mi parte.
I...
Ella y yo estábamos simplemente...
justo...
Simplemente seguí su consejo.
Solo intentaba quitármela de encima.
—¿Desatenderla?
—En realidad no...
Así que siempre tratas a tus amigos de esta manera,
¿A medias?
¡Ella y yo no somos amigas en absoluto!
¿Cómo puedo creerte?
¿Dijiste eso porque...?
¿No quieres terminar esta relación?
¿O simplemente me estás ignorando?
Realmente no hay nada entre ella y yo.
Chen Haowei.
Gracias por regalarme
un sueño tan maravilloso.
¿Qué quieres decir?
Ahora que he despertado de mi sueño,
Debería irme.
¿Qué quieres decir?
No vuelvas a venir a verme.
¿De qué estás hablando?
Haz como si nunca hubiera estado aquí, ¿de acuerdo?
Él Xiangyong.
No pertenecemos al mismo mundo en absoluto.
No entiendo.
Puedes seguir sonriendo después.
Sin mí,
De todos modos, puedes sonreír con más alegría.
¿De qué estás hablando, He Xiangyong?
¡Él Xiangyong!
¿Qué demonios?
[Pidiendo deseos a las estrellas fugaces]
señor Él.
Tomemos algo.
Seguro.
Venga, tómate algo.
Vamos.
Beber.
He decidido volver
a la isla principal.
¿Vas a renunciar?
¿Por qué te vas de repente?
De hecho,
Mis vacaciones han terminado.
La empresa me ha estado presionando
para que vuelva al trabajo.
No puedo retrasarlo más.
señor Él.
Lo lamento.
Lo decidí sin consultarte.
¿De qué te disculpas?
Me ayudaste mucho.
Además, después de todo lo que ha pasado
últimamente en la casa de huéspedes,
Supongo que
de todas formas no te sentirías cómodo sacando el tema.
Simplemente regresa.
Este es solo un lugar
donde ustedes, los jóvenes,
Recupera el aliento y descansa un rato.
Vuelve y trabaja duro.
Recuerda volver cuando estés cansado.
Hua, Ángela,
y yo
Estaré aquí para apoyarte.
Bueno.
Gracias, señor He.
¿Qué hay de mí?
¿Tienes algo que contarme?
Tú...
Simplemente cuida bien la casa de huéspedes.
¿Qué es? Vamos.
Levanten sus copas.
¡Bebamos juntos, vamos!
Ustedes beben.
No quiero beber.
No bebas si no quieres.
Vamos, bebamos.
Gracias, señor He.
Gracias.
[Hielo en la esquina de la escalera]
Li Wanzhe,
¿De verdad te crees
un joven amo de la familia Li?
¿No es así?
¿Por qué le endosaste
todo tu trabajo a Hama-chan?
Yo no.
Estoy trabajando ahora.
Contando el dinero.
Vigilar el trabajo.
Tía, deja de regañarlo.
Le dije que descansara.
Todavía no he empezado.
¿Por qué te ríes?
¿Cómo puedes dejar
todo tu trabajo en manos de otra persona?
¿Y ni siquiera sentir culpa?
¿Por qué debería hacerlo?
Hama-chan me dijo que descansara.
Extraño.
Hama-chan puede ganar un sueldo bastante bueno.
y beneficios de navegar con Zhong.
¿Por qué se rendiría?
Quizás Hama-chan vino aquí
simplemente porque cree que
nuestra familia ofrece mejores beneficios.
¿Te refieres a ti?
¿Está fuera de sí?
Olvídalo.
Ya no me importan ustedes.
Hoy ganamos buen dinero.
Sí, son exactamente 8.700.
Ni un centavo menos.
La próxima vez, escóndelo en otro sitio.
Está bien.
Me voy a disfrutar de la vida nocturna para adultos.
Espera, mamá,
¿Solo me has dejado unas monedas sueltas?
Li Wanzhe, ¿tienes hambre?
Has estado trabajando duro todo el día.
Déjame prepararte algo para picar a altas horas de la noche.
Bueno.
Bien.
Lavaré los platos rápidamente.
¿Realmente tiene algo
que ver con las estrellas fugaces?
¿Por qué tienes el dibujo de la tortuga marina?
¿No lo destrozaste en aquel entonces?
¿Por qué lo volviste a armar?
¿Por qué lo has guardado durante tanto tiempo?
¿Qué quieres decir
con que me pidas que se lo entregue?
Debe de ser muy cercano a ti.
Incluso te habló
del dibujo de la tortuga marina.
Pensé...
Era solo una historia entre nosotros.
¿Entre ustedes dos?
Entre tú y ellos, ¿verdad?
¿No te reíste de él
junto con todos los demás?
¿Sabes lo doloroso que fue?
¿Para que él escuchara esas palabras?
No fue así.
En aquel entonces...
Me importaba demasiado
lo que pensaran los demás.
Y yo quería complacer a todo el mundo demasiado.
Durante los últimos 10 años,
Me he arrepentido cada día.
Realmente quiero disculparme con él.
Si te arrepientes,
¿Por qué venir a buscarlo recién ahora?
Me temo que si voy a verlo,
Solo conseguiré que me guarde rencor.
Parece que la isla Xingpu
sigue estando de su lado.
Él regresó antes,
pero aun así terminamos extrañándonos.
Bien...
¿Tienes algo que decirle?
Puedo decírselo por ti.
Dijo que aquel era el paraíso
de las tortugas marinas.
Arreglé el dibujo de la tortuga marina,
con la esperanza de sanar su corazón roto.
Espero que pueda encontrar su paraíso.
No espero que me perdone.
Solo quiero que sea feliz todos los días.
Siempre es el mejor pintor
y el mejor He Xiangyong en mi corazón.
Creo que te perdonará.
después de escuchar lo que dijiste.
Aunque su vida
a menudo está lejos de ser perfecto,
Creo
al menos, en tu corazón,
Todavía se encuentra entre los mejores.
A veces,
Realmente creo
que te pareces mucho a He Xiangyong.
Chen Haowei,
¿Cuánto tiempo en la Tierra?
¿Has gastado dinero en esto?
-Salud.
tu haowei
va a volver a trabajar en la isla principal.
En ese caso,
Perderemos a un joven que nos ayudaría.
Aguanta.
Mi pensión depende enteramente de ti.
La pensión no puede quebrar.
Solía ​​trabajar solo,
¿Y llegó a quebrar en aquella época?
Compré este lugar.
¿Estás aquí para pelear o para beber?
Está bien.
Deja de insistir.
¿Alguna vez has pensado
en pedirle ayuda a Xiangyong?
Por supuesto.
Ni siquiera sé dónde está ahora.
Olvídalo.
Volverá cuando lo averigüe.
Déjame decirte,
Simplemente malcrías a tu hijo.
Si mi hijo se atreve a hacer tal cosa,
por favor,
llama al 113 (
línea directa de violencia doméstica y protección infantil) para él,
¿De acuerdo? Para salvarlo.
No lo estoy malcriando.
Lo conozco bien.
Desde niño, nunca le ha gustado que lo obliguen a hacer cosas.
Él es igual que
una pelota de goma que se empuja bajo el agua.
Cuanto más fuerte lo presiones,
más alto rebotará.
¿En realidad?
Por supuesto.
Una vez lo sorprendí dibujando a escondidas,
Confisqué todos sus materiales de pintura.
Entonces recogió piedras
y atrajo a todo un zoológico
Justo debajo de esta misma silla
en la que estás sentado.
Mira qué increíble era.
¿Por qué no lo recuerdo?
¿Sucedió después de que llegué aquí?
¿Eres tan viejo
que no recuerdas nada?
Esa vez
tuvo fiebre de 40 grados,
Se escondió bajo la colcha,
dibujando a escondidas de todos modos.
Me enfadé tanto que le quité
todos sus materiales de arte de una sola vez.
¿No te acuerdas?
Estabas justo a mi lado.
¿Eso realmente sucedió?
Vea usted mismo.
Échale un vistazo.
¿Dónde está?
Nada.
Esto es malo.
Deberías comer más nueces de ginkgo.
o tomar aceite de pescado y cosas por el estilo,
¿no crees?
¿Podría ser que la cuñada?
Reemplazaron por completo la mesa
y las sillas.
¿Y tú mismo lo has olvidado?
¿Cómo es posible?
Vamos. Bebe.
Ya tienes una edad avanzada.
Creo
Trabajamos muy bien juntos como equipo.
Después de que te vayas,
El señor pensará que soy torpe.
De ninguna manera.
Tus fideos de camarones al ajillo
están deliciosos,
¿bien?
Al señor le gusta mucho.
¿Y qué hay del tío Hua?
Siempre vas a pescar con él.
Sin ti,
Debe sentirse solo.
Con el Sr. Él
y aquí está Angela,
¿Cómo se sentiría solo?
Sí.
Hablando de Angela,
Ella siempre decía
que siempre y cuando pases por su tienda,
El negocio repuntará.
Eso es porque
Su hielo raspado siempre está delicioso.
¿bueno?
Bien,
Después de que te vayas,
Estaré sola en la pensión.
Tendré que hacer yo
sola el trabajo de dos personas, y será agotador.
La temporada alta ya pasó.
Las cosas se calmarán
cuando llegue la temporada baja.
¿Por qué me dejas todo a mí?
No.
Debemos
¿Jugar al juego al que solíamos jugar?
Nos hacemos una pregunta
y responderse con sinceridad.
¿Cómo te sientes?
¿Acerca de mí?
Siento...
Creo que necesitas tener más confianza.
Eres muy amable,
¿bien?
Podrás hacer bien tu trabajo más tarde.
Bien,
Ahora te toca preguntar.
Te preguntaré
cuando haya formulado mi pregunta.
[Gira asiática de Orion 2026]
[Lugar: Weiwuying, Kaohsiung]
[Hay demasiados usuarios conectados.
Por favor, espere e inténtelo de nuevo.]
¡Li Wanzhe!
¿Qué?
¡Tu mamá te pidió que bajaras a ayudar!
¡Hoy tenemos muchísimos clientes
y no damos abasto!
¡Un momento! ¡Estoy ocupado ahora mismo!
¿En qué estás ocupado/a?
No me molestes.
Estoy intentando conseguir el billete.
No puedo entrar.
¿Cómo es posible?
Lo sabía.
Nunca me han puesto una multa.
¿Quieres ir al concierto?
Sí.
Han pasado 10 años
desde la última vez que dio un concierto aquí.
Quién sabe cuándo volverá la próxima vez.
¿Qué tal si compras una entrada a un revendedor?
No quiero comprar una entrada a un revendedor.
Eso es exactamente
¿Por qué no puedo conseguir un boleto?
Los revendedores los compraron todos.
De ninguna manera voy a dejar que se
lucren a mi costa.
Olvídalo.
De todas formas, no soy muy fan.
Solo pasa el rato y juega
conmigo durante unos días,
y déjame olvidarme de todo esto.
Si quieres venir,
tomar un barco.
La isla es un lugar pequeño.
No te perderás.
Cuando bajes del barco,
gira a la izquierda y sigue recto,
y verás un supermercado.
En mi infancia,
cuando fui a comprar caramelos de sandía,
El dueño de la tienda me daría más.
Él y su hija discutían todo el tiempo.
Era algo cotidiano para ellos.
Dormir día y noche.
-Viejo.
-De verdad...
¿Cómo se supone
que voy a escribir canciones como esta?
Señor.
¿Cuánto cuesta el caramelo?
¿Éste?
Bien,
Elige uno tú mismo.
Bueno.
¿Es la primera vez que estás aquí?
Sí, es mi primera vez aquí.
Once por el precio de diez.
La casa de Wanzhe
Está en la esquina de la calle comercial,
al otro lado del muelle.
Su madre es Angela.
Será mejor que lo hagas.
Evita hacerla sonar mayor.
Camina hasta el final,
Y descubrirás un paraíso escondido,
conocido solo por los lugareños.
También es una base secreta de Wanzhe y mía.
Lo llamamos Haitai,
porque está cubierto
cubierto de musgo y algas.
Mientras estemos estresados
y quiero relajarme,
Venimos aquí.
Puedes recitar estos números
con los ojos cerrados:
1, 4, 2, 8, 5, 7.
Recorre la costa durante 10 minutos,
y verás un edificio antiguo.
Hay un cartel en la puerta,
diciendo "En casa en He's."
El nombre fue elegido a propósito,
para que no importa de dónde vengan los huéspedes
o por qué están aquí,
Se sentirán como en casa.
Como si nunca se hubieran ido.
¿Por qué dibujaste
tantas tortugas marinas en el papel?
Me siento muy feliz
al dibujar tortugas marinas.
Disculpe.
¿Hay alguien aquí?
Hola.
Bienvenido.
Qué bonito es aquí.
Avísanos si necesitas un guía.
Ven aquí.
¿Por qué tardaste tanto en comprar la comida?
Ven rápido
y ayúdame a escribir esto en el ordenador.
¿Qué ocurre?
Hoy solo estás tú aquí,
y tenemos mucho que revisar.
¿Qué quieres decir?
¿Se fue Chen Haowei?
¿No te lo dijo?
Creo que te dejó algo.
Échale un vistazo.
Gracias.
Cuidarse.
Si quieres ir a despedirlo,
Aún puedes llegar al muelle.
Te ayudaré con eso más tarde.
Solo un boleto. Gracias.
Chen Haowei.
Dame 5 minutos.
Déjame comprar el boleto primero.
Esperar.
Disculpe las molestias, señorita.
Comprará el boleto más tarde.
Solo 5 minutos.
Por favor.
Si tienes algo que decir, simplemente dilo.
Puede
¿permanecer?
No puedo seguir posponiendo mi trabajo.
¿Y si te lo digo?
¿Que me gustas?
Solo te trato como a un amigo.
Si solo me ves como un amigo,
¿Por qué me besaste
cuando estabas borracho esa noche?
No quería hacerte daño.
¿Así que ni siquiera te despediste?
Echaste de menos a esa persona en aquel entonces.
¿Vas a abandonarme
también esta vez?
¿Has terminado?
Chen Haowei.
Respóndeme.
La persona a la que no puedo olvidar
es He Xiangyong.
La persona a la que siempre he amado
también es He Xiangyong.
¿Lo entiendes?
Veo mucho de él en ti.
Esto solo me hace darme cuenta de que
nunca lo he superado.
Te confundí con él
y me enamoré de ti por un momento.
Aun así, ¿de verdad no te importa en absoluto?
Está bien.
Puedes seguir queriéndote.
Puedes pensar en mí como si fuera él.
Chen Haowei.
¡Yo soy él!
Me gustas desde hace 10 años.
¡Yo soy la que siempre te ha querido!
Eras muy popular en la escuela,
y yo era un don nadie
atascado en el último puesto de la clasificación de la clase.
Nos saltamos la clase.
y el instructor lo pilló.
Tú me diste clases particulares en mis estudios
y yo te enseñé a pintar.
Y hasta dijiste
que heredé el talento para dibujar de Takehiko Inoue.
Te regalé ese dibujo de la tortuga marina
por tu cumpleaños.
¡Ya basta!
¡Basta!
Sé que eres muy cercana a él.
Él compartió todo contigo.
Pero el amor no funciona así.
Tienes tu propia vida que vivir,
y no es necesario que te
conviertas en alguien como He Xiangyong solo por mí.
Ya le hice daño antes.
Esta vez,
No quiero que nadie vuelva a salir herido.
Chen Haowei.
Chen Haowei, por favor, no te vayas.
-¡Por favor, no te vayas!
-¡No me detengas!
¡Chen Haowei!
Tú también crees que soy él, ¿verdad?
¿Por qué no confías en ti mismo?
¿Chen Haowei?
[Epílogo]
Solo dormiste unos minutos
y ya empezaste a dibujar.
¿No te dije que repasaras las lecciones?
Lo haré más tarde.
¿Qué estás dibujando?
¡Esperar!
Últimamente he estado practicando
el dibujo de retratos.
¿Dibujo de retrato, eh?
Sí.
Me voy. Adiós.
Él Xiangyong.
No dejes de dibujar.
¿Por qué sacas este tema a colación
de repente?
Porque eso
es lo que realmente te gusta hacer.
Quiero seguir tu arte
Por siempre y para siempre
y ser tu mayor fan para siempre.
[Siguiente episodio]
Porque quería robarme el boleto.
Si muero así,
Siempre me recordarás.
Si vamos a recorrer este camino,
Recorrámoslo a pie durante toda la vida.
La felicidad obtenida de un deseo…
Me pregunto cuánto tiempo durará.