[Episode 7] [Kelembutan yang Terkoyak]
Bukankah kita bolos kelas hari ini?
Kamu tadi di mana?
Di mana gambar penyu lautnya?
Di dalam tas saya.
Bolehkah saya memilikinya?
Lagi sibuk apa?
Anda berada di mana tepatnya hari ini?
Aku sudah menunggumu begitu lama.
Apa yang sebenarnya kau pikirkan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ada apa denganmu?
Aku mendengar semuanya.
Apa yang kamu dengar?
Lagipula, aku memang orang yang jahat.
Aku hanyalah orang desa lugu yang kau benci.
Apa pun yang kita lakukan,
kita selalu dihakimi
dan akhirnya menjadi tidak diterima.
Tapi aku sudah berusaha sebaik mungkin.
Tapi aku selalu gagal.
Tidak seperti kamu,
semua yang kamu lakukan
mendapat pujian.
Semua orang selalu bilang kamu luar biasa.
Kamu tidak akan merasa kesepian.
Tapi aku berbeda.
Saya dibesarkan di sebuah pulau.
Saya tidak punya waktu untuk belajar.
Dan tidak ada seorang pun yang mau berteman denganku.
Itulah mengapa saya menggambar sendirian.
Terima kasih telah menerima
hadiah yang sangat buruk dariku.
SAYA...
Aku dan dia hanya...
hanya...
Aku hanya mengikuti apa yang dia katakan.
Aku hanya mencoba mengabaikannya.
-Mengabaikannya?
-Aku sungguh tidak—
Jadi, kamu selalu memperlakukan teman-temanmu seperti ini?
Hanya setengah hati?
Aku dan dia sama sekali bukan teman!
Bagaimana aku bisa mempercayaimu?
Apakah kamu mengatakan itu karena kamu
Tidak ingin mengakhiri hubungan ini?
Atau kau hanya mengabaikanku?
Sebenarnya tidak ada apa-apa di antara dia dan saya.
Chen Haowei.
Terima kasih telah memberiku
mimpi yang begitu indah.
Apa maksudmu?
Sekarang setelah aku terbangun dari mimpiku,
Aku harus pergi.
Apa maksudmu?
Jangan datang kepadaku lagi.
Apa yang kamu bicarakan?
Anggap saja aku tidak pernah ada di sini, oke?
Dia Xiangyong.
Kita sama sekali bukan berasal dari dunia yang sama.
Saya tidak mengerti.
Kamu bisa terus tersenyum nanti.
Tanpa aku,
Anda tetap bisa tersenyum lebih bahagia.
Apa yang kau bicarakan, He Xiangyong?
Dia Xiangyong!
Apa-apaan?
[Berharap pada Bintang Jatuh]
Tuan He.
Mari kita minum.
Tentu.
Ayo, minumlah.
Ayo.
Minum.
Saya memutuskan untuk kembali
ke pulau utama.
Apakah kamu berhenti?
Mengapa kamu pergi tiba-tiba?
Sebenarnya,
Liburanku sudah berakhir.
Perusahaan terus mendesak
saya untuk kembali bekerja.
Aku tidak bisa menundanya lebih lama lagi.
Tuan He.
Saya minta maaf.
Aku memutuskan tanpa bertanya padamu.
Kamu minta maaf untuk apa?
Kamu sangat membantuku.
Selain itu, setelah semua yang terjadi
di wisma belakangan ini,
Kurasa kau
juga tidak akan merasa nyaman membicarakannya.
Kembali saja.
Ini hanyalah tempat
di mana kalian para anak muda
Tarik napas dan istirahatlah sejenak.
Kembali dan bekerja keraslah.
Ingatlah untuk kembali lagi saat kamu lelah.
Hua, Angela,
dan aku
Akan ada di sini untuk mendukungmu.
Oke.
Terima kasih, Tuan He.
Bagaimana dengan saya?
Apakah ada sesuatu yang ingin Anda sampaikan kepada saya?
Anda...
Jaga baik-baik wisma tersebut.
Apa itu? Ayolah.
Angkat gelasmu.
Ayo kita minum bareng, ayo.
Kalian minum.
Saya tidak mau minum.
Jangan minum jika kamu tidak mau.
Ayo, kita minum.
Terima kasih, Tuan He.
Terima kasih.
[Sudut Tangga Es]
Li Wanzhe,
Apakah kau benar-benar berpikir kau adalah
seorang tuan muda dari keluarga Li?
Bukankah begitu?
Kenapa kamu membebankan
semua pekerjaanmu pada Hama-chan?
Saya tidak.
Saya sedang bekerja sekarang.
Menghitung uang.
Memantau pekerjaan dengan saksama.
Tante, berhentilah memarahinya.
Aku menyuruhnya beristirahat.
Saya belum mulai.
Mengapa kamu tertawa?
Bagaimana mungkin kamu membebankan
semua pekerjaanmu kepada orang lain?
dan bahkan tidak merasa bersalah?
Mengapa saya harus melakukannya?
Hama-chan menyuruhku untuk beristirahat.
Aneh.
Hama-chan bisa mendapatkan gaji yang cukup bagus.
dan manfaat berlayar dengan Zhong.
Mengapa dia menyerah?
Mungkin Hama-chan datang ke sini
hanya karena dia berpikir
keluarga kami menawarkan tunjangan yang lebih baik.
Maksudmu kamu?
Apakah dia sudah tidak sadarkan diri?
Lupakan.
Aku sudah tidak peduli lagi dengan kalian.
Kami menghasilkan banyak uang hari ini.
Ya, tepat sekali, yaitu 8.700.
tidak kurang satu sen pun.
Lain kali sembunyikan di tempat lain.
Baiklah.
Aku akan menikmati kehidupan malam untuk orang dewasa.
Tunggu, Bu,
Kamu hanya meninggalkanku uang receh?
Li Wanzhe, apakah kamu lapar?
Kamu sudah bekerja keras sepanjang hari.
Izinkan saya membuatkan Anda beberapa camilan larut malam.
Oke.
Bagus.
Aku akan segera mencuci piring.
Apakah ini benar-benar ada hubungannya
dengan bintang jatuh?
Mengapa kamu memiliki gambar penyu laut itu?
Bukankah kamu sudah merobeknya waktu itu?
Mengapa kamu memasangnya kembali?
Mengapa kamu menyimpannya begitu lama?
Apa maksudmu
memintaku menyerahkannya kepadanya?
Dia pasti sangat dekat denganmu.
Dia bahkan bercerita
tentang gambar penyu laut itu padamu.
Saya pikir...
Itu hanya cerita antara kita berdua.
Di antara kalian berdua?
Antara kamu dan mereka, kan?
Bukankah kamu juga ikut menertawakannya
bersama yang lain?
Apakah kamu tahu betapa menyakitkannya itu?
agar dia mendengar kata-kata itu?
Bukan seperti itu.
Dulu...
Aku terlalu peduli
dengan pendapat orang lain,
dan aku terlalu ingin menyenangkan semua orang.
Selama 10 tahun terakhir,
Aku menyesalinya setiap hari.
Aku benar-benar ingin meminta maaf padanya.
Jika kamu menyesalinya,
Mengapa baru sekarang kau mencarinya?
Aku takut jika aku pergi kepadanya,
Aku hanya akan membuatnya membenciku.
Sepertinya Pulau Xingpu
masih berada di pihaknya.
Dia pernah kembali sebelumnya,
tapi pada akhirnya kami tetap tidak bertemu.
Dengan baik...
Apakah ada sesuatu yang ingin Anda sampaikan kepadanya?
Aku bisa memberitahukannya untukmu.
Dia mengatakan bahwa di sinilah surga
bagi penyu laut.
Saya sudah memperbaiki gambar penyu laut itu,
berharap dapat menyembuhkan patah hatinya.
Saya harap dia bisa menemukan surganya.
Aku tidak berharap dia akan memaafkanku.
Aku hanya ingin dia bahagia setiap hari.
Dia selalu menjadi pelukis terbaik.
dan He Xiangyong terbaik di hatiku.
Aku percaya dia akan memaafkanmu.
Setelah mendengar apa yang kamu katakan.
Meskipun hidupnya
seringkali jauh dari sempurna,
Menurut saya
setidaknya, di dalam hatimu,
Dia masih termasuk di antara yang terbaik.
Kadang-kadang,
Aku rasa
kau sangat mirip dengan He Xiangyong.
Chen Haowei,
berapa lama di bumi
Berapa banyak uang yang telah kamu keluarkan untuk ini?
-Bersorak.
Haowei Anda
akan kembali bekerja di pulau utama.
Kalau begitu,
Kita akan kehilangan seorang pemuda yang seharusnya membantu kita.
Tetap bertahan.
Uang pensiunku sepenuhnya bergantung padamu.
Penginapan itu tidak boleh bangkrut.
Dulu saya bekerja sendirian,
dan apakah perusahaan itu pernah bangkrut saat itu?
Saya membeli tempat ini.
Apakah Anda di sini untuk berkelahi atau minum?
Baiklah.
Berhentilah mengomel.
Pernahkah kamu berpikir
untuk meminta bantuan Xiangyong?
Tentu saja.
Aku bahkan tidak tahu di mana dia sekarang.
Lupakan.
Dia akan kembali setelah dia menemukan solusinya.
Izinkan saya bercerita,
Kamu terlalu memanjakan anakmu.
Jika putraku berani melakukan hal seperti itu,
Tolong,
Hubungi 113 (
hotline kekerasan dalam rumah tangga dan perlindungan anak) untuknya,
Oke? Untuk menyelamatkannya.
Aku tidak memanjakannya.
Saya mengenalnya dengan baik.
Dia tidak pernah suka dipaksa
melakukan sesuatu sejak kecil.
Dia persis seperti itu
bola karet yang Anda dorong di bawah air.
Semakin keras Anda menekannya,
semakin tinggi ia memantul kembali.
Benar-benar?
Tentu saja.
Suatu kali aku memergokinya sedang menggambar secara diam-diam,
Saya menyita semua perlengkapan melukisnya.
Lalu dia memungut batu-batu itu.
dan menggambar seluruh kebun binatang
tepat di bawah kursi yang sedang Anda duduki ini .
Lihat betapa menakjubkannya dia.
Mengapa saya tidak mengingatnya?
Apakah itu terjadi setelah saya datang ke sini?
Apakah kamu sudah sangat tua
sehingga tidak dapat mengingat apa pun?
Suatu kali
dia demam hingga 40 derajat,
Dia bersembunyi di bawah selimut,
sambil tetap menggambar secara diam-diam.
Aku sangat marah sehingga aku mengambil
semua perlengkapan seninya sekaligus.
Apa kau tidak ingat?
Kau berada tepat di sampingku.
Apakah itu benar-benar terjadi?
Lihat sendiri.
Silakan lihat.
Di mana letaknya?
Tidak ada apa-apa.
Ini buruk.
Kamu benar-benar harus makan lebih banyak kacang ginkgo.
atau minum minyak ikan dan sejenisnya,
menurutmu bagaimana?
Mungkinkah itu Kakak Ipar
mengganti seluruh meja
dan kursi sepenuhnya
dan kamu sendiri juga sudah melupakannya?
Bagaimana mungkin itu terjadi?
Ayo. Minum.
Usiamu sudah semakin lanjut.
Menurut saya
Kami bekerja sama dengan sangat baik sebagai sebuah tim.
Setelah kamu pergi,
Tuan itu akan mengira saya ceroboh.
Mustahil.
Bihun udang bawang putih Anda
sangat lezat,
Kanan?
Tuan He sangat menyukainya.
Bagaimana dengan Paman Hua?
Kamu selalu pergi memancing bersamanya.
Tanpa dirimu,
Dia pasti merasa kesepian.
Bersama Tuan He
dan Angela di sini,
Bagaimana perasaannya jika kesepian?
Ya.
Ngomong-ngomong soal Angela,
dia selalu berkata
bahwa selama kamu mampir ke toko mereka,
Bisnis akan membaik.
Itu karena
Es serut mereka selalu enak,
Oke?
Dengan baik,
setelah kamu pergi,
Aku akan sendirian di wisma.
Saya harus mengerjakan pekerjaan dua orang
sendirian, dan itu akan sangat melelahkan.
Musim puncak telah berlalu.
Situasi akan mereda
setelah musim libur tiba.
Mengapa kau menyerahkan semuanya padaku?
Saya tidak.
Haruskah kita
memainkan permainan yang biasa kita mainkan?
Kita saling mengajukan pertanyaan
dan saling menjawab dengan jujur.
bagaimana perasaanmu
Tentang saya?
Aku merasa...
Saya rasa Anda perlu lebih percaya diri.
Kamu sangat baik,
Kanan?
Kamu bisa mengerjakan pekerjaanmu dengan baik nanti.
Dengan baik,
Sekarang giliranmu untuk bertanya.
Aku akan bertanya padamu
setelah aku menemukan jawaban atas pertanyaanku.
[Tur Asia Orion 2026]
[Lokasi: Weiwuying, Kaohsiung]
[Terlalu banyak pengguna online.
Harap tunggu dan coba lagi.]
Li Wanzhe!
Apa?
Ibumu memintamu untuk turun dan membantu!
Hari ini kami memiliki begitu banyak pelanggan,
dan kami kewalahan!
Tunggu sebentar! Saya sedang sibuk sekarang!
Kamu sedang sibuk dengan apa?
Jangan ganggu saya.
Saya sedang berusaha mendapatkan tiketnya.
Saya tidak bisa masuk.
Bagaimana mungkin itu terjadi?
Aku sudah tahu.
Saya belum pernah mendapat tilang.
Kamu mau pergi ke konser?
Ya.
Sudah 10 tahun
sejak terakhir kali dia mengadakan konser di sini.
Siapa tahu kapan dia akan datang lagi lain kali.
Bagaimana kalau membeli tiket dari calo saja?
Saya tidak mau membeli tiket dari calo.
Tepat sekali
Mengapa saya tidak bisa mendapatkan tiket—
Para calo membeli semuanya.
Aku tidak akan membiarkan mereka
menghasilkan uang dariku.
Lupakan.
Lagipula aku bukan penggemar beratnya.
Mari kita nongkrong dan main game
bareng selama beberapa hari,
dan biarkan aku melupakan semua ini.
Jika kamu ingin datang,
Naik perahu.
Pulau ini adalah tempat yang kecil.
Anda tidak akan tersesat.
Setelah turun dari perahu,
belok kiri dan terus lurus.
dan Anda akan melihat toko kelontong.
Di masa kecilku,
ketika saya pergi membeli permen semangka,
Pemilik toko akan memberi saya lebih banyak.
Ia dan putrinya selalu bertengkar.
Itu sudah menjadi rutinitas harian mereka.
Tidur siang dan malam.
-Dasar orang tua.
-Kau sungguh...
Bagaimana saya bisa
menulis lagu seperti ini?
Pak.
Berapa harga permennya?
Yang ini?
Dengan baik,
pilih salah satu sendiri.
Oke.
Apakah ini kunjungan pertama Anda ke sini?
Ya, ini pertama kalinya saya di sini.
Sebelas dengan harga 10.
Rumah Wanzhe
Terletak di sudut jalan perbelanjaan
di seberang dermaga.
Ibunya bernama Angela.
Sebaiknya kau
Hindari membuatnya terdengar lebih tua.
Berjalanlah terus sampai ke ujung,
dan Anda akan menemukan surga tersembunyi
yang hanya diketahui oleh penduduk setempat.
Ini juga merupakan markas rahasia Wanzhe dan aku.
Kami menyebutnya Haitai,
karena sudah tertutup
di tengah banyak lumut dan rumput laut.
Selama kita stres
dan ingin bersantai,
Kami datang ke sini.
Anda menyebutkan angka-angka ini
dengan mata tertutup:
1, 4, 2, 8, 5, 7.
Berkendara menyusuri pantai selama 10 menit,
dan Anda akan melihat sebuah bangunan tua.
Ada tanda di pintu,
mengatakan "Pulang ke rumah He."
Nama itu dipilih dengan sengaja,
sehingga tidak masalah dari mana pun tamu datang
atau mengapa mereka ada di sini,
Mereka akan merasa seperti di rumah sendiri—
Seolah-olah mereka tidak pernah pergi sama sekali.
Mengapa kamu menggambar
begitu banyak penyu di kertas?
Aku merasa sangat bahagia
saat menggambar penyu laut.
Permisi.
Apakah ada orang di sini?
Halo.
Selamat datang.
Tempat ini sangat indah.
Beri tahu kami jika Anda membutuhkan pemandu.
Kemarilah.
Kenapa kamu lama sekali membeli bahan makanan?
Cepat kemari
dan bantu saya mengetik ini di komputer.
Ada apa?
Hanya kamu yang ada di sini hari ini,
dan kita masih punya banyak hal yang harus diselesaikan.
Apa maksudmu?
Apakah Chen Haowei sudah pergi?
Bukankah dia sudah memberitahumu?
Kurasa dia meninggalkan sesuatu untukmu.
Lihatlah.
Terima kasih.
Hati-hati di jalan.
Jika kamu ingin mengantar kepergiannya,
Anda masih bisa sampai ke dermaga.
Nanti aku akan membantumu.
Hanya satu tiket. Terima kasih.
Chen Haowei.
Beri saya waktu 5 menit.
Izinkan saya membeli tiketnya dulu.
Tunggu.
Mohon maaf atas ketidaknyamanannya, Nona.
Dia akan membeli tiket nanti.
Hanya 5 menit.
Silakan.
Katakan saja jika Anda punya sesuatu untuk dikatakan.
Bisakah kamu
tinggal?
Aku tidak bisa menunda pekerjaanku lagi.
Bagaimana jika aku memberitahumu
Bahwa aku menyukaimu?
Aku hanya menganggapmu sebagai teman.
Jika kamu hanya menganggapku sebagai teman,
Mengapa kau menciumku
saat kau mabuk malam itu?
Aku tidak bermaksud menyakitimu.
Jadi, kamu bahkan tidak mengucapkan selamat tinggal?
Kamu merindukan orang itu saat itu.
Apakah kamu akan menyerah padaku
kali ini juga?
Apakah kamu sudah selesai?
Chen Haowei.
Jawab aku.
Orang yang tak bisa kulepaskan
adalah He Xiangyong.
Orang yang selalu saya cintai
juga adalah He Xiangyong.
Apakah kamu mengerti?
Aku melihat begitu banyak kemiripan dirinya dalam dirimu.
Hal itu membuatku menyadari bahwa
aku belum pernah melupakannya.
Aku salah mengira kamu sebagai dia.
dan jatuh cinta padamu untuk sesaat.
Meskipun begitu, apakah kamu benar-benar tidak peduli sama sekali?
Tidak apa-apa.
Anda bisa terus menyukainya.
Anda bisa menganggap saya sebagai dia.
Chen Haowei.
Akulah dia!
Aku menyukaimu selama 10 tahun.
Akulah yang selalu menyukaimu!
Kamu adalah anak yang populer di sekolah,
dan aku bukan siapa-siapa
Terjebak di peringkat terbawah kelas.
Kami bolos kelas.
dan ketahuan oleh instruktur.
Kau membimbingku dalam studi,
dan aku mengajarimu melukis.
Dan kau bahkan bilang
aku mewarisi bakat menggambar Takehiko Inoue.
Aku memberimu gambar penyu laut itu
sebagai hadiah ulang tahunmu.
Cukup!
Hentikan!
Aku tahu kau dekat dengannya.
Dia berbagi segalanya denganmu.
Namun, cinta tidak bekerja seperti itu.
Kamu punya kehidupanmu sendiri untuk dijalani,
dan tidak perlu bagimu
untuk menjadi seperti He Xiangyong hanya demi aku.
Aku pernah menyakitinya sebelumnya.
Kali ini,
Saya tidak ingin ada orang yang terluka lagi.
Chen Haowei.
Chen Haowei, tolong jangan pergi.
-Tolong jangan pergi!
-Jangan hentikan aku!
Chen Haowei!
Kamu pikir aku juga orangnya, kan?
Mengapa kamu tidak mempercayai dirimu sendiri?
Chen Haowei?
[Epilog]
Kamu hanya tidur beberapa menit
dan sudah mulai menggambar.
Bukankah sudah kubilang untuk mengulang pelajaranmu?
Nanti akan saya lakukan.
Apa yang sedang kamu gambar?
Tunggu!
Akhir-akhir ini saya sedang berlatih
menggambar potret.
Menggambar potret, ya?
Ya.
Aku pergi. Sampai jumpa.
Dia Xiangyong.
Jangan menyerah dalam menggambar.
Kenapa kamu tiba-tiba membahas ini ?
Karena itu
Itulah yang benar-benar kamu sukai.
Saya ingin mengikuti karya seni Anda.
selamanya dan selalu
dan menjadi penggemar terbesarmu selamanya.
[Episode Selanjutnya]
Karena dia ingin mencuri tiket saya.
Jika aku mati seperti ini,
Kamu akan selalu mengingatku.
Jika kita akan menempuh jalan ini,
Mari kita jalani ini seumur hidup.
Kebahagiaan yang didapat dari sebuah harapan…
Saya penasaran berapa lama ini akan bertahan.