[វគ្គទី 7] [ភាពទន់ភ្លន់រហែក]
តើយើងមិនបានរំលងថ្នាក់ថ្ងៃនេះទេឬ?
តើអ្នកនៅឯណា?
តើអណ្តើកសមុទ្រកំពុងគូរនៅឯណា?
នៅក្នុងកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចមានវាបានទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកនៅឯណាពិតប្រាកដនៅថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកយូរមកហើយ។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វីនៅលើផែនដី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ជាមួយ​អ្នក?
ខ្ញុំបានឮអ្វីៗទាំងអស់។
តើអ្នកបានឮអ្វី?
ខ្ញុំជាមនុស្សដ៏គួរឱ្យខ្លាចម្នាក់យ៉ាងណាក៏ដោយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សល្ងង់នៅជនបទដែលអ្នកមើលងាយ។
មិនថាយើងធ្វើអ្វីក៏ដោយ
យើងតែងតែត្រូវបានវិនិច្ឆ័យ
ហើយបញ្ចប់ដោយការមិនស្វាគមន៍។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបរាជ័យរាល់ពេល។
មិនដូចអ្នកទេ,
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកធ្វើ
ទទួលបានការសរសើរ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាតែងតែនិយាយថាអ្នកអស្ចារ្យ។
អ្នកនឹងមិនមានអារម្មណ៍ឯកាទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខុសគ្នា។
ខ្ញុំធំធាត់នៅលើកោះមួយ។
ខ្ញុំមិនមានពេលសិក្សាទេ។
ហើយគ្មានអ្នកណាចង់ធ្វើជាមិត្តនឹងខ្ញុំទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំគូរតែម្នាក់ឯង។
អរគុណ​ដែល​បាន​ទទួល​យក
​អំណោយ​ដ៏​អាក្រក់​បែប​នេះ​ពី​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ និងនាងគ្រាន់តែ...
គ្រាន់តែ...
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​យល់​ស្រប​នឹង​អ្វី​ដែល​នាង​និយាយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមបណ្តេញនាងចេញ។
-ដុស​នាង​ចេញ​មែនទេ?
-ខ្ញុំ​ពិតជា​មិន​បាន​ធ្វើ​ទេ...
ដូច្នេះអ្នកតែងតែប្រព្រឹត្តចំពោះមិត្តភក្តិរបស់អ្នកតាមរបៀបនេះ
គ្រាន់តែពាក់កណ្តាលចិត្ត?
ខ្ញុំនិងនាងមិនមែនជាមិត្តភក្តិនឹងគ្នាទាល់តែសោះ!
តើខ្ញុំអាចជឿអ្នកដោយរបៀបណា?
តើអ្នកនិយាយដូច្នេះដោយសារតែអ្នកមែនទេ?
មិនចង់បញ្ចប់ទំនាក់ទំនងនេះទេ?
ឬអ្នកគ្រាន់តែបោកប្រាស់ខ្ញុំ?
រវាងនាងនិងខ្ញុំ ពិតជាគ្មានអ្វីសោះ។
Chen Haowei ។
អរគុណសម្រាប់ការផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ
សុបិនដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេកពីសុបិនហើយ ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់
ខ្ញុំគួរតែចាកចេញ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
កុំមករកខ្ញុំទៀត។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
គ្រាន់តែធ្វើដូចជាខ្ញុំមិនដែលនៅទីនេះទេ យល់ព្រម?
ហឺ ស៊ាងយ៉ុង។
យើងមិនមែនមកពីពិភពលោកតែមួយទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
អ្នកអាចបន្តញញឹមនៅពេលក្រោយ។
បើគ្មានខ្ញុំទេ
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកអាចញញឹមបានកាន់តែសប្បាយរីករាយ។
ហេ សៀងយ៉ុង តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
He Xiangyong!
អ្វី​ហ្នឹង?
[ជូនពរផ្កាយរះ]
លោក ហេ
តោះ​ផឹក​មួយ​កែវ។
ប្រាកដណាស់។
មក​ផឹក​មួយ​កែវ។
មក​ចុះ។
ផឹក។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តត្រឡប់ទៅ
កោះធំវិញ។
តើអ្នកកំពុងឈប់មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញភ្លាមៗ?
តាមពិតទៅ
វិស្សមកាលរបស់ខ្ញុំចប់ហើយ។
ក្រុមហ៊ុន​បាន​ជំរុញ
​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ចូល​ធ្វើការ​វិញ។
ខ្ញុំមិនអាចពន្យារពេលវាបន្ថែមទៀតបានទេ។
លោក ហេ
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តដោយមិនបានសួរអ្នក។
តើអ្នកសោកស្ដាយចំពោះអ្វី?
អ្នកបានជួយខ្ញុំច្រើនណាស់។
ក្រៅពីនេះ បន្ទាប់ពីអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើង
នៅផ្ទះសំណាក់នាពេលថ្មីៗនេះ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនមានអារម្មណ៍ស្រួល
ក្នុងការលើកឡើងពីវាទេ។
គ្រាន់តែត្រលប់ទៅវិញ។
នេះគ្រាន់តែជាកន្លែង
ដែលយុវជនទាំងឡាយអើយ
ដកដង្ហើមវែងៗ ហើយសម្រាកមួយរយៈ។
ត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ ហើយខំប្រឹងធ្វើការ។
ចាំថាត្រូវត្រលប់មកវិញពេលអ្នកហត់នឿយ។
ហួ, អេនជេឡា,
ហើយខ្ញុំ
នឹងនៅទីនេះដើម្បីគាំទ្រអ្នក។
យល់ព្រម។
សូមអរគុណលោក ហេ។
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
តើអ្នកមានរឿងអ្វីចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
អ្នក...
គ្រាន់តែថែរក្សាផ្ទះសំណាក់ឲ្យបានល្អ។
អ្វី​ហ្នឹង? មក​មើល។
លើកកែវរបស់អ្នក។
តោះផឹកជាមួយគ្នាមក។
អ្នករាល់គ្នាផឹក។
ខ្ញុំមិនចង់ផឹកទេ។
កុំផឹកស្រាបើអ្នកមិនចង់។
មក​ចុះ ចូរ​យើង​ផឹក។
សូមអរគុណលោក ហេ។
អរគុណ។
[ទឹកកកជ្រុងជណ្តើរ]
លោក Li Wanzhe
តើអ្នកពិតជាគិតថាអ្នកជា
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងនៃគ្រួសារលីមែនទេ?
មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះបង់
ការងាររបស់អ្នកទាំងអស់ទៅលើ Hama-chan?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការឥឡូវនេះ។
កំពុងរាប់លុយ។
តាមដានការងារដោយយកចិត្តទុកដាក់។
មីងអើយ ឈប់ស្ដីបន្ទោសគាត់ទៅ
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ឱ្យសម្រាក។
ខ្ញុំមិនទាន់បានចាប់ផ្តើមនៅឡើយទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើច?
តើអ្នកអាចបោះបង់
ការងារទាំងអស់របស់អ្នកទៅលើអ្នកដទៃ ដោយរបៀបណា?
ហើយ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​កំហុស​ផង​ឬ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
ហាម៉ា-ឆាន បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យសម្រាក។
ចម្លែក។
ហាម៉ា-ឆាន់ អាចទទួលបានប្រាក់ខែល្អ
និងអត្ថប្រយោជន៍នៃការជិះទូកជាមួយ Zhong។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បោះបង់ចោល?
ប្រហែលជា Hama-chan បានមកទីនេះ
គ្រាន់តែដោយសារតែគាត់គិតថា
គ្រួសាររបស់យើងផ្តល់អត្ថប្រយោជន៍ល្អជាង។
អ្នកចង់មានន័យថាអ្នក?
គាត់​អស់​សមត្ថភាព​ហើយ​ឬ​នៅ?
ភ្លេចវាចោលទៅ។
ខ្ញុំឈប់ខ្វល់ពីអ្នកទៀតហើយ។
យើងរកលុយបានល្អថ្ងៃនេះ។
មែនហើយ វាគឺ ៨៧០០ ពិតប្រាកដមែន
មិនខ្វះមួយសេនទេ។
លាក់វានៅកន្លែងផ្សេងនៅពេលក្រោយ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​ទៅ​រីករាយ​នឹង​ការ​កម្សាន្ត​ពេល​រាត្រី​របស់​មនុស្ស​ពេញវ័យ។
ចាំបន្តិចសិន ម៉ាក់
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ទុក​លុយ​ខ្លះ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទេ?
Li Wanzhe តើអ្នកឃ្លានទេ?
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកពេញមួយថ្ងៃ។
ចាំខ្ញុំធ្វើអាហារសម្រន់ពេលយប់ឲ្យអ្នក។
យល់ព្រម។
ល្អ។
ខ្ញុំនឹងលាងចានឲ្យលឿន។
តើវាពិតជាមានជាប់
ទាក់ទងនឹងផ្កាយដុះកន្ទុយមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគូររូបអណ្តើកសមុទ្រ?
តើអ្នកមិនបានបំបែកវានៅពេលនោះទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់វាមកវិញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាទុកវាយូរម្ល៉េះ?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា
ដោយសុំឱ្យខ្ញុំប្រគល់វាទៅឱ្យគាត់?
គាត់​ប្រហែលជា​ជិតស្និទ្ធ​នឹង​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
គាត់ថែមទាំងបានប្រាប់អ្នក
អំពីគំនូរអណ្តើកសមុទ្រទៀតផង។
ខ្ញុំបានគិតថា...
វាគ្រាន់តែជារឿងរ៉ាវរវាងពួកយើងប៉ុណ្ណោះ។
រវាងអ្នកទាំងពីរ?
រវាងអ្នកនិងពួកគេមែនទេ?
តើអ្នកមិនបានសើចចំអកឱ្យគាត់
ជាមួយអ្នកដទៃទេឬ?
តើអ្នកដឹងទេថាវាឈឺចាប់ប៉ុណ្ណា
ដើម្បីឲ្យគាត់ឮពាក្យទាំងនោះ?
វាមិនដូច្នោះទេ។
ពេលនោះវិញ...
ខ្ញុំខ្វល់ ពីគំនិតរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា ច្រើនពេកហើយ
ហើយខ្ញុំចង់ផ្គាប់ចិត្តមនុស្សគ្រប់គ្នាខ្លាំងពេក។
អស់រយៈពេល ១០ ឆ្នាំកន្លងមកនេះ
ខ្ញុំបានសោកស្តាយវាជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំពិតជាចង់សុំទោសគាត់ណាស់។
បើអ្នកស្ដាយក្រោយហើយ
ហេតុអ្វីបានជាមករកគាត់ឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំខ្លាចថាបើខ្ញុំទៅរកគាត់
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យគាត់អាក់អន់ចិត្តតែខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
វាហាក់ដូចជាកោះស៊ីងពូ
នៅតែនៅខាងគាត់។
គាត់ត្រឡប់មកវិញមុននេះបន្តិច
ប៉ុន្តែយើងនៅតែនឹកគ្នាទៅវិញទៅមក។
អញ្ចឹង...
តើអ្នកមានអ្វីចង់ប្រាប់គាត់ទេ?
ខ្ញុំអាចប្រាប់គាត់ជំនួសអ្នកបាន។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា ទី​នេះ​គឺជា​ឋានសួគ៌
​របស់​អណ្តើក​សមុទ្រ។
ខ្ញុំបានជួសជុលគំនូរអណ្តើកសមុទ្រ
សង្ឃឹមថានឹងព្យាបាលបេះដូងដែលខូចរបស់គាត់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់អាចរកឃើញឋានសួគ៌របស់គាត់។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាគាត់នឹងអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យគាត់មានសុភមង្គលជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
គាត់តែងតែជាវិចិត្រករដ៏ល្អបំផុត
និង He Xiangyong ដ៏ល្អបំផុតនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំជឿថាគាត់នឹងអត់ទោសឱ្យអ្នក
បន្ទាប់ពីបានស្តាប់អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
ទោះបីជាជីវិតរបស់គាត់
ជារឿយៗនៅឆ្ងាយពីភាពល្អឥតខ្ចោះ
ខ្ញុំគិតថា
យ៉ាងហោចណាស់នៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក
គាត់នៅតែជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកល្អបំផុត។
ពេលខ្លះ,
ខ្ញុំពិតជាគិតថា
អ្នកស្រដៀងនឹង He Xiangyong ខ្លាំងណាស់។
Chen Haowei
រយៈពេលប៉ុន្មាននៅលើផែនដី
តើអ្នកបានចំណាយលើរឿងនេះទេ?
-ជយោ។
Haowei របស់អ្នក។
នឹងត្រឡប់ទៅធ្វើការនៅលើកោះធំវិញ។
ក្នុងករណីនោះ
យើងនឹងបាត់បង់យុវជនម្នាក់ដើម្បីជួយយើង។
អត់ធ្មត់​សិន។
ប្រាក់សោធននិវត្តន៍របស់ខ្ញុំគឺអាស្រ័យលើអ្នក។
ផ្ទះសំណាក់មិនអាចលិចបានទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការតែម្នាក់ឯង
ហើយតើវាធ្លាប់លិចទឹកនៅពេលនោះទេ?
ខ្ញុំបានទិញកន្លែងនេះ។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីឈ្លោះប្រកែកគ្នាឬផឹកស្រា?
មិនអីទេ។
ឈប់​រអ៊ូរទាំ​ទៅ។
តើអ្នកធ្លាប់គិត
ចង់សុំជំនួយពី Xiangyong ដែរឬទេ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ផង​ថា​គាត់​នៅ​ទី​ណា​ឥឡូវ​នេះ​។
ភ្លេចវាចោលទៅ។
គាត់នឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលដែលគាត់ដឹងខ្លួន។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា
អ្នកគ្រាន់តែបំផ្លាញកូនប្រុសរបស់អ្នកច្រើនពេកហើយ។
បើកូនប្រុសខ្ញុំហ៊ានធ្វើរឿងបែបនេះមែន
សូម
សូមទូរស័ព្ទទៅលេខ 113 (
ខ្សែទូរស័ព្ទទាន់ហេតុការណ៍ស្តីពីអំពើហិង្សាក្នុងគ្រួសារ និងការការពារកុមារ) សម្រាប់គាត់
យល់ព្រម? ដើម្បីជួយសង្គ្រោះគាត់។
ខ្ញុំមិនបង្ខូចគាត់ទេ។
ខ្ញុំស្គាល់គាត់ច្បាស់។
គាត់មិនដែលចូលចិត្តការបង្ខំ
ឱ្យធ្វើអ្វីមួយតាំងពីគាត់នៅក្មេងមកម្ល៉េះ។
គាត់គ្រាន់តែដូចជា
បាល់កៅស៊ូដែលអ្នករុញនៅក្រោមទឹក។
អ្នក​ចុច​គាត់​ឲ្យ​ខ្លាំង​ប៉ុណ្ណា
គាត់​នឹង​លោត​ត្រឡប់​មក​វិញ​កាន់​តែ​ខ្ពស់​ប៉ុណ្ណោះ។
ពិតមែនឬ?
ជាការពិតណាស់។
ពេលខ្ញុំចាប់បានគាត់កំពុងគូររូបដោយលួចលាក់
ខ្ញុំបានរឹបអូសសម្ភារៈគូរគំនូរទាំងអស់របស់គាត់។
ដូច្នេះគាត់បានរើសដុំថ្ម
ហើយបានគូរសួនសត្វទាំងមូល
នៅក្រោមកៅអីដែល
អ្នកកំពុងអង្គុយនេះផ្ទាល់។
មើលថាតើគាត់អស្ចារ្យប៉ុណ្ណា។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនចាំវា?
តើវាបានកើតឡើងបន្ទាប់ពីខ្ញុំមកដល់ទីនេះមែនទេ?
តើអ្នកចាស់ពេក
ហើយ មិនអាចចាំអ្វីទាំងអស់មែនទេ?
ពេលមួយនោះ
គាត់មានគ្រុនក្តៅ ៤០ អង្សា
គាត់បានលាក់ខ្លួននៅក្រោមភួយ
ដោយលួចគូររូប។
ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់ រហូតដល់យក
សម្ភារៈសិល្បៈរបស់គាត់ទាំងអស់ទៅជាមួយតែម្តង។
តើអ្នកមិនចាំទេឬ?
អ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ។
តើរឿងនោះពិតជាបានកើតឡើងមែនទេ?
សូម​មើល​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
សូមក្រឡេកមើល។
តើវានៅឯណា?
គ្មានអ្វីទេ។
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។
អ្នកពិតជាគួរតែញ៉ាំគ្រាប់ជីងហ្គោបន្ថែមទៀត
ឬ​លេប​ប្រេង​ត្រី និង​សារធាតុ​ស្រដៀង​គ្នា​នេះ​ដែរ
តើ​អ្នក​គិត​ដូច្នេះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
តើវាអាចទៅបានជាបងថ្លៃស្រីនោះ
បានជំនួសតុ
និងកៅអីទាំងមូលទាំងស្រុង
ហើយអ្នកភ្លេចវាដោយខ្លួនឯងមែនទេ?
តើ​វា​អាច​ទៅ​រួច​ដោយ​របៀប​ណា?
មក​ផឹក។
អ្នកទើបតែចាប់ផ្តើមរាប់ឆ្នាំ។
ខ្ញុំគិតថា
យើងធ្វើការជាមួយគ្នាបានល្អណាស់ជាក្រុម។
បន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញ
លោក។ គាត់នឹងគិតថាខ្ញុំឆ្គង។
គ្មានវិធីណាទេ។
មីឆាបង្គារខ្ទឹមរបស់អ្នក
ឆ្ងាញ់ណាស់
ត្រូវទេ?
លោក ហេ ចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់។
ចុះពូហួវិញ?
អ្នកតែងតែទៅនេសាទជាមួយគាត់។
បើគ្មានអ្នកទេ
គាត់​ត្រូវតែ​មាន​អារម្មណ៍​ឯកា។
ជាមួយលោក ហេ
ហើយអេនជេឡានៅទីនេះ
តើគាត់នឹងមានអារម្មណ៍ឯកាយ៉ាងដូចម្តេច?
មែនហើយ។
និយាយពី អេនជេឡា វិញ
នាងតែងតែនិយាយ
ដរាបណាអ្នកមកហាងរបស់ពួកគេ
អាជីវកម្មនឹងកើនឡើង។
នោះ​ក៏​ព្រោះ​តែ
ទឹកកកឈូសរបស់ពួកគេតែងតែឆ្ងាញ់
យល់ព្រម?
អញ្ចឹង
បន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញ
ខ្ញុំនឹងនៅម្នាក់ឯងនៅផ្ទះសំណាក់។
ខ្ញុំនឹងត្រូវធ្វើការងាររបស់មនុស្សពីរនាក់
តែម្នាក់ឯង ហើយវានឹងហត់នឿយណាស់។
រដូវ​កាល​កំពូល​បាន​កន្លង​ផុត​ទៅ។
អ្វីៗនឹងធូរស្រាលឡើងវិញ
នៅពេលដែលរដូវបិទរដូវមកដល់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកអ្វីៗទាំងអស់ឱ្យខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​ទេ។
តើយើងគួរទេ?
លេងហ្គេមដែលយើងធ្លាប់លេង?
យើងសួរគ្នាទៅវិញទៅមកនូវសំណួរមួយ
ហើយឆ្លើយគ្នាទៅវិញទៅមកដោយស្មោះត្រង់។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
អំពីខ្ញុំ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកត្រូវមានទំនុកចិត្តបន្ថែមទៀត។
អ្នកពិតជាល្អណាស់,
ត្រូវទេ?
អ្នកអាចធ្វើការងាររបស់អ្នកបានល្អនៅពេលក្រោយ។
អញ្ចឹង
ដល់វេនអ្នកសួរហើយ។
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នក
នៅពេលដែលខ្ញុំរកចម្លើយឃើញ។
[ដំណើរកម្សាន្តអាស៊ី Orion 2026]
[ទីកន្លែង៖ Weiwuying, Kaohsiung]
[មានអ្នកប្រើប្រាស់ច្រើនពេកនៅលើអ៊ីនធឺណិត។
សូមរង់ចាំ ហើយព្យាយាមម្តងទៀត។]
លី វ៉ាន់ហ្សេ!
អ្វី?
ម៉ាក់របស់អ្នកបានសុំឱ្យអ្នកចុះមកជួយ!
ថ្ងៃនេះយើងមានអតិថិជនច្រើនណាស់
ហើយយើងមិនអាចតាមទាន់បានទេ!
ចាំបន្តិច! ខ្ញុំរវល់ឥឡូវនេះ!
តើអ្នករវល់ជាមួយអ្វី?
កុំរំខានខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមយកសំបុត្រ។
ខ្ញុំមិនអាចចូលបានទេ។
តើ​វា​អាច​ទៅ​រួច​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំបានដឹងវា។
ខ្ញុំមិនដែលទទួលបានសំបុត្រទេ។
តើអ្នកចង់ទៅមើលការប្រគំតន្ត្រីទេ?
បាទ/ចាស៎។
វា ១០ ឆ្នាំហើយ
ចាប់តាំងពីគាត់បានធ្វើការប្រគំតន្ត្រីចុងក្រោយនៅទីនេះ។
អ្នកណាដឹងថាពេលណាគាត់នឹងមកម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
ចុះ​យ៉ាងណា​ចំពោះ​ការទិញ​សំបុត្រ​ scalper វិញ?
ខ្ញុំមិនចង់ទិញសំបុត្រ scalper ទេ។
នោះ​ជា​ការ​ពិត​ណាស់
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចទទួលបានសំបុត្រ -
អ្នករកស៊ីលក់ដូរបានទិញពួកគេទាំងអស់។
គ្មានវិធីណាដែលខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេ
រកលុយពីខ្ញុំទេ។
ភ្លេចវាចោលទៅ។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកគាំទ្រធំដុំទេ។
គ្រាន់តែចំណាយពេល ពីរបីថ្ងៃ លេង ជាមួយខ្ញុំ
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំភ្លេចរឿងទាំងអស់នេះ។
បើចង់មកមកណា៎
ជិះទូក។
កោះនេះគឺជាកន្លែងតូចមួយ។
អ្នកនឹងមិនវង្វេងឡើយ។
ពេលចុះពីទូក
បត់ឆ្វេងហើយទៅត្រង់
ហើយអ្នកនឹងឃើញហាងលក់គ្រឿងទេសមួយ។
កាលនៅក្មេង,
ពេលខ្ញុំទៅទិញស្ករគ្រាប់ឪឡឹក
ម្ចាស់ហាងនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបន្ថែមទៀត។
គាត់ និងកូនស្រីរបស់គាត់ ឈ្លោះប្រកែកគ្នាគ្រប់ពេល។
វាគ្រាន់តែជារឿងប្រចាំថ្ងៃរបស់ពួកគេប៉ុណ្ណោះ។
គេងលក់ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ។
-លោកចាស់អើយ។
-លោកពិតជា...
តើខ្ញុំគួរ
សរសេរបទចម្រៀងបែបនេះដោយរបៀបណា?
លោកម្ចាស់។
តើស្ករគ្រាប់នេះមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
មួយនេះ?
អញ្ចឹង
ជ្រើសរើសមួយដោយខ្លួនឯង។
យល់ព្រម។
តើនេះជាលើកទីមួយរបស់អ្នកនៅទីនេះមែនទេ?
មែនហើយ នេះជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ដប់មួយសម្រាប់តម្លៃ 10។
ផ្ទះរបស់ វ៉ាន់ ហ្សេ
ស្ថិតនៅជ្រុងផ្លូវទិញទំនិញ
ឆ្លងកាត់ផែ។
ម្តាយរបស់គាត់ឈ្មោះ អេនជេឡា។
អ្នក​គួរ​តែ
ជៀសវាងការធ្វើឱ្យនាងស្តាប់ទៅចាស់ជាង។
ដើរ​រហូត​ដល់​ទី​បញ្ចប់​ទាំង​អស់​គ្នា,
ហើយអ្នកនឹងឃើញឋានសួគ៌ដ៏លាក់កំបាំងមួយ
ដែលមានតែអ្នកស្រុកប៉ុណ្ណោះដែលស្គាល់។
វាក៏ជាមូលដ្ឋានសម្ងាត់របស់ខ្ញុំ និង Wanzhe ផងដែរ។
យើងហៅវាថា ហៃតៃ
ពីព្រោះវាត្រូវបានគ្របដណ្ដប់
នៅក្នុងស្លែ និងសារាយសមុទ្រជាច្រើន។
ដរាបណាយើងតានតឹងខ្លាំង
ហើយចង់សម្រាក
យើងមកទីនេះ។
អ្នក​បិទ
​ភ្នែក​ទាំង​បិទ​ភ្នែក​ហើយ​និយាយ​លេខ​ទាំង​នេះ៖
១, ៤, ២, ៨, ៥, ៧។
ជិះតាមឆ្នេរសមុទ្ររយៈពេល ១០ នាទី
ហើយអ្នកនឹងឃើញអគារចាស់មួយ។
មានផ្លាកសញ្ញាមួយនៅមាត់ទ្វារហើយ
និយាយថា "ផ្ទះនៅគាត់"។
ឈ្មោះនេះត្រូវបានជ្រើសរើសដោយចេតនា
ដូច្នេះមិនថាភ្ញៀវមកពីណាទេ
ឬហេតុអ្វីបានជាពួកគេនៅទីនេះ
ពួកគេនឹងមានអារម្មណ៍ដូចនៅផ្ទះ -
ដូចជាពួកគេមិនដែលទៅឆ្ងាយទាល់តែសោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគូរ
អណ្តើកសមុទ្រច្រើនម្ល៉េះនៅលើក្រដាស?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សប្បាយចិត្តណាស់
នៅពេលគូរអណ្តើកសមុទ្រ។
សូមអភ័យទោស។
មានអ្នកណានៅទីនេះទេ?
សួស្តី។
សូមស្វាគមន៍។
ស្អាតណាស់នៅទីនេះ។
សូម​ប្រាប់​យើង​ផង ប្រសិន​បើ​អ្នក​ត្រូវការ​មគ្គុទ្ទេសក៍។
មកទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចំណាយពេលយូរម្ល៉េះដើម្បីទិញគ្រឿងទេស?
មក​ឲ្យ​លឿន​មក
ហើយ​ជួយ​ខ្ញុំ​វាយ​វា​លើ​កុំព្យូទ័រ។
មាន​អ្វី​ខុស?
ថ្ងៃនេះមានតែអ្នកទេដែលនៅទីនេះ
ហើយយើងមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវឆ្លងកាត់។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
តើ Chen Haowei បានចាកចេញហើយឬនៅ?
តើគាត់មិនបានប្រាប់អ្នកទេឬ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានបន្សល់ទុកអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
សូមក្រឡេកមើល។
អរគុណ។
ថែរក្សាខ្លួន។
បើចង់ទៅជួបគាត់លេងៗទៅ
អ្នកនៅតែអាចទៅដល់ផែបាន។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកជាមួយវានៅពេលក្រោយ។
សំបុត្រតែមួយសន្លឹកប៉ុណ្ណោះ។ អរគុណ។
Chen Haowei ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ 5 នាទី។
ចាំខ្ញុំទិញសំបុត្រមុនសិន។
រង់ចាំ។
សូមអភ័យទោសចំពោះបញ្ហា លោកស្រី។
គាត់នឹងទិញសំបុត្រនៅពេលក្រោយ។
ត្រឹមតែ ៥ នាទីប៉ុណ្ណោះ។
សូម។
គ្រាន់តែនិយាយវាប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីត្រូវនិយាយ។
តើអ្នកអាច
ស្នាក់នៅ?
ខ្ញុំមិនអាចពន្យារពេលការងាររបស់ខ្ញុំបានទៀតទេ។
ចុះបើខ្ញុំប្រាប់អ្នកវិញ
ថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចាត់ទុកអ្នកដូចជាមិត្តម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
បើអ្នកគ្រាន់តែមើលឃើញខ្ញុំជាមិត្តភ័ក្តិ 🤧🤧🤧
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកថើបខ្ញុំ
ពេលអ្នកស្រវឹងនៅយប់នោះ?
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបាបអ្នកទេ។
ដូច្នេះអ្នកមិនបាននិយាយលាទេឬ?
អ្នកនឹកមនុស្សម្នាក់នោះនៅពេលនោះ។
លើកនេះអ្នកក៏ នឹងបោះបង់ខ្ញុំ ដែរមែនទេ?
តើអ្នករួចរាល់ហើយឬនៅ?
Chen Haowei ។
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
មនុស្សដែលខ្ញុំមិនអាចលះបង់បាន
គឺ ហេ សៀងយ៉ុង។
មនុស្សដែលខ្ញុំតែងតែស្រឡាញ់
ក៏ជា ហេ សៀងយ៉ុង ដែរ។
តើអ្នកយល់ទេ?
ខ្ញុំឃើញគាត់ច្រើនណាស់នៅក្នុងអ្នក។
វាគ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹងថា
ខ្ញុំមិនដែលយកឈ្នះគាត់ទេ។
ខ្ញុំច្រឡំអ្នកជាមួយគាត់
ហើយ​បាន​លង់​ស្នេហ៍​នឹង​អ្នក​មួយ​សន្ទុះ។
ទោះបីជាយ៉ាងនេះក្តី តើអ្នកពិតជាមិនខ្វល់ទាល់តែសោះមែនទេ?
វាមិនអីទេ។
អ្នកអាចបន្តចូលចិត្តគាត់បាន។
អ្នកអាចគិតថាខ្ញុំជាគាត់។
Chen Haowei ។
ខ្ញុំជាគាត់!
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកអស់រយៈពេល ១០ ឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំជាមនុស្សដែលតែងតែចូលចិត្តអ្នក!
អ្នកគឺជាមនុស្សសំខាន់ម្នាក់នៅសាលា
ហើយខ្ញុំធ្លាប់ជាមនុស្សដែលគ្មាននរណាម្នាក់
ជាប់គាំងនៅបាតតារាងនៃចំណាត់ថ្នាក់ថ្នាក់។
យើងបានរំលងថ្នាក់
ហើយត្រូវបានគ្រូចាប់បាន។
អ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំក្នុងការសិក្សារបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកឱ្យគូររូប។
ហើយអ្នកថែមទាំងនិយាយថា
ខ្ញុំមានទេពកោសល្យគូររូបរបស់ Takehiko Inoue ទៀតផង។
ខ្ញុំបានឲ្យរូបគំនូរអណ្តើកសមុទ្រនោះដល់អ្នក
នៅថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ឈប់​ទៅ!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅជិតគាត់។
គាត់បានចែករំលែកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែស្នេហាមិនដំណើរការតាមវិធីនោះទេ។
អ្នកមានជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនដើម្បីរស់នៅ,
ហើយអ្នកមិនចាំបាច់
ក្លាយជាដូច ហេ សៀងយ៉ុង គ្រាន់តែដើម្បីខ្ញុំនោះទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើបាបគាត់ពីមុន។
លើកនេះ
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកណាម្នាក់រងរបួសម្តងទៀតទេ។
Chen Haowei ។
ចេន ហាវវៃ សូមកុំចាកចេញអី។
-សូមកុំចាកចេញ!
-កុំបញ្ឈប់ខ្ញុំ!
Chen Haowei!
អ្នកគិតថាខ្ញុំក៏ជាគាត់ដែរ មែនទេ?
ហេតុអ្វីមិនជឿជាក់លើខ្លួនឯង,
Chen Haowei?
[សេចក្តីបញ្ចប់]
អ្នក​បាន​គេង​តែ​ប៉ុន្មាន​នាទី​ប៉ុណ្ណោះ
ហើយ​ក៏​ចាប់​ផ្ដើម​គូរ​រូប​រួច​ហើយ។
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យពិនិត្យមើលមេរៀនរបស់អ្នកឡើងវិញទេឬ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវានៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកកំពុងគូរអ្វី?
ចាំ!
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំបានហាត់
គូររូបបញ្ឈរ។
គំនូរព្រាងរូបមនុស្ស មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​ហើយ។ លា​ហើយ។
ហឺ ស៊ាងយ៉ុង។
កុំបោះបង់ការគូរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកឡើងពីរឿងនេះ
ភ្លាមៗ?
ពីព្រោះ​ថា
គឺជាអ្វីដែលអ្នកពិតជាចូលចិត្តធ្វើ។
ខ្ញុំចង់តាមដានស្នាដៃរបស់អ្នកណាស់
ជារៀងរហូត និងជានិច្ច
ហើយក្លាយជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំបំផុតរបស់អ្នកជារៀងរហូត។
[វគ្គបន្ទាប់]
ព្រោះគាត់ចង់លួចសំបុត្ររបស់ខ្ញុំ។
បើខ្ញុំស្លាប់បែបនេះ
អ្នកនឹងចងចាំខ្ញុំជារៀងរហូត។
បើយើងដើរលើផ្លូវនេះទៅ
ចូរយើងដើរវាពេញមួយជីវិត។
សុភមង្គល​ដែល​បាន​មក​ពី​ការ​ប្រាថ្នា​…
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវានឹងទ្រាំបានរយៈពេលប៉ុន្មាន។