[Episod 7] [Kelembutan Terkoyak]
Bukankah kita ponteng kelas hari ini?
Di mana awak tadi?
Di mana lukisan penyu laut itu?
Dalam beg saya.
Bolehkah saya memilikinya?
Apa yang anda sedang lakukan?
Di mana sebenarnya awak hari ini?
Saya dah lama tunggu awak.
Apa yang kau fikirkan ni?
Apa yang awak buat?
Apa masalah awak?
Saya dengar semuanya.
Apa yang awak dengar?
Lagipun saya seorang yang teruk.
Aku cuma orang kampung yang kau benci.
Walau apa pun yang kita lakukan,
kita selalu dihakimi
dan akhirnya tidak dialu-alukan.
Tapi saya dah cuba sedaya upaya.
Tapi saya gagal setiap kali.
Tidak seperti anda,
semua yang anda lakukan
mendapat pujian.
Semua orang selalu kata awak hebat.
Awak takkan rasa kesunyian.
Tapi saya berbeza.
Saya membesar di sebuah pulau.
Saya tidak mempunyai masa untuk belajar.
Dan tiada siapa yang mahu menjadi kawan saya.
Sebab tu saya melukis seorang diri.
Terima kasih kerana menerima
hadiah yang begitu teruk daripada saya.
Saya...
Dia dan saya hanya...
cuma...
Aku hanya menurut sahaja apa yang dia katakan.
Saya cuma cuba menepisnya.
-Memarahinya?
-Saya betul-betul tak—
Jadi awak selalu layan kawan awak macam ni,
separuh hati sahaja?
Aku dan dia langsung tak berkawan!
Macam mana saya boleh percayakan awak?
Adakah awak cakap macam tu sebab awak
tak nak putuskan hubungan ni?
Atau awak cuma tegur saya?
Tiada apa-apa antara aku dan dia sebenarnya.
Chen Haowei.
Terima kasih kerana memberi saya
mimpi yang begitu indah.
Apa maksud awak?
Sekarang setelah aku terjaga dari mimpiku,
Saya patut pergi.
Apa maksud awak?
Jangan datang kepadaku lagi.
Apa yang awak cakapkan ni?
Berlagaklah macam saya tak pernah ada di sini, okay?
Dia Xiangyong.
Kita langsung tidak berasal dari dunia yang sama.
Saya tidak faham.
Nanti boleh terus senyum.
Tanpa saya,
awak boleh tersenyum lebih gembira walau apa pun.
Apa yang kau cakapkan ni, He Xiangyong?
Dia Xiangyong!
Apa kejadahnya?
[Berdoa Kepada Bintang-bintang Berputik]
Encik Dia.
Jom minum.
Sudah tentu.
Jom, minum.
Ayuh.
Minum.
Saya telah memutuskan untuk kembali
ke pulau utama.
Adakah anda akan berhenti?
Kenapa awak pergi tiba-tiba?
Sebenarnya,
cuti saya dah tamat.
Syarikat itu telah mendesak
saya untuk kembali bekerja.
Saya tidak boleh menangguhkannya lagi.
Encik Dia.
Maafkan saya.
Aku buat keputusan tanpa tanya kau.
Apa yang awak minta maaf?
Awak banyak membantu saya.
Lagipun, selepas semua yang berlaku
di rumah tumpangan kebelakangan ini,
Saya rasa awak takkan rasa selesa
untuk membangkitkannya lagi.
Balik sahaja.
Ini hanyalah tempat
di mana anda semua anak muda
tarik nafas dan berehat seketika.
Balik dan bekerja keras.
Ingatlah untuk kembali apabila anda penat.
Hua, Angela,
dan saya
akan berada di sini untuk menyokong anda.
Baiklah.
Terima kasih, Encik He.
Bagaimana pula dengan saya?
Awak ada sesuatu nak beritahu saya?
Awak...
jagalah rumah tumpangan itu dengan baik.
Apa dia? Ayuh.
Angkat gelas anda.
Jom minum sama-sama, jom.
Korang semua minumlah.
Saya tak nak minum.
Jangan minum kalau tak nak.
Jom, kita minum.
Terima kasih, Encik He.
Terima kasih.
[Ais Sudut Tangga]
Li Wanzhe,
adakah awak benar-benar fikir awak
seorang tuan muda keluarga Li,
bukankah begitu?
Kenapa kau serahkan
semua kerja kau pada Hama-chan?
Saya tidak.
Saya sedang bekerja sekarang.
Mengira wang.
Memerhatikan kerja.
Makcik, berhenti memarahinya.
Saya suruh dia berehat.
Saya belum mula lagi.
Kenapa awak ketawa?
Macam mana kau boleh serahkan
semua kerja kau pada orang lain?
dan langsung tidak rasa bersalah?
Mengapa saya perlu?
Hama-chan menyuruh saya berehat.
Pelik.
Hama-chan boleh dapat gaji yang lumayan
dan mendapat manfaat daripada belayar bersama Zhong.
Mengapa dia perlu berputus asa?
Mungkin Hama-chan datang ke sini
hanya kerana dia fikir
keluarga kita menawarkan faedah yang lebih baik.
Awak maksudkan awak?
Adakah dia sudah tidak kisah?
Lupakan sahaja.
Aku dah tak kisah lagi pasal korang semua.
Kami telah menjana wang yang lumayan hari ini.
Ya, ia betul-betul 8,700,
tiada satu sen pun yang kurang.
Sembunyikannya di tempat lain lain kali.
Baiklah.
Saya akan menikmati kehidupan malam orang dewasa.
Tunggu, Ibu,
awak hanya tinggalkan sedikit duit syiling untuk saya?
Li Wanzhe, adakah anda lapar?
Awak dah bekerja keras sepanjang hari.
Biar saya buatkan awak snek lewat malam.
Baiklah.
Bagus.
Saya akan siapkan pinggan mangkuk dengan cepat.
Adakah ia benar-benar ada kaitan
dengan bintang jatuh?
Kenapa awak ada lukisan penyu laut?
Bukankah awak yang mengoyakkannya ketika itu?
Kenapa awak susun semula?
Kenapa awak simpan lama sangat?
Apa maksud awak
dengan meminta saya menyerahkannya kepadanya?
Dia mesti rapat sangat dengan kau.
Dia juga bercerita
tentang lukisan penyu laut.
Saya fikir...
itu hanyalah cerita antara kita.
Antara kamu berdua?
Antara kau dan mereka, kan?
Bukankah kau mentertawakannya
bersama-sama orang lain?
Tahukah kau betapa sakitnya itu
untuk dia mendengar kata-kata itu?
Ia tidak seperti itu.
Ketika itu...
Aku terlalu pedulikan
fikiran semua orang,
dan saya terlalu mahu menggembirakan semua orang.
Selama 10 tahun yang lalu,
Saya telah menyesalinya setiap hari.
Aku betul-betul nak minta maaf dekat dia.
Jika anda menyesal,
kenapa baru sekarang datang cari dia?
Aku takut kalau aku pergi kepadanya,
Aku hanya akan membuatnya membenciku.
Nampaknya Pulau Xingpu
masih berpihak kepadanya.
Dia kembali sebelum ini,
tetapi akhirnya kami tetap merindui satu sama lain.
Baiklah...
Awak ada apa-apa nak beritahu dia ke?
Saya boleh beritahu dia untuk awak.
Dia berkata bahawa di sinilah syurga
penyu laut.
Saya telah membetulkan lukisan penyu laut,
berharap dapat menyembuhkan hatinya yang terluka.
Semoga dia dapat menemui syurganya.
Aku tak harap dia akan maafkan aku.
Aku cuma mahu dia gembira setiap hari.
Dia sentiasa pelukis terbaik
dan He Xiangyong yang terbaik di hatiku.
Aku percaya dia akan memaafkanmu
selepas mendengar apa yang kau katakan.
Walaupun hidupnya
selalunya jauh daripada sempurna,
Saya fikir
sekurang-kurangnya, di dalam hatimu,
dia masih berada di antara yang terbaik.
Kadangkala,
Saya betul-betul rasa
awak macam He Xiangyong.
Chen Haowei,
berapa lama di bumi
dah belanja ke ni?
-Syukur.
Haowei awak
akan kembali bekerja di pulau utama.
Dalam kes itu,
kita akan kehilangan seorang pemuda untuk membantu kita.
Bertahanlah.
Pencen saya sepenuhnya ditanggung oleh awak.
Rumah tamu ini tidak boleh tenggelam.
Saya pernah bekerja sendirian,
dan adakah ia pernah tenggelam ketika itu?
Saya beli tempat ni.
Awak ke sini nak bergaduh atau minum?
Baiklah.
Berhenti membebel.
Pernahkah anda terfikir
untuk meminta bantuan Xiangyong?
Sudah tentu.
Aku pun tak tahu dia kat mana sekarang.
Lupakan sahaja.
Dia akan kembali apabila dia sudah mengetahuinya.
Biar saya beritahu awak,
Awak terlalu memanjakan anak awak.
Kalau anak saya berani buat macam tu,
tolong,
hubungi 113 (
talian hotline keganasan rumah tangga dan perlindungan kanak-kanak) untuknya,
okay? Untuk menyelamatkannya.
Saya tak manjakan dia.
Saya kenal dia dengan baik.
Dia tidak pernah suka dipaksa
melakukan sesuatu sejak kecil.
Dia sama seperti
sebiji bola getah yang anda tolak di bawah air.
Lebih kuat anda menekannya ke bawah,
lebih tinggi dia melantun semula.
Betul ke?
Sudah tentu.
Sebaik sahaja saya memergokinya melukis secara rahsia,
Saya telah merampas semua peralatan melukisnya.
Jadi dia mengambil batu
dan melukis keseluruhan zoo
betul-betul di bawah kerusi yang kau duduki ini .
Lihat betapa hebatnya dia.
Kenapa aku tak ingatnya?
Adakah ia berlaku selepas saya datang ke sini?
Awak dah tua sangat
ke sampai tak ingat apa-apa?
Pada suatu ketika
dia demam panas mencecah 40 darjah,
dia bersembunyi di bawah selimut,
melukis secara rahsia.
Saya sangat marah sehingga saya merampas
semua peralatan seninya sekaligus.
Awak tak ingat ke?
Awak betul-betul di sebelah saya.
Adakah itu benar-benar berlaku?
Lihat sendiri.
Lihatlah.
Di mana ia?
Tiada apa-apa.
Ini teruk.
Awak patut makan lebih banyak kacang ginkgo
atau ambil minyak ikan dan seumpamanya,
bukan?
Mungkinkah kakak ipar itu
menggantikan keseluruhan meja
dan kerusi sepenuhnya
dan awak sendiri pun dah lupakan?
Bagaimana itu mungkin?
Jom. Minum.
Awak baru sahaja meningkat dewasa.
Saya fikir
kami bekerjasama dengan sangat baik sebagai satu pasukan.
Selepas awak pergi,
Encik. Dia akan fikir saya kekok.
Tidak mungkin.
Bihun udang bawang putih awak
sangat sedap,
betul tak?
Encik Dia sangat menyukainya.
Bagaimana pula dengan Pak Cik Hua?
Awak selalu pergi memancing dengannya.
Tanpamu,
dia mesti rasa kesunyian.
Bersama Encik He
dan Angela di sini,
bagaimana dia akan rasa kesunyian?
Ya.
Bercakap tentang Angela,
dia selalu berkata
selagi anda singgah di kedai mereka,
perniagaan akan meningkat.
Itu kerana
ais serut mereka sentiasa sedap,
okay?
Baiklah,
selepas awak pergi,
Saya akan bersendirian di rumah tumpangan.
Saya perlu melakukan kerja dua orang
seorang diri, dan ia akan menjadi meletihkan.
Musim puncak telah berlalu.
Keadaan akan reda
sebaik sahaja musim cuti tiba.
Kenapa kau serahkan semuanya padaku?
Saya tidak.
Haruskah kita
main permainan yang biasa kita mainkan?
Kami saling bertanya soalan
dan jawab antara satu sama lain dengan jujur.
Apa perasaan anda
tentang saya?
Saya rasa...
Saya rasa awak perlu lebih yakin.
Awak sangat baik,
betul tak?
Awak boleh buat kerja awak dengan baik nanti.
Baiklah,
giliran awak pula untuk bertanya.
Saya akan tanya awak
bila saya dah faham soalan saya.
[Jelajah Asia Orion 2026]
[Tempat: Weiwuying, Kaohsiung]
[Terlalu ramai pengguna dalam talian.
Sila tunggu dan cuba semula.]
Li Wanzhe!
Apa?
Ibu awak suruh awak turun dan tolong!
Kami ada ramai pelanggan hari ini,
dan kami tidak dapat menandinginya!
Tunggu sekejap! Saya sibuk sekarang!
Apa yang kau sibukkan?
Jangan ganggu saya.
Saya sedang cuba mendapatkan tiket itu.
Saya tak boleh masuk.
Bagaimana itu mungkin?
Saya tahu itu.
Saya tak pernah dapat tiket.
Awak nak pergi konsert ke?
Ya.
Sudah 10 tahun
sejak kali terakhir dia mengadakan konsert di sini.
Mana tahu bila dia akan datang lagi lain kali.
Bagaimana pula dengan membeli tiket scalper?
Saya tak nak beli tiket scalper.
Itu betul-betul
kenapa saya tak dapat tiket—
calo membeli semuanya.
Tak mungkin saya akan biarkan mereka
mengaut keuntungan daripada saya.
Lupakan sahaja.
Lagipun saya bukan peminat tegar.
Lepak dan main permainan
dengan saya selama beberapa hari,
dan biarkan aku lupakan semua ini.
Jika anda ingin datang,
naik bot.
Pulau itu merupakan tempat yang kecil.
Awak takkan sesat.
Apabila anda turun dari bot,
belok kiri dan terus ke kanan,
dan anda akan nampak sebuah kedai runcit.
Pada zaman kanak-kanak saya,
semasa saya pergi membeli gula-gula tembikai,
pemilik kedai akan memberi saya lebih banyak lagi.
Anak perempuannya dan dia sentiasa bertengkar.
Itu hanyalah kebiasaan harian mereka.
Tidur siang dan malam.
-Awak orang tua.
-Awak betul-betul...
Macam mana aku nak
tulis lagu macam ni?
Tuan.
Berapakah harga gula-gula itu?
Yang ini?
Baiklah,
pilihlah satu sendiri.
Baiklah.
Adakah ini kali pertama awak ke sini?
Ya, ini kali pertama saya di sini.
Sebelas dengan harga 10.
Rumah Wanzhe
berada di sudut jalan membeli-belah
di seberang jeti.
Ibunya ialah Angela.
Lebih baik awak
elakkan membuatnya kedengaran lebih tua.
Berjalanlah sepanjang jalan hingga ke penghujungnya,
dan anda akan menemui syurga tersembunyi
yang hanya diketahui oleh penduduk tempatan.
Ia juga pangkalan rahsia saya dan Wanzhe.
Kami memanggilnya Haitai,
kerana ia dilindungi
dalam banyak lumut dan rumpai laut.
Selagi kita tertekan
dan ingin berehat,
kami datang ke sini.
Anda menyebut nombor-nombor ini
dengan mata tertutup:
1, 4, 2, 8, 5, 7.
Berjalan di sepanjang pantai selama 10 minit,
dan anda akan nampak sebuah bangunan lama.
Ada papan tanda di pintu,
sambil berkata "Rumah di Dia".
Nama itu dipilih dengan sengaja,
supaya tidak kira dari mana tetamu datang
atau mengapa mereka berada di sini,
mereka akan berasa seperti di rumah sendiri—
seperti mereka tidak pernah pergi langsung.
Mengapakah awak melukis
begitu banyak penyu laut di atas kertas itu?
Saya rasa sangat gembira
semasa melukis penyu laut.
Maafkan saya.
Ada sesiapa di sini?
Salam sejahtera.
Selamat datang.
Cantik sangat di sini.
Beritahu kami jika anda memerlukan panduan.
Datang ke sini.
Apa yang menyebabkan awak mengambil masa yang lama untuk membeli barangan runcit?
Cepat datang
dan bantu saya menaip ini di komputer.
Apa yang salah?
Hanya kau di sini hari ini,
dan banyak lagi yang perlu kita lalui.
Apa maksud awak?
Adakah Chen Haowei telah pergi?
Dia tak beritahu awak ke?
Aku rasa dia ada tinggalkan sesuatu untuk kau.
Lihatlah.
Terima kasih.
Jaga diri.
Kalau kau nak pergi jumpa dia,
anda masih boleh sampai ke jeti.
Saya akan bantu awak nanti.
Hanya satu tiket. Terima kasih.
Chen Haowei.
Berikan saya 5 minit.
Biar saya beli tiket dulu.
Tunggu.
Maaf atas masalah ini, Cik.
Nanti dia beli tiket.
Hanya 5 minit.
Tolong.
Cakap sahaja jika ada apa-apa yang ingin dicakapkan.
Bolehkah awak
tinggal?
Saya tidak boleh menangguhkan kerja saya lagi.
Bagaimana jika saya beritahu awak
yang saya suka awak?
Aku hanya melayan kau sebagai kawan.
Jika kau hanya menganggapku sebagai seorang sahabat,
kenapa kau cium aku
masa kau mabuk malam tu?
Saya tak mahu cederakan awak.
Jadi awak tak ucap selamat tinggal pun?
Kau rindukan orang tu masa tu.
Awak nak lepaskan saya
juga kali ni?
Awak dah selesai?
Chen Haowei.
Jawab saya.
Orang yang aku tak boleh lepaskan
ialah He Xiangyong.
Orang yang selalu aku cintai
juga ialah He Xiangyong.
Awak faham tak?
Aku nampak banyak keperibadian dia dalam diri kau.
Ia membuatkan saya sedar bahawa
saya tidak pernah melupakannya.
Saya salah sangka awak sebagai dia
dan jatuh cinta padamu seketika.
Walaupun begitu, adakah awak benar-benar tidak peduli langsung?
Tidak mengapa.
Awak boleh terus sukakan dia.
Awak boleh anggap saya macam dia.
Chen Haowei.
Saya dia!
Saya dah suka awak selama 10 tahun.
Saya yang selama ini sukakan awak!
Awak seorang yang hebat di sekolah,
dan saya bukan sesiapa
tersekat di kedudukan terbawah dalam ranking kelas.
Kami ponteng kelas
dan telah ditangkap oleh pengajar.
Awak mengajar saya dalam pelajaran saya,
dan saya mengajar awak melukis.
Dan awak pun kata
saya dapat bakat melukis Takehiko Inoue.
Saya berikan awak lukisan penyu laut itu
pada hari lahir awak.
Cukuplah!
Hentikan!
Aku tahu kau rapat dengan dia.
Dia berkongsi semuanya dengan awak.
Tapi cinta tak berfungsi macam tu.
Kau ada kehidupan kau sendiri untuk dijalani,
dan kau tak perlu
jadi macam He Xiangyong hanya untuk aku.
Aku pernah menyakitinya sebelum ini.
Kali ini,
Aku tak nak sesiapa terluka lagi.
Chen Haowei.
Chen Haowei, tolong jangan pergi.
-Tolong jangan pergi!
-Jangan halang saya!
Chen Haowei!
Kau fikir aku pun dia juga, kan?
Mengapa kau tidak percayakan dirimu sendiri,
Chen Haowei?
[Epilog]
Awak baru tidur beberapa minit
dan dah mula melukis.
Bukankah aku sudah menyuruhmu mengulang kaji pelajaranmu?
Saya akan buat itu nanti.
Apa yang awak lukis?
Tunggu!
Saya telah berlatih
melukis potret kebelakangan ini.
Lukisan potret, kan?
Ya.
Saya akan pergi. Selamat tinggal.
Dia Xiangyong.
Jangan berputus asa untuk melukis.
Kenapa tiba-tiba kau ungkit semua ni ?
Kerana itu
adalah apa yang anda suka lakukan.
Saya ingin mengikuti seni anda
selama-lamanya
dan jadilah peminat tegar anda selamanya.
[Episod Seterusnya]
Sebab dia nak curi tiket saya.
Kalau aku mati macam ni,
awak akan ingat saya selamanya.
Jika kita akan melalui jalan ini,
mari kita jalaninya seumur hidup.
Kebahagiaan yang diperoleh daripada satu keinginan…
Entah berapa lama ia akan bertahan.