[Episode 7] [Napunit na Lambing]
Hindi ba tayo nag-skip ng klase ngayon?
Nasaan ka ba noon?
Nasaan ang drowing ng pawikan?
Sa bag ko.
Maaari ko ba itong makuha?
Ano ang ginagawa mo?
Saan ka eksakto nanggaling ngayon?
Ang tagal na kitang hinihintay.
Ano ba 'yang iniisip mo?
Ano ang ginagawa mo?
Ano ba ang problema mo?
Narinig ko ang lahat.
Ano ang narinig mo?
Isa pa rin akong masamang tao.
Isa lang akong taong-bayan na kinasusuklaman mo.
Kahit ano pa ang gawin natin,
lagi tayong hinuhusgahan
at sa huli ay hindi kanais-nais.
Pero ginawa ko naman ang lahat ng makakaya ko.
Pero sa bawat pagkakataon ay nabibigo ako.
Hindi tulad mo,
lahat ng ginagawa mo
pinupuri.
Laging sinasabi ng lahat na kahanga-hanga ka.
Hindi ka makakaramdam ng kalungkutan.
Pero iba ako.
Lumaki ako sa isang isla.
Wala akong oras para mag-aral.
At walang gustong maging kaibigan ko.
Kaya nga ako nagdodrowing mag-isa.
Salamat sa pagtanggap mo
ng ganito kawalang-kwentang regalo mula sa akin.
Ako...
Siya at ako ay...
basta...
Sumang-ayon na lang ako sa sinabi niya.
Sinubukan ko lang siyang layuan.
-Binalewala ko ba siya?
-Hindi ko talaga ginawa—
Kaya lagi mong tinatrato ang iyong mga kaibigan sa ganitong paraan,
nang kalahating-puso lang?
Hindi talaga kami magkaibigan!
Paano ako maniniwala sa'yo?
Sinabi mo ba 'yan dahil ikaw
ayaw mo bang tapusin ang relasyong ito?
O binabalewala mo lang ako?
Wala naman talaga sa pagitan namin.
Chen Haowei.
Salamat sa pagbibigay mo sa akin
ng napakagandang panaginip.
Ano ang ibig mong sabihin?
Ngayong nagising na ako mula sa aking panaginip,
Dapat na akong umalis.
Ano ang ibig mong sabihin?
Huwag ka nang lumapit pa sa akin.
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Magkunwari ka na lang na wala ako rito, ha?
Siya si Xiangyong.
Hindi talaga tayo galing sa iisang mundo.
Hindi ko maintindihan.
Pwede ka namang ngumiti mamaya.
Kung wala ako,
Mas masaya ka pa rin kahit papaano.
Ano'ng pinagsasabi mo, He Xiangyong?
Siya si Xiangyong!
Ano ba 'to?
[Paghiling sa mga Bituing Pumuputok]
Ginoong Siya.
Tara, uminom tayo.
Sigurado.
Tara, uminom ka.
Tara na.
Uminom.
Napagdesisyunan kong bumalik na lang
sa pangunahing isla.
Aalis ka na ba?
Bakit ka bigla na lang umalis?
Sa totoo lang,
tapos na ang bakasyon ko.
Matagal na akong hinihimok ng kompanya
na bumalik sa trabaho.
Hindi ko na ito maaaring ipagpaliban pa.
Ginoong Siya.
Pasensya na.
Nagdesisyon ako nang hindi mo tinatanong.
Ano ang ikinalulungkot mo?
Malaki ang naitulong mo sa akin.
Isa pa, pagkatapos ng lahat ng nangyari
sa guesthouse nitong mga nakaraang araw,
Sa tingin ko, hindi ka rin naman magiging komportable
na pag-usapan pa 'yan.
Bumalik ka na lang.
Ito ay isang lugar lamang
kung saan kayong mga kabataan
huminga ka at magpahinga sandali.
Bumalik ka at magtrabaho nang husto.
Tandaan mong bumalik kapag pagod ka na.
Hua, Angela,
at ako
narito para suportahan ka.
Sige.
Salamat, Ginoong He.
Paano naman ako?
May sasabihin ka ba sa akin?
Ikaw...
alagaan mo lang mabuti ang guesthouse.
Ano 'yon? Sige na.
Itaas ang iyong baso.
Tara, sabay tayong uminom, tara.
Uminom kayo.
Ayokong uminom.
Huwag kang uminom kung ayaw mo.
Tara, inom tayo.
Salamat, Ginoong He.
Salamat.
[Yelo sa Sulok ng Hagdanan]
Li Wanzhe,
Sa tingin mo ba talaga ay isa kang
batang panginoon ng pamilyang Li,
hindi ba?
Bakit mo itinapon
lahat ng trabaho mo kay Hama-chan?
Hindi ko ginawa.
Nagtatrabaho ako ngayon.
Nagbibilang ng pera.
Binabantayan ang gawain.
Tita, tigilan mo na ang pagalitan mo siya.
Sinabihan ko siyang magpahinga.
Hindi pa ako nagsisimula.
Bakit ka tumatawa?
Paano mo magagawang ipasa
lahat ng trabaho mo sa iba?
at hindi man lang nakakaramdam ng pagkakasala?
Bakit ko dapat gawin iyon?
Sinabihan ako ni Hama-chan na magpahinga.
Kakaiba.
Malaki ang makukuhang sweldo ni Hama-chan.
at mga benepisyo sa paglalayag kasama si Zhong.
Bakit siya susuko?
Siguro pumunta rito si Hama-chan
dahil lang sa iniisip niyang
mas magagandang benepisyo ang ibinibigay ng pamilya namin.
Ibig mong sabihin ikaw?
Wala na ba siya roon?
Kalimutan mo na.
Tapos na ako sa pag-aalala sa inyo.
Kumita kami nang maayos ngayon.
Oo, eksaktong 8,700 ito,
walang kulang kahit isang sentimo.
Itago mo na lang sa ibang lugar sa susunod.
Sige.
Aalis ako para masiyahan sa nightlife ng mga matatanda.
Teka, Nay,
Nag-iwan ka lang ba ng kaunting barya para sa akin?
Li Wanzhe, gutom ka ba?
Nagtrabaho ka nang husto buong araw.
Hayaan mong ipagluto kita ng mga meryenda para sa gabi.
Sige.
Mabuti.
Mabilis kong huhugasan ang mga pinggan.
May kinalaman ba talaga ito
sa mga shooting star?
Bakit may drowing ka ng pawikan?
Hindi ba't pinunit mo 'yan noon?
Bakit mo ito muling binuo?
Bakit mo ito itinago nang ganito katagal?
Anong ibig mong sabihin
sa paghiling mo na ibigay ko ito sa kanya?
Dapat malapit talaga siya sa'yo.
Ikinuwento pa niya sa iyo
ang tungkol sa drowing ng pawikan.
Akala ko...
isa lamang itong kwento sa pagitan naming dalawa.
Sa pagitan ninyong dalawa?
Sa pagitan mo at nila, 'di ba?
Hindi mo ba siya tinawanan
kasama ng lahat?
Alam mo ba kung gaano kasakit iyon
para marinig niya ang mga salitang iyon?
Hindi naman ganoon noon.
Noon...
Masyado kong pinapansin
ang iniisip ng lahat,
at gusto ko ring mapasaya ang lahat.
Sa nakalipas na 10 taon,
Araw-araw ko itong pinagsisihan.
Gusto ko talagang humingi ng tawad sa kanya.
Kung pagsisisihan mo,
Bakit ngayon mo lang siya hinanap?
Natatakot ako na kung pupunta ako sa kanya,
Gagawin ko lang na masamain niya ako.
Tila ang Isla ng Xingpu
nasa panig pa rin niya.
Bumalik siya kanina,
pero sa huli ay nami-miss pa rin namin ang isa't isa.
Aba...
May sasabihin ka ba sa kanya?
Kaya ko siyang sabihin para sa iyo.
Sinabi niya na dito raw ang paraiso
ng mga pawikan.
Inayos ko ang drowing ng pawikan,
umaasang mapapagaling ang sugatang puso niya.
Sana mahanap na niya ang paraiso niya.
Hindi ko inaasahan na mapapatawad niya ako.
Gusto ko lang na maging masaya siya araw-araw.
Siya ang palaging pinakamahusay na pintor
at ang pinakamahusay na He Xiangyong sa puso ko.
Naniniwala akong mapapatawad ka niya
pagkatapos marinig ang sinabi mo.
Bagama't ang kanyang buhay
ay kadalasang malayo sa perpekto,
Sa tingin ko
kahit papaano, sa puso mo,
kabilang pa rin siya sa mga pinakamahusay.
Minsan,
Sa tingin ko talaga
ay kamukha mo si He Xiangyong.
Chen Haowei,
gaano katagal sa mundo
nagastos mo na ba ito?
-Mabuhay.
Ang iyong Haowei
ay babalik na sa trabaho sa pangunahing isla.
Sa ganoong kaso,
Mawawalan tayo ng isang binata na tutulong sa atin.
Kapit ka lang diyan.
Nasa iyo na ang lahat ng pensiyon ko.
Hindi pwedeng lumubog ang guesthouse.
Dati akong nagtatrabaho nang mag-isa,
at lumubog ba ito noon?
Binili ko ang lugar na ito.
Nandito ka ba para makipag-away o uminom?
Sige.
Tumigil ka na sa kaka-masturbate.
Naisip mo na ba
na humingi ng tulong kay Xiangyong?
Siyempre.
Hindi ko nga alam kung nasaan siya ngayon.
Kalimutan mo na.
Babalik siya kapag naintindihan na niya.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
Masyado mo lang sinisiraan ang anak mo.
Kung maglakas-loob ang anak ko na gawin ang ganoong bagay,
pakiusap,
tumawag sa 113 (
hotline para sa karahasan sa tahanan at proteksyon ng bata) para sa kanya,
okay? Para iligtas siya.
Hindi ko siya ini-spoil.
Kilala ko siya nang husto.
Hindi niya kailanman nagustuhan ang pinipilit
na gawin ang mga bagay-bagay simula noong bata pa siya.
Parang siya lang
isang bolang goma na itinutulak mo sa ilalim ng tubig.
Habang mas malakas mo siyang idinidiin pababa,
mas tumataas ang kanyang pagtalbog pabalik.
Talaga?
Siyempre.
Nang mahuli ko siyang palihim na nagdodrowing,
Kinumpiska ko lahat ng gamit niya sa pagpipinta.
Kaya't pumulot siya ng mga bato
at gumuhit ng isang buong zoo
sa ilalim mismo nitong upuang
inuupuan mo.
Tingnan mo kung gaano siya kahanga-hanga.
Bakit hindi ko ito maalala?
Nangyari ba ito pagkatapos kong pumunta rito?
Matanda ka na ba
kaya wala ka nang maalala?
Noong minsang
nilagnat siya ng 40 degrees,
Nagtago siya sa ilalim ng kubrekama,
palihim pa ring nagdodrowing.
Sa sobrang galit ko, kinuha ko
lahat ng gamit niya sa sining nang sabay-sabay.
Hindi mo ba naaalala?
Nasa tabi kita noon.
Nangyari ba talaga iyon?
Tingnan mo mismo.
Tingnan mo.
Nasaan ito?
Wala.
Masama ito.
Dapat talaga kumain ka pa ng mas maraming ginkgo nuts
o uminom ng fish oil at mga katulad nito,
hindi ba?
Maaari kaya itong si Hipag
pinalitan nang buo ang mesa
at mga upuan
at nakalimutan mo na rin ba?
Paano iyon posible?
Tara na. Uminom ka.
Tumataas ka pa lang nang ilang taon.
Sa tingin ko
mahusay kaming nagtutulungan bilang isang koponan.
Pagkatapos mong umalis,
G. Iisipin niyang torpe ako.
Hindi pwede.
Ang sarap ng garlic shrimp vermicelli mo ,
tama?
Gustong-gusto ni Ginoong He iyan.
Kumusta naman si Tiyo Hua?
Palagi mo siyang kasama sa pangingisda.
Kung wala ka,
dapat ay nakakaramdam siya ng kalungkutan.
Kasama si G. He
at nandito si Angela,
paano niya mararamdaman ang kalungkutan?
Oo.
Tungkol kay Angela,
lagi niyang sinasabi
basta't dumaan ka sa kanilang tindahan,
uunlad ang negosyo.
Iyon ay dahil
Ang kanilang shaved ice ay laging masarap,
ayos lang?
Bueno,
pagkatapos mong umalis,
Mag-isa lang ako sa guesthouse.
Kakailanganin kong gawin ang trabaho ng dalawang tao
nang mag-isa, at makakapagod ito.
Lumipas na ang peak season.
Gaganda rin ang takbo ng sitwasyon
pagdating ng off-season.
Bakit mo hinahayaan sa akin ang lahat?
Hindi ko ginagawa.
Tayo ba
laruin ang larong dati nating nilalaro?
Nagtatanong kami sa isa't isa
at sagutin ang isa't isa nang tapat.
Ano ang pakiramdam mo
tungkol sa akin?
Pakiramdam ko...
Sa tingin ko kailangan mong maging mas kumpiyansa.
Ang bait mo,
tama?
Magagawa mo nang maayos ang trabaho mo mamaya.
Bueno,
ikaw na naman ang magtanong.
Tatanungin kita
kapag naintindihan ko na ang tanong ko.
[Orion 2026 Asia Tour]
[Lugar: Weiwuying, Kaohsiung]
[Masyadong maraming user ang online.
Mangyaring maghintay at subukan muli.]
Li Wanzhe!
Ano?
Pinapunta ka ng nanay mo para tumulong!
Ang dami nating mga kostumer ngayon,
at hindi na tayo makahabol!
Sandali lang! Busy ako ngayon!
Ano ang pinagkakaabalahan mo?
Huwag mo akong istorbohin.
Sinusubukan kong kunin ang tiket.
Hindi ako makapasok.
Paano iyon posible?
Alam ko na.
Hindi pa ako nakakuha ng tiket.
Gusto mo bang pumunta sa konsiyerto?
Oo.
Sampung taon na ang nakalipas
mula noong huli siyang nagdaos ng konsiyerto rito.
Sino ang nakakaalam kung kailan siya babalik sa susunod.
Paano kaya kung bumili na lang ng scalper ticket?
Ayokong bumili ng scalper ticket.
Iyan mismo
bakit hindi ako makakuha ng tiket—
binibili lahat ng mga scalper.
Wala akong paraan para hayaan silang
kumita mula sa akin.
Kalimutan mo na.
Hindi naman ako malaking tagahanga.
Tumambay ka lang at makipaglaro
sa akin nang ilang araw,
at hayaan mo akong kalimutan ang lahat ng ito.
Kung gusto mong sumama,
sumakay ng bangka.
Maliit na lugar ang isla.
Hindi ka mawawala.
Pagkababa mo sa bangka,
lumiko pakaliwa at dumiretso,
at makakakita ka ng grocery store.
Noong aking kabataan,
noong bumili ako ng kendi na gawa sa pakwan,
Bibigyan pa ako ng may-ari ng tindahan.
Lagi silang nagtatalo ng anak niyang babae.
Pang-araw-araw lang nilang gawain iyon.
Natutulog araw at gabi.
-Matandang lalaki ka.
-Talagang...
Paano ako
makakasulat ng mga ganitong kanta?
Ginoo.
Magkano ang kendi?
Ito?
Bueno,
pumili ka ng isa para sa iyong sarili.
Sige.
Ito ba ang unang beses mo rito?
Oo, unang beses ko lang dito.
Labing-isa sa halagang 10.
Bahay ni Wanzhe
ay nasa kanto ng kalye ng pamimili
sa tapat ng pier.
Ang kanyang ina ay si Angela.
Mas mabuti pa
iwasang palabasin na mas matanda siya.
Lakarin ang lahat hanggang sa dulo,
at makikita mo ang isang nakatagong paraiso
na tanging mga lokal lamang ang nakakaalam.
Isa rin itong lihim na himpilan namin ni Wanzhe.
Tinatawag namin itong Haitai,
dahil natatakpan ito
sa maraming lumot at damong-dagat.
Hangga't tayo ay stressed
at gusto ko nang magpahinga,
pumunta kami rito.
Binibigkas mo nang mabilis ang mga numerong ito
nang nakapikit:
1, 4, 2, 8, 5, 7.
Maglakbay sa baybayin nang 10 minuto,
at makikita mo ang isang lumang gusali.
May karatula sa pinto,
sinasabing "Bahay sa Kanya."
Sadya ngang napili ang pangalan,
kaya kahit saan man manggaling ang mga bisita
o kung bakit sila nandito,
magiging komportable sila—
parang hindi naman sila kailanman nawala.
Bakit ka nagdrowing
ng napakaraming pawikan sa papel?
Ang saya-saya ko
kapag gumuguhit ng mga pawikan.
Pasensya na.
May tao ba rito?
Kumusta.
Maligayang pagdating.
Ang ganda kaya dito.
Ipaalam sa amin kung kailangan mo ng gabay.
Halika rito.
Bakit ang tagal mo bago bumili ng mga grocery?
Halika dali
at tulungan mo akong i-type ito sa computer.
Anong problema?
Ikaw lang ang nandito ngayon,
at marami pa tayong kailangang pagdaanan.
Ano ang ibig mong sabihin?
Umalis na ba si Chen Haowei?
Hindi ba niya sinabi sa iyo?
Sa tingin ko may iniwan siya para sa iyo.
Tingnan mo.
Salamat.
Mag-ingat ka.
Kung gusto mo siyang ihatid,
makakarating ka pa rin sa pier.
Tutulungan kita diyan mamaya.
Isang tiket lang. Salamat.
Chen Haowei.
Bigyan mo ako ng 5 minuto.
Bibili muna ako ng ticket.
Teka.
Pasensya na sa abala, Binibini.
Bibili siya ng tiket mamaya.
5 minuto lang.
Pakiusap.
Sabihin mo lang kung may sasabihin ka.
Maaari mo ba
manatili?
Hindi ko na pwedeng ipagpaliban pa ang trabaho ko.
Paano kung sabihin ko sa iyo
na gusto kita?
Kaibigan lang ang turing ko sa'yo.
Kung kaibigan lang ang tingin mo sa akin,
Bakit mo ako hinalikan
noong lasing ka pa noong gabing iyon?
Ayokong saktan ka.
Kaya hindi ka man lang nagpaalam?
Nami-miss mo na ang taong iyon noon.
Susuko ka na
rin ba sa akin sa pagkakataong ito?
Tapos ka na ba?
Chen Haowei.
Sagutin mo ako.
Ang taong hindi ko kayang bitawan
ay si He Xiangyong.
Ang taong matagal ko nang minamahal
ay si He Xiangyong din.
Naiintindihan mo ba?
Ang dami kong nakikitang katangian niya sa'yo.
Pinapaalala lang nito sa akin na
kahit kailan ay hindi ko pa siya nalilimutan.
Napagkamalan kitang siya
at sandaling nahulog ang loob ko sa'yo.
Kahit na ganoon, wala ka ba talagang pakialam?
Ayos lang.
Pwede mo pa rin siyang patuloy na magustuhan.
Pwede mo akong isipin bilang siya.
Chen Haowei.
Ako siya!
May gusto ako sa iyo sa loob ng 10 taon.
Ako yung taong matagal mo nang gusto!
Malaking bagay ka sa paaralan,
at ako'y isang walang kwentang tao
natigil sa pinakamababang ranggo ng klase.
Lumiban kami sa klase
at nahuli ng instructor.
Tinuruan mo ako sa pag-aaral ko,
at tinuruan din kitang magpinta.
At sinabi mo pa
na nakuha ko ang talento ni Takehiko Inoue sa pagguhit.
Ibinigay ko sa iyo ang drowing ng pawikan
noong kaarawan mo.
Tama na!
Tigilan mo na!
Alam kong malapit ka sa kanya.
Ibinahagi niya sa iyo ang lahat.
Pero hindi ganoon talaga gumagana ang pag-ibig.
May sarili kang buhay na dapat mong mabuhay,
at hindi mo kailangang
maging katulad ni He Xiangyong para lang sa akin.
Nasaktan ko siya dati.
Sa pagkakataong ito,
Ayokong may masaktan ulit.
Chen Haowei.
Chen Haowei, huwag kang umalis.
-Huwag kang umalis!
-Huwag mo akong pigilan!
Chen Haowei!
Iniisip mo rin na ako siya, 'di ba?
Bakit hindi mo pagkatiwalaan ang sarili mo,
Chen Haowei?
[Epilogo]
Ilang minuto ka lang nakatulog
at nagsimula ka na magdrowing.
Hindi ba't sinabi ko sa'yo na mag-review ka ng lessons mo?
Mamaya ko na gagawin 'yan.
Ano ang iginuguhit mo?
Teka!
Nagsasanay ako
sa pagguhit ng portrait nitong mga nakaraang araw.
Pagguhit ng retrato, 'di ba?
Oo.
Aalis na ako. Paalam.
Siya si Xiangyong.
Huwag kang sumuko sa pagguhit.
Bakit mo bigla-bigla na lang sinasabi 'to ?
Dahil iyon
yung talagang gusto mong gawin.
Gusto kong sundan ang iyong sining
magpakailanman at magpakailanman
at maging pinakamalaking tagahanga mo habangbuhay.
[Susunod na Episode]
Dahil gusto niyang nakawin ang tiket ko.
Kung mamamatay ako nang ganito,
Maaalala mo ako magpakailanman.
Kung tatahakin natin ang landas na ito,
tahakin natin ito habang buhay.
Kaligayahang nakamit mula sa isang hiling...
Iniisip ko kung gaano katagal ito tatagal.