《يولين بيل》
لم تقتل هذه الفتاة على يد قصر هانشوي الخاص بنا
لا تضيع وقتك في القتال معنا
هي بو يعرف بالفعل كيف عثرت على ورشة التطريز.
الأشخاص الذين يجب حمايتهم
تأكد من إخفائه
يبحث
ابتعد عن الطريق
الوقوف
هل أنت بخير؟
بعيدًا عن الطريق
أسرع - هيا بنا
كن أكثر صدقاً
ما مشكلتك؟
ماء
أعطني بعض اللعاب أيضاً
شكرًا
ماء
شكرًا لك
شيء يوليان
لا أستطيع مساعدتك
لا يمكنك مساعدتي
لا يمكنك تجنب ذلك
كل هؤلاء الفتيات اللواتي اختطفتهن
وعائلاتهم
قبل بضعة أيام في أكاديمية تشونغشياو
قابلت جوليان
ماذا؟
تتحدث عن أخيها مع الآخرين
ماذا قالت؟
قالت...
لقد اكتشفت ذلك أخيراً
كلا الجانبين لا يريدانني أن أعيش.
ثم سأغادر
انظر أين يمكنك أن تجدني
- أنا آسف... - ألا تملك عيوناً؟
أرجوك، لا تقتلني
لا تقتلني...
لو سمحت
يمشي
ما كان ينبغي لي أن أتركك هنا وحدك
هذا ليس من شأني، لقد أحضروا الناس إلى هنا للبحث
هذا الأمر لا يعنيني على الإطلاق
هذا هراء، لا يمكنهم العثور عليه هنا بأي حال من الأحوال
أنت من هربت واصطدمت بهم
أحضرهم إلى هنا لكي يبقوا على قيد الحياة
وبشكل غير متوقع، قتلوا الأخ فان والرجل المسمى فانغ.
لكنني مع ذلك لم أتركك تذهب
لا…
دعني وشأني، أريد أن أنتقم للأخ فان
لا تكن متهوراً
هوا تشونغ يستحق الموت، ولكن ليس الآن
يجب الحكم على جريمته
أخبر العالم
إنه على قيد الحياة
لن يؤدي ذلك إلا إلى موت الأخ فان وعيناه مفتوحتان.
هو يعرف الأكاديمية الصينية للعلوم
أبقه
مفيد في إنقاذ يوليان
لدي طريقتي الخاصة لإنقاذ يوليان
يجب أن يموت هاناوكي اليوم
أنت مصاب، توقف عن استخدام قوتك الداخلية.
زان تشاو
هل تعتقد
وصلت القضية إلى المحكمة
هل يمكننا تحقيق العدالة للفتيات؟
من المؤسف أنه في هذا العالم
لا يوجد سوى قصر واحد في كايفنغ
حدود شيانغتشو
لطالما تم عكس الأسود والأبيض
إذا كان هناك عدل في الحكومة
لم يكن ليوجد هذا العدد الكبير من الفتيات المحاصرات في أكاديمية تشونغشياو
بدلاً من الثقة بالحكومة
من الأفضل أن أثق بالسيف الذي في يدي
الأخ باي
باي يوتانغ
أعلم أنك حزين
أنت غاضب
أنا أيضاً
أنت لا تثق بالحكومة في شيانغتشو
لكن هل يمكنك أن تثق بي ولو لمرة واحدة؟
الأخ باي
ضعه جانباً
أفضل الموت
لم يكن مستعداً حتى لشرح كلمة واحدة
أكاديمية تشونغشياو
لا أستطيع تحمل فتاة ذات مزاج عنيد كهذا.
لكن مظهرك
سيكون من المؤسف قتله
لحسن الحظ، الله يعينك
لا تخف
أنت بخير
ألا تزال غير مستوعب؟
يمكنك أن تعيش
هذا يعني أننا نجحنا
قائد
سمعت للتو
قابلت أيضاً كاتباً من مقاطعة ييتشنغ في منزل تشان تشاو.
قرر أن يخبر تشان تشاو القصة الكاملة لقضية ليو هونغي.
مات الكاتب
أصبح قاضي مقاطعة ييتشنغ
الشاهد الوحيد في قضية ليو هونغي
نعم
كما حضر الأشخاص الذين أصدروا الأمر لإيصال الرسالة.
تحدث عن الملك هوي
أرغب في استدعاء قاضي مقاطعة ييتشنغ إلى بكين
إذن، ما الذي تنتظره؟
الأخ زان
حدث ذلك فجأة
لا تلوم نفسك
لم يكن أحد ليتوقع أن يتمكن هوا تشونغ من الفرار
لقد كانت مصادفة عجيبة أن ألتقي بشخص من أكاديمية تشونغشياو
الآنسة هو
هل يمكنك الاعتناء به من فضلك؟
هل ستخرج؟
هناك أمر عاجل
يجب القيام بذلك الآن
معرض للبالغين
لقد وصلت قبلهم
لدي بضعة أيام أخرى لأعيش
لقد نقلت أفراد عائلتك
لقد خمنتُ ذلك منذ زمن طويل
سيأتي أفراد من أكاديمية تشونغشياو لقتلك وإسكاتك.
معرض الكذب للبالغين
منذ اليوم الذي طلبوا مني فيه تلفيق التهمة لك ولـ ليو هونغي
كنت أعرف
بغض النظر عن النجاح أو الفشل
لا مفر من الموت
الطريق أمامك لتختاره
أنت المخطئ
لا يمكن إلقاء اللوم على الآخرين
هل تقصدني؟
هل تسعى إلى الموت؟
نعم
منذ اليوم الذي وطأت فيه قدمي أكاديمية تشونغشياو،
مصير اليوم محتوم
إنه السيد زان فقط
إنه طريق مسدود أيضاً
أظن
هذا هو المسار الذي اخترته
اخترت على أخيك
قيمة كبيرة
الذهب والفضة والجمال الذي حصلت عليه
تركتها لعائلتي
أموال تضمن لهم الطعام والملابس لبقية حياتهم
هؤلاء
هذا هو المسار الذي اختاره ليو هونغي.
لا أستطيع الموافقة عليه
معرض للبالغين
هل تريد أن تعرف المزيد عن صديقك المفضل؟
كيفية القيام بذلك خطوة بخطوة
هل تسعى إلى الموت؟
قام الكابتن ليو مؤخراً بالتحقيق في قضية فان يوليان
عمل شاق حقاً
أعددت خصيصاً مائدة من النبيذ والطعام
أرغب في اغتنام هذه الفرصة
فك العقدة بيني وبينك
يأتي
يبدو أن ليو كابتو
متحيز جداً ضدي
سيدي، أنت جاد
كيف يجرؤ مرؤوسيّ على إظهار أي تحيز ضد البالغين؟
الأمر يتعلق فقط بشؤون حكومة المقاطعة
البعض لا يستطيع أن يفهم
لقد عشت في فقر لمدة عشر سنوات
لماذا لم أرغب في أن أكون مسؤولاً جيداً؟
أشياء كثيرة فقط
على سبيل المثال، قضية فان يوليان
ليس الأمر أنني لا أريد القيام بذلك
بالفعل
لا أستطيع منع نفسي
ما الذي يجعل البالغين غير قادرين على ضبط أنفسهم؟
اليوم
ادعُ السيد ليو للحضور
أريد فقط استغلال حالة السكر
دعنا نتحدث عن هذا الأمر بشكل جيد معك
أخشى أن الكثير من الكلمات
السكير الوحيد
أنا على استعداد للقول
ليو كابتو شخص مستقيم بالفعل
نفس النظرة المتهورة التي كانت لدي عندما كنت شابًا
متشابهة إلى حد كبير
في هذا اليوم من أيام الأسبوع
مهما تناقضت مع كلامي
لم آخذ الأمر على محمل الجد
يا للأسف
التحقيق في القضية
وجدته في أكاديمية تشونغشياو
يوم الموت قريب
منذ نقلك إلى هذه المقاطعة
الناس في اليمن
كان كثيراً ما يشتكي في أذني
شخصيتك متصلب للغاية
دعهم
فقد الكثير من الزيت والماء
تقول
إذا سلمتك إليهم
لنفترض أنك سرقت شيئاً من هذه المقاطعة
هل سيستخدمون أدوات التعذيب هذه؟
مثل الماء الجاري
هل تستخدمه على نفسك؟
اتضح أنه
لقد نصبت لي فخاً اليوم لأقع في شركك.
فقط للعثور على تلك الرسالة
لحسن الحظ، يمكنني أن أنسب الفضل لنفسي أمام طلاب أكاديمية تشونغشياو.
لذا فأنا أكثر فضولاً
وراء هذا شياو يوان
من هذا؟
يمكن أن يجعل مسؤولاً قضائياً
كل هذا مُطري للغاية
لا داعي للقلق بشأن من يقف وراء أكاديمية تشونغشياو
عليك فقط أن تتذكر
فرس النبي فرس النبي
لن ينتهي الأمر على خير
ليس بجودة هذا
أنا وأنت نقطع وعداً
تسلم أغراضك
أعدك ألا أطردك أبداً
ثم
دعونا نتوصل إلى حل معاً
مما يزيد الأمر تعقيداً
لذا
لا أستطيع فقط إنقاذ حياتك
أستطيع أن أعدك أيضاً...
جيد
هل تعتقد
الجميع مثلك
انضم إلى الخدمة المدنية
إنها اختصار للكلمات الأربع "الازدهار والثروة".
جيد
لقد منحتك الفرصة
إذا أردتَ إلقاء اللوم، فلا يمكنك إلا إلقاء اللوم على الآخرين.
لن تختار
معرض للبالغين
هل منحته فرصة؟
لو أنه اتخذ القرار الصحيح حينها
ليس عليه أن يموت فحسب، بل إنه ليس مضطراً للموت.
ناهيك عن ما يحدث بعد الموت
كما أنه يحمل سمعة كونه متعاوناً مع العدو.
هل طلب ذلك؟
معرض للبالغين
لا تغضب
أنا…
لدي شيء آخر لأخبرك به
ليو هونغ يي
لقد تذوقت جميع أدوات التعذيب التي تستخدمها حكومة المقاطعة
لكن
إنه لا يبصق حتى
قال لي
ينضم إلى الخدمة العامة
فقط من أجل
كلمة "العدالة"
هذه مزحة
في هذا العالم
إذا كان هناك عدل
أشخاص مثلي
كيف أصبح مسؤولاً؟
أشخاص طيبون مثل ليو هونغي
كيف يمكن ذلك؟
تحت يدي
تذوقت طعم التعذيب
يبدو أن السيد زان هو نفسه ليو هونغي
لا تسلك الطريق السهل
عليك أن تختار الخيار الصعب.
إذا قتلتني بسيف واحد
يمكنك الانتقام لأخيك الآن
لكنك تصر على اصطحابي معك
اذهب إلى بكين لحضور جلسة المحكمة
أريد واحدة فقط
كلمة "العدالة"
معرض للبالغين
دعني أنصحك
لا تكن مثل ذلك الأخ الشبح قصير العمر الذي كنت تظنه.
لم أعرف ذلك إلا عندما كنت على وشك الموت.
أمام
لا يزال طريقاً مسدوداً
لست بحاجة إلى استفزازي
لن أقتلك
أموت بسيفي
لقد تم تحقيق ذلك من أجلك
أنت ميت
اتُهم ليو هونغي زوراً بالخيانة.
أخشى أنه لا أحد يستطيع شرح ذلك بوضوح.
إذا متّ بسيفي
سوف يجعل الناس يفكرون
أنت مجرم كشفت قضية مؤامرة كبرى
والمسؤول الصالح الذي مات عبثاً
الحصول على سمعة طيبة
أنت مدين لليو هونغي بالعدالة
كيف يتم سداد المبلغ؟
أنت تعلم جيداً
لا يمكن لهذه القضية أن تصمد أمام التحقيق
ستظهر الحقيقة عاجلاً أم آجلاً
في ذلك الوقت
سيتعرف سكان مقاطعة ييتشنغ على ذلك.
ما نوع المسؤول الذي أنت عليه؟
سيعرف أطفالك الذين هم في حالة فرار أيضًا
أي نوع من الآباء أنت؟
لن أقتلك
أريد أن أرسلك إلى قصر كايفنغ
دعني أريك ذلك بأم عيني
هذا العالم
هل يؤمن ليو هونغي بالعدالة؟
أريدك أن تراه بعينيك
طريق العدالة يغادر شيانغتشو
هل ما زال الأمر طريقاً مسدوداً؟
أنا أطلب منك
الدخول إلى فناء تشونغشياو من الفناء الخلفي لمنزل ناكسيفانغ
من هم؟
لا تظن أن الأشخاص الطيبين يلتزمون بالقواعد
يمكن للأشرار دائماً أن يركبوا على رؤوسهم
الدخول إلى فناء تشونغشياو من الفناء الخلفي لمنزل ناكسيفانغ
جميعهم مسؤولون، أليس كذلك؟
هل تعرف كل شيء؟
لماذا تجرأ هي بو على التصرف بهذه الجرأة في شيانغتشو؟
وذلك بفضل مسؤولين مثلك
احمه
حظرت المحكمة الإمبراطورية حظراً تاماً
المسؤولون يقامرون مع المومسات
لذلك، تنص الأكاديمية الصينية للعلوم على
يجب على الزوار ارتداء الكمامات والبرقع.
فقط لإخفاء هويتك
إخفاء الهوية
عندما جئت لأول مرة إلى أكاديمية تشونغشياو للعب
ظننت ذلك أيضاً
تلك الأقنعة، والبرقع
بإمكاننا إخفاء هويتنا
لكن بعد ذلك...
ثم اكتشفت ذلك
ما يسمى بإخفاء الهوية
كلها أكاذيب بالنسبة لك
ادخل مرة واحدة فقط
سيعرف هي بو تفاصيلك
افهم بوضوح
نعم
اتضح لي ذلك لاحقاً
أكاديمية تشونغشياو
التعرف على الأشخاص باستخدام الرموز
استخدم دفتر حسابات
تذكرنا
سجلات الاتصالات في أكاديمية تشونغشياو
لذا
أنت تعلم أن اتهامي أنا وليو هونغي زوراً سيؤدي إلى طريق مسدود.
لكن كان عليه أن يخدم هي بو
منذ السيد زان
أعرف بالفعل تفاصيل أكاديمية تشونغشياو
لا بد أن ذلك قد تم التحقيق فيه.
ينبغي أن يُرى ذلك
كم عدد المسؤولين الذين دخلوا وخرجوا خلال هذه الفترة؟
يجب أن تعرف أيضًا
ما مدى كفاءتك أنت شخصياً؟
يا له من شجاعة!
هل يمكن أن يكون هذا في شيانغتشو؟
بيروقراطية مريعة
اقتلاع
معرض للبالغين
هل سبق لك أن شاهدت حفل تقديم العروض في أكاديمية تشونغشياو؟
أنت تعرف فتاة
كم تبلغ قيمتها؟
هل فكرت يوماً في
قاضٍ صغير في مقاطعة مثلي
لماذا يوجد كل هذا المال؟
خلف
كم عدد الفضائح الرسمية غير العادلة؟
حياة ضائعة
يمكن نقض الحكم.
أما الذين ماتوا
لكننا لن نعرف أبداً
صاحب السعادة
لقد سعيت لتحقيق العدالة لهم.
هذا العدل الذي طال انتظاره
لم يعد الأمر عادلاً
هذا مجرد شخص حي
تصرف من أجل نفسك
أبحث فقط عن الراحة لنفسي
معرض للبالغين
أخشى أن هناك معركة صعبة لا تزال تنتظرنا.
عليك أن تعتني بي جيداً
وبهذه الطريقة
أنت وحدك من يستطيع حمايته
العدالة التي تريدها
الأخ زان
هل انتهيت؟
تم العثور على هذا بين أغراض الأخ فان.
لديه عدد قليل جداً من الآثار، وجميعها موجودة هنا.
شكل زهرة اللوتس
ينبغي أن يُعطى ليوليان
احتفظ بممتلكات الأخ فان في الوقت الحالي
في انتظار إنقاذ يوليان
أعدها إليها
استيقظ الأخ باي
صباح الغد
سأشتري بعض الأشياء
دع الأخ فان يبدأ أولاً
فلنضع حداً لهذا الأمر
خذ عسل لينجلونج آخر
الغرفة خانقة للغاية
سأخرج للمشي
لم يقل الأخ باي أي شيء
لكنني أشعر بالذنب دائماً
شعر بأنه لم يعتنِ جيداً بالأخ فان.
سيكون من الأفضل لو قالها بصوت عالٍ
أخشى فقط أن يحتفظ بذلك في قلبه
إنه على استعداد للخروج في نزهة.
وهذا أمر جيد أيضاً
وماذا عنك؟ أخي زان
يبدو أنك قلق أيضاً
هل تريد أن تخبرني؟
أنا بخير
السيد باي
سأتركك هنا معي
هل تشعر بالملل؟
أين هي
هذا أنا
صادفت شيئًا ما
لا عجب
هل ستعود هذه المرة؟
وجهي لا يبدو طبيعياً
يجب أن تضع مخاوفك جانباً
لنتحدث مع السيد زان والآنسة هو
لا تحتفظ به في قلبك
أخشى أن إخباره بذلك سيؤخر تحقيقه.
أثقل كاهله
هل ما زلتم تتحدثون عن كلمة "سحب" فيما بينكم الثلاثة؟
لقد أخفيته عمداً بهذه الطريقة
سيشعر كلاهما بالغضب بدلاً من ذلك.
يا سيد باي، اذهب وابحث عنهم بسرعة.
أنا أراقب من هنا
هل ترى
أليست هذه كلها مرتبطة ببعضها؟
لا تقلق
عندما تعود، سيكون دوائي جاهزاً.
نعم
انطلق بسرعة
تعالوا إلى جناح فنغ لاي لتجدوني في هذا الوقت غداً
أخبرني مرة أخرى
هل توافق على شروطي؟
يجب
أريد الحصول على شيء ما...
أُرسلت إلى العاصمة
الأخ المعجب
لا يسعني إلا أن أظلمك أولاً ثم أدفنك هنا.
انتظروا حتى أنقذ يوليان
سأساعد يوليان بالتأكيد
خذ جثتك إلى المنزل
أعد دفنه وهو بصحة جيدة
أشعر بالأسف
الأخ المعجب
لقد فشلت في الاعتناء بك جيداً
ربما
ما كان ينبغي لي أن آخذك إلى شيانغيانغ
الأخ المعجب
هذا العالم
هل العكس هو الصحيح؟