《Yulin Bell》
Esta chica no fue asesinada por nuestro Palacio Hanshui.
No pierdas el tiempo peleando con nosotros.
He Bo ya sabe cómo encontraste el taller de bordado.
Personas que deberían ser protegidas
Asegúrate de esconderlo
buscar
apártate del camino
ponerse de pie
¿Estás bien?
Fuera de camino
- Más rápido - ¡Vamos!
Sé más honesto
¿Qué sucede contigo?
agua
Dame un poco de saliva también
Gracias
agua
Lo de Yulian
No puedo ayudarte
No puedes ayudarme
No puedes evitarlo
Todas esas chicas que secuestraste
y sus familias
Hace unos días en la Academia Zhongxiao
Conocí a Julian
¿Qué?
Ella habla de su hermano con los demás.
¿Qué dijo ella?
ella dijo…
Finalmente lo descubrí
Ninguno de los dos bandos quiere que viva.
Entonces me iré
Mira dónde puedes encontrarme
- Lo siento... - ¿No tienes ojos?
Por favor, no me mates.
No me mates...
por favor
Caminar
No debí haberte dejado aquí sola
No es asunto mío, trajeron gente aquí para buscar
Realmente no es asunto mío
Tonterías, no hay manera de que lo encuentren aquí.
Fuiste tú quien escapó y se topó con ellos.
Tráiganlos aquí para sobrevivir.
Inesperadamente, mataron al hermano Fan y al hombre llamado Fang.
Pero aún así no te dejé ir.
No…
Suéltame, quiero vengar al Hermano Fan.
No seas impulsivo
Hua Chong merece morir, pero no ahora.
Su crimen debe ser juzgado.
Díselo al mundo
Él está vivo
Eso solo hará que el Hermano Fan muera con los ojos abiertos.
Él conoce la Academia China de Ciencias.
consérvalo
Útil para salvar a Yulian
Tengo mi propia manera de salvar a Yulian.
Hanaoki debe morir hoy
Estás herido, deja de usar tu fuerza interior.
Zhan Zhao
¿Crees?
El caso llegó a los tribunales.
¿Podemos hacer justicia a las chicas?
Es una lástima que en este mundo
Solo existe una mansión Kaifeng.
El límite de Xiangzhou
El blanco y el negro han estado invertidos desde hace mucho tiempo.
Si hay justicia en el gobierno
No habría tantas chicas atrapadas en la Academia Zhongxiao.
En lugar de confiar en el gobierno
Es mejor confiar en la espada que tengo en la mano.
Hermano Bai
Bai Yu Tang
Sé que estás triste
Estás enojado
Yo también
No confías en el gobierno de Xiangzhou.
Pero, ¿puedes confiar en mí alguna vez?
Hermano Bai
déjalo
preferiría morir
Ni siquiera dispuesto a explicar una palabra.
Academia Zhongxiao
No soporto a una chica con un carácter tan testarudo.
Pero tu apariencia
Sería una lástima matarlo.
Afortunadamente, Dios te ayuda.
No tengas miedo
Estás bien
¿Sigues sin entenderlo?
puedes vivir
Significa que hemos tenido éxito.
líder
Acabo de escuchar
También conocí a un escriba del condado de Yicheng en casa de Zhan Zhao.
Decidió contarle a Zhan Zhao toda la historia del caso de Liu Hongyi.
El escriba murió
El magistrado del condado de Yicheng se convirtió en
El único testigo en el caso de Liu Hongyi
Sí
Las personas que dieron la orden también vinieron a entregar el mensaje.
Hablemos del rey Hui.
Quiero convocar al magistrado del condado de Yicheng a Pekín.
¿A qué esperas?
Hermano Zhan
Ocurrió de repente
No te culpes a ti mismo
Nadie hubiera pensado que Hua Chong podría escapar.
Fue una gran coincidencia que conociera a alguien de la Academia Zhongxiao.
Señorita Huo
¿Podrías cuidarlo, por favor?
¿Vas a salir?
Hay algo urgente
Debo hacerlo ahora
exposición para adultos
Llegaste antes que ellos.
Me quedan unos días para sobrevivir.
Usted trasladó a sus familiares.
Lo adiviné hace mucho tiempo.
La gente de la Academia Zhongxiao vendrá a matarte y a silenciarte.
Exposición de mentiras para adultos
Desde el día en que me pidieron que los incriminara a ti y a Liu Hongyi
lo sabía
Independientemente del éxito o del fracaso
No puedo escapar de la muerte
El camino es tuyo para elegir.
Es culpa tuya
No se puede culpar a los demás
¿Te refieres a mí?
¿Buscando la muerte?
Sí
Desde el día en que entré en la Academia Zhongxiao,
El destino de hoy está sellado.
Es simplemente el señor Zhan.
También es un callejón sin salida.
Creo
Este es el camino que elegí
Elegido por encima de tu hermano
vale mucho
El oro, la plata y las bellezas que conseguí
Se lo dejé a mi familia.
Dinero que pueda garantizarles comida y ropa para el resto de sus vidas.
Estos
Este es el camino que eligió Liu Hongyi.
No puedo dárselo
exposición para adultos
¿Quieres saber más sobre tu mejor amigo/a?
Cómo hacerlo paso a paso
¿Buscando la muerte?
El capitán Liu investigó recientemente el caso de Fan Yulian.
Un trabajo realmente duro
Preparé especialmente una mesa con vino y comida.
quiero aprovechar esta oportunidad
Desata el nudo que hay entre tú y yo.
Venir
Parece que Liu Captou
Muy prejuicioso en mi contra
Señor, usted habla en serio.
¿Cómo se atreven mis subordinados a tener prejuicios contra los adultos?
Se trata simplemente de los asuntos del gobierno del condado.
Algunos no pueden entenderlo
He vivido en la pobreza durante diez años.
¿Por qué no quería ser un buen funcionario?
solo muchas cosas
Por ejemplo, el caso de Fan Yulian
No es que no quiera hacerlo.
en efecto
No puedo evitarlo
¿Qué hace que los adultos sean incapaces de controlarse?
hoy
Inviten al Sr. Liu a venir.
Solo quiero aprovecharme de la borrachera.
Hablemos tranquilamente sobre esto.
Me temo que hay muchas palabras
Solo borracho
Estoy dispuesto a decir
Liu Captou es, sin duda, una persona íntegra.
La misma mirada temeraria que tenía cuando era joven.
Bastante similar
En este día laborable
No importa cómo me contradigas
Ni siquiera me lo tomé a pecho.
Qué lástima
Investigar el caso
Lo encontré en la Academia Zhongxiao.
El día de la muerte se acerca
Dado que usted fue trasladado a este condado
Gente en el Yamen
A menudo se quejaba en mis oídos
Tu personalidad es demasiado rígida.
déjalos
Se perdió mucho petróleo y agua.
dices
Si te entrego a ellos
Digamos que robaste algo de este condado.
¿Utilizarán estos instrumentos de tortura?
como el agua corriente
¿Usarlo contigo?
resultar ser
Hoy me has tendido una trampa para capturarme.
Solo para encontrar esa carta
Afortunadamente, puedo atribuirme el mérito ante la gente de la Academia Zhongxiao.
Así que tengo aún más curiosidad.
Detrás de este Xiao Yuan
¿Quién es?
Puede convertir a un funcionario judicial en funcionario.
Todo muy halagador
No tienes que preocuparte por quién está detrás de la Academia Zhongxiao.
Solo necesitas recordar
mantis religiosa mantis religiosa
No va a terminar bien.
No es tan bueno como esto
Tú y yo hacemos una promesa
Entregas tus cosas
Prometo no volver a empujarte.
Entonces
Busquemos una solución juntos.
Confundiendo este asunto
entonces
No solo puedo salvarte la vida
También puedo prometerte...
bien
¿Crees?
Todos son como tú
Únete a la administración pública.
Es por las cuatro palabras “prosperidad y riqueza”.
bien
Te he dado la oportunidad
Si quieres culpar, solo puedes culpar.
no elegirás
exposición para adultos
¿Le di una oportunidad?
Si hubiera tomado la decisión correcta entonces
No solo no tiene que morir
Por no hablar de después de la muerte.
También tiene fama de ser colaborador del enemigo.
¿Lo pidió él?
exposición para adultos
No te enfades
I…
Tengo algo más que decirte
Liu Hong Yi
Probé todos los instrumentos de tortura del gobierno del condado.
pero
Ni siquiera escupirá.
me lo dijo
Se incorpora al servicio público.
solo por
La palabra "justicia"
Esto es una broma
en este mundo
Si hay justicia
gente como yo
¿Cómo podría convertirse en funcionario?
Buenas personas como Liu Hongyi
¿Cómo es posible?
bajo mis manos
probó la tortura
Parece que el señor Zhan es el mismo que Liu Hongyi.
No tomes el camino fácil.
Tienes que elegir el difícil.
Si me matas con una espada
Puedes vengar a tu hermano ahora mismo.
Pero insistes en llevarme contigo.
Viaja a Pekín para asistir al tribunal.
Solo quiero uno
La palabra "justicia"
exposición para adultos
Permítame aconsejarle
No seas como ese hermano fantasma tuyo que duró poco.
Me enteré justo antes de morir.
Frente
Sigue siendo un callejón sin salida.
No necesitas provocarme
No te mataré
Muere por mi espada
Se ha cumplido para ti
Estás muerto
Liu Hongyi fue acusado injustamente de traición.
Me temo que nadie puede explicarlo con claridad.
Si mueres por mi espada
hará que la gente piense
Eres un criminal que expuso un caso de conspiración importante.
Y el buen funcionario que murió en vano
obtener una buena reputación
Le debes justicia a Liu Hongyi
¿Cómo devolverlo?
Tú lo sabes muy bien
Este caso no resiste la investigación.
La verdad saldrá a la luz tarde o temprano.
En ese tiempo
La gente del condado de Yicheng reconocerá
¿Qué tipo de funcionario es usted?
Sus hijos que están huyendo también lo sabrán.
¿Qué clase de padre eres?
No te mataré
Quiero enviarte a la Mansión Kaifeng.
Déjame que lo veas con tus propios ojos.
este mundo
¿Existe una justicia en la que Liu Hongyi crea?
Quiero que lo veas con tus propios ojos.
El camino de la justicia sale de Xiangzhou.
¿Sigue siendo un callejón sin salida?
Les pido que
Entrando al patio Zhongxiao desde el patio trasero de Naxiufang.
¿Quiénes son?
No creas que la gente buena sigue las reglas.
Los malos siempre pueden montar sobre sus cabezas.
Entrando al patio Zhongxiao desde el patio trasero de Naxiufang.
Todos ellos son funcionarios, ¿verdad?
¿Lo sabes todo?
¿Por qué se atrevió He Bo a actuar con tanta audacia en Xiangzhou?
Es por culpa de funcionarios como usted.
Protégelo
La corte imperial prohibía estrictamente
Los funcionarios apuestan con prostitutas.
Por lo tanto, la Academia China de Ciencias estipula
Los visitantes deben usar mascarillas y burkas.
Solo para ocultar tu identidad
ocultar identidad
Cuando llegué por primera vez a la Academia Zhongxiao para jugar
Yo también lo pensé
Esas máscaras, burkas
Podemos ocultar nuestra identidad
Pero entonces…
Más tarde te enteraste
El llamado ocultamiento de identidad
Todo eso son mentiras para ti.
Solo entra una vez
Él Bo conocerá tus detalles
Tener una comprensión clara
Sí
Me quedó claro más tarde.
Academia Zhongxiao
Identificar a las personas mediante fichas
Utilice un libro de contabilidad
Nos recordamos
Registros de contactos en la Academia Zhongxiao
entonces
Sabes que acusarme falsamente a mí y a Liu Hongyi no te llevará a ninguna parte.
Pero tuvo que servir a He Bo
Desde el Sr. Zhan
Ya conoces los detalles de la Academia Zhongxiao.
Eso debe haber sido investigado.
Eso debería verse
¿Cuántos funcionarios entraron y salieron durante este período?
También deberías saber
¿Qué tan capaz eres tú mismo?
Qué valiente
¿Puede este Xiangzhou
Funcionarios pésimos
desarraigar
exposición para adultos
¿Has visto alguna vez la ceremonia de inauguración de la Academia Zhongxiao?
ya conoces a una chica
¿Cuánto vale?
¿Alguna vez has pensado en...?
Un magistrado de un condado pequeño como yo
¿Por qué hay tanto dinero?
detrás
¿Cuántos escándalos oficiales injustos existen?
Una vida desperdiciada
El caso puede ser revocado.
Pero aquellos que murieron
Pero nunca lo sabremos
Su Excelencia
He buscado justicia para ellos.
Esta justicia largamente esperada
Ya no es justo
Es simplemente una persona viva.
Actúa por ti mismo
Solo busco comodidad para mí
exposición para adultos
Me temo que aún queda una dura batalla por librar.
Tienes que cuidarme bien
de este modo
Solo tú puedes protegerlo
La justicia que deseas
Hermano Zhan
¿Has terminado?
Esto se encontró entre las pertenencias del Hermano Fan.
Tiene muy pocas reliquias, y todas están aquí.
forma de loto
Debería dársele a Yulian.
Por ahora, quédate con las pertenencias del Hermano Fan.
Esperando para rescatar a Yulian
Devuélvelo a ella
El hermano Bai se despertó
Mañana por la mañana
Voy a comprar algunas cosas
Deja que el Hermano Fan primero
Démoslo por terminado
Toma otra miel de Linglong
La habitación está demasiado cargada.
Voy a salir a dar un paseo.
El hermano Bai no dijo nada
Pero siempre me siento culpable.
Sentía que no había cuidado bien de su hermano Fan.
Sería mejor si lo dijera en voz alta.
Me temo que se lo guardará en el corazón.
Está dispuesto a salir a dar un paseo.
También es algo bueno.
¿Y tú? Hermano Zhan
Tú también pareces preocupado.
¿Quieres contármelo?
Estoy bien
Señor Bai
Te dejo aquí conmigo
¿Estás aburrido?
¿Dónde está?
soy yo
me encontré con algo
No es de extrañar
¿Volverás esta vez?
Mi cara no se ve bien
Deberías dejar tus preocupaciones a un lado.
Hablemos con el Maestro Zhan y la Señorita Huo.
No lo guardes en tu corazón.
Me temo que decírselo retrasará su investigación.
lo agobiaba
¿Seguiis hablando entre vosotros tres de la palabra "drag"?
Lo ocultaste deliberadamente de esta manera.
Los dos estarán enojados en lugar de eso.
Señor Bai, vaya a buscarlos rápidamente.
Estoy mirando desde aquí.
verás
¿No están todos atados?
No te preocupes
Cuando regreses, mi medicina estará lista.
DE ACUERDO
Ve rápido
Ven al Pabellón Feng Lai para encontrarme mañana a esta misma hora.
Dímelo otra vez
¿Aceptas mis condiciones?
debe
¿Quieres conseguir algo...?
Enviado a la capital
Hermano fan
Solo puedo hacerte daño primero y enterrarte aquí.
Espera hasta que rescate a Yulian.
Sin duda ayudaré a Yulian.
Llévate tu cuerpo a casa
Volver a enterrar en buen estado de salud
Lo siento
Hermano fan
No supe cuidarte bien.
tal vez
No debí haberte traído a Xiangyang.
Hermano fan
Este mundo
¿Es al revés?