[Der Erbe]
[Folge 22]
Die Auswahl an Tribute Ink-Produkten beginnt jetzt.
Kandidaten, bitte betreten Sie den Veranstaltungsort
geordnet.
Bitte lassen Sie mich durch.
Meister Qi.
Zhengshen,
Warum steigst du nicht ein?
Ich bleibe lieber draußen.
Möchtest du nicht zusehen, wie dein Vater
um die Herrschaft über Tribute Ink kämpft?
Aber das verstößt gegen die Regeln.
Verstoßen Sie gegen die Regeln?
Wenn du da drin bist,
Sie müssen sich lediglich an die Regeln im Inneren halten.
Lass uns gehen.
Meister Qi, es...
Geh einfach.
[Rushi-Haus]
[Tingmo-Pavillon]
[Jiangu-Haus]
Die Vorauswahl ist abgeschlossen.
Die Gelehrtentinte der Familie Chen,
Die alte Lackrußtinte
der Familie Li,
und die Ziji Dragon Light Ink
der Familie Tian werden zugelassen
bis ins Finale!
Bravo!
Um welche Art von Tinte handelt es sich bei Ihrem Produkt?
Die Familie Chen präsentiert Cloud Ink.
Die Familie Li präsentiert
Die Ursprungstinte.
Die Familie Tian präsentiert
die Jin Zhangzong Runddufttinte.
Wie erwartet,
hatten sie noch einen weiteren Plan in der Hinterhand.
Prüfer, bitte testen Sie die Tinte.
[Tintenprüfer, Herr Fengzhou]
Die Familie Chen muss davon Gebrauch gemacht haben
die Rezepturen von Tungölruß
und Lackruß für die Wolkentinte.
Die Tinte ergibt ein dichtes Schwarz
mit leuchtender Klarheit.
Insbesondere die hellen Tintenbereiche
verschiedene Ebenen anzeigen.
Jeder Ton hat seinen Platz perfekt.
ohne Blutung.
Es ist ausgezeichnet.
Herren,
Was halten Sie von der Tinte,
die von der Familie Tian präsentiert wurde?
Die runde Dufttinte wirklich
wird seinem Ruf gerecht.
Es duftet, aber nicht aufdringlich.
Schreiben oder Malen hilft also, den Geist zu beruhigen .
Es schneidet sogar noch besser ab.
wie es auf Papier angewendet wird.
Die Tinte nimmt einen tiefen und gleichmäßigen Ton an.
und fühlt sich dennoch nie schwer oder erdrückend an –
reichhaltig, aber nicht träge.
Es ist von erstklassiger Qualität.
Origin Ink ist eine Fortsetzung.
die beste Kiefernruß-Tintenrezeptur der Familie Li .
Selbstverständlich
handelt es sich hier um ein hervorragendes Stück Tinte.
Jedoch,
Verzeihen Sie meine Unzulänglichkeit.
da ich es wirklich nicht finden kann
Gibt es etwas Besonderes daran?
Das Pigment
ist in der Tat zarter und durchscheinender.
Aber es spiegelt nur den gewöhnlichen Fortschritt wider.
in Werkstoffen und Techniken.
Das Beste am Kiefernruß kommt nicht zum Vorschein.
Diese Tinte kann der
von den Familien Tian und Chen präsentierten kaum das Wasser reichen.
Die beiden Tintenprüfer von Ihnen
sind beide führende Persönlichkeiten
in der Literatur- und Kunstszene.
Sie haben ein gerechtes Urteil gefällt.
Dass ich...
akzeptiert es vorbehaltlos.
Die Tinte der Familie Li wird als erstklassig eingestuft.
Bravo!
Die Tinte der Familie Tian
wird als von höchster Qualität eingestuft.
Bravo!
Die Tinte der Familie Tian
wird ebenfalls als von höchster Qualität eingestuft.
Bravo!
[Lis Ahnenhalle]
Da kommen sie.
Zhen.
Älteste Tante.
Ich hatte mir schon gedacht, dass der achte Onkel nur widerwillig
in die Ahnenhalle kommen würde.
Ich habe die von Ihnen gewünschten Artikel
hier zusammengestellt.
Ist das für Sie in Ordnung?
Wie aufmerksam von dir, älteste Tante.
Ist mein Großvater noch nicht da?
Er kommt an.
-Achter Meister Li.
Die Stunde des Glücks ist gekommen.
Lasst uns beginnen.
Ich, Li Zhen, Meister der Li-Tinte, habe Folgendes mitgebracht
Alle Mitglieder des Clans sollen
den Vorfahren der Familie Li ihren Respekt erweisen.
In der heutigen Auswahl von Tribute Ink,
Die von uns angebotene Origin-Tinte wurde mit der Güteklasse eins bewertet
.
Es wird nun hier
vom Hersteller Li Jingdong angeboten.
Dieser unwürdige Nachkomme Li Jingdong
ist ein schlecht gebildeter Mann
der Mittelmäßigkeit.
Trotz jahrelangen Lernens
sind meine Fähigkeiten immer noch unzureichend.
Zum ersten Mal habe ich meine Kreation
bei der Tribute Ink Selection eingereicht.
Doch ich scheiterte und kehrte zurück
in der Niederlage.
Ich, Jingdong,
hat Li Ink im Stich gelassen
und mein verstorbener Vater.
Ich schäme mich zutiefst.
Ich fühle mich zutiefst beschämt.
Onkel Jingdong.
Steh bitte auf, Onkel Jingdong. Komm schon.
Steh jetzt auf.
Großvater.
Als Sie an der Tribute Ink-Auswahl teilnahmen
zum ersten Mal mit dem sechsten und siebten Großvater ,
Welche Qualitätsstufe hatte Ihre Tinte?
Unsere Tinte reichte nicht einmal bis zum Boden.
In unserem ersten Wettbewerb haben wir die erste Note erzielt.
Onkel Jingdong,
Ihre Tinte wurde bei Ihrer ersten Auswahl an Tribute Inks mit der Note 1 bewertet .
Du beginnst von einer besseren Ausgangsposition
als mein Großvater und seine Brüder.
Als Li Ink in großen Schwierigkeiten steckte,
Sie haben
alle anspruchsvollen Aufgaben mutig übernommen.
Li Ink
ist stolz auf dich.
Bitte stehen Sie auf.
Vater.
Alle, wisst ihr Bescheid?
warum ich diese Tinte so genannt habe
die Origin-Tinte?
Es leitet sich von „Yuan“ ab, einer der
vier Tugenden des Qian-Hexagramms.
Es steht für einen Neuanfang
nach einem Ende.
Der Fall Tribute Ink vor 13 Jahren
Es schmerzt das Herz aller Anwesenden.
Li Ink stürzte deswegen auf den Grund.
Aber nun zur Origin Ink
hat uns einen Neuanfang beschert.
Die Familie Li brachte Origin Ink
in das gerade fertiggestellte
Tribute Ink-Auswahl
genau deshalb, weil diese Tinte
ist das Ergebnis der Arbeit jedes einzelnen Mitglieds der Li-Familie.
harte Arbeit.
Nichts als die Origin-Tinte
kann verhindern, dass unsere Herzen jemals wieder schmerzen.
Ich bin fest davon überzeugt
dass solange wir gemeinsame Anstrengungen unternehmen,
Li Ink wird eines Tages zu altem Glanz zurückfinden.
Die Entwicklung der Origin Ink
ist unser aller Verdienst.
Li Ink hätte keinen Neuanfang bekommen können.
ohne dass alle anwesend sind.
Hiermit erweitere ich, Li Zhen, meine Erklärung.
Herzlichen Dank an euch alle.
Was genau ist da los?
Die Sonne geht gleich unter.
Aber es gibt noch kein Ergebnis.
-Das ist richtig.
-Richtig.
Die Auswahl dauert so lange.
Alle,
Es wird spät.
Jedes Spiel muss ein Ergebnis haben.
Tian-Tinte und Chen-Tinte –
Welches Tattoo verdient es, als Tribut-Tattoo verewigt zu werden?
Richter, bitte teilen Sie uns Ihre Gedanken mit.
Die runde Dufttinte ist unschätzbar wertvoll.
wodurch es besser für Tribute Ink geeignet ist.
Ich bin anderer Meinung.
Tian Ink ist zu trocken.
Es ist offensichtlich neu.
und braucht mehr Zeit, um sich einzuleben.
In Bezug auf die Qualität,
Chen Ink ist definitiv besser.
Habe es.
In diesem Fall,
Ich kündige an
dass der Gewinner
der Tribute Ink-Auswahl ist...
Hier kommt der königliche Lehrer,
der Weise Qing He.
Sei gegrüßt, verehrter Weiser.
Verzichtet auf die Formalitäten, alle zusammen.
Ich kann Ihren plötzlichen Besuch in Huizhou nicht fassen .
war mir völlig unbekannt, lieber Weiser.
Dafür verdiene ich eine harte Strafe.
Als der Weise an diesem Ort vorbeikam,
hörte er
Der Gewinner des Tribute Ink-Wettbewerbs
konnte nach langer Zeit nicht ermittelt werden.
Deshalb kam er extra,
um Unterstützung zu leisten.
Das Timing ist perfekt, Weiser Qing He.
In dieser Auswahl von Tribute Ink,
Die Familien Tian und Chen haben präsentiert
Nahezu gleichwertige Premium-Tintenprodukte.
Sage, der lange Zeit ein Begleiter
Seiner Majestät war,
Sie sind ein sehr begabter
Kalligraf.
Hiermit lade ich Sie kühn ein,
die Tinte zu beurteilen.
Ach du.
Du konntest Aufgaben nie gut bewältigen
Damals, als du
im Kaiserpalast gearbeitet hast.
Na gut.
Ich helfe Ihnen bei der Auswahl.
Danke, Sage.
Weiser Qing He,
Das ist Tian Ink.
Das ist Chen Ink.
Warum ist da eine Fliege?
Diese Tinte ist verunreinigt.
Der Duft von Styraxharz.
Seiner Majestät wird es gefallen.
Meiner Meinung nach,
Tribute Ink
sollte Tian Ink sein.
Weiser Qing He,
Bitte schauen Sie sich Chen Ink noch einmal an.
Das ist wirklich eine hervorragende Tinte.
Sage, wir bitten dich inständig, es noch einmal zu überprüfen.
Salbei,
Wir bitten Sie eindringlich, Chen Ink neu zu bewerten.
Sage, wir bitten Sie höflichst.
um eine gerechte Entscheidung zu treffen!
Nun, da du eine Anweisung gegeben hast,
Weiser,
Ich stimme Ihrer Meinung voll und ganz zu.
Danke, Weiser Qing He.
Danke, Lord Yan.
Die Familie Tian verspricht
, die Erwartungen zu erfüllen und genügend Tinte zu produzieren.
und es Seiner Majestät
so schnell wie möglich zu überbringen.
[Zhenbao-Haus] [Chen]
Vater.
Vater!
Helfen!
[Literarische Vereinigung]
[Meister der Tintenherstellung]
Meister der Tintenherstellung.
Meister der Tintenherstellung!
Wir sind der Champion in der Tintenherstellung!
Von nun an
Die Familie Tian wird marschieren in Richtung
großer Wohlstand und riesiger Erfolg!
Benchang.
Schnell haben
Diese Plakette hing in unserer Tintenwerkstatt.
Meine Liebe,
Bereiten Sie bald ein Festmahl vor.
Es ist eine Konvention in Hui Ink
für den Tintenangelegenheiten-Beauftragten
an einem Bankett teilzunehmen, das vom Gewinner
des Tribute Ink-Wettbewerbs ausgerichtet wird.
Nehmen Sie die Angelegenheit bitte ernst.
Keine Sorge, Meister.
Alles ist ordnungsgemäß arrangiert.
Wirklich?
Speisen und Wein müssen vegetarisch sein.
Denn auch der Weise Qing He wird daran teilnehmen.
Ronghua,
Deine beiden Brüder haben mir erzählt
über das, was
gerade in der Literarischen Vereinigung passiert ist.
Sie leisten einen bedeutenden Beitrag
zur Familie Tian.
Lasst uns einsteigen.
Ronghua,
Platz nehmen.
Nein, warte.
Ronghua, trink etwas Tee.
Ich serviere es Ihnen.
Ronghua,
Trink etwas Tee.
Mein Vater und ich haben mehrmals Visitenkarten in der Hauptstadt eingereicht .
Ich möchte eine Audienz beim Weisen Qing He erhalten.
Doch er hat sich nie bereit erklärt, uns zu treffen.
Wie haben Sie ihn kennengelernt?
Ja, liebe Schwester.
Man sagt, der Weise könne sogar
den Kaiserpalast frei betreten und verlassen.
Was für eine ungewöhnliche Gestalt.
Er ist
schon lange mit der Familie Xu befreundet.
Es fiel mir nicht schwer.
um seinen Bekannten zu treffen.
Ach ja.
Der Weise sagte mir die Zukunft voraus,
als er mich zum ersten Mal sah.
Er sagte
dass die Familie, in die ich hineingeboren wurde
Sie weigerten sich, mich zu umsorgen.
Ich bin dazu bestimmt,
von meiner eigenen Familie wenig Zuneigung zu erfahren.
Vater,
Mutter,
Habe ich Recht?
Ja, ja.
Ronghua,
Wir hatten keine andere Wahl, als Sie zu behandeln
so wie früher.
Es tut uns leid, dass wir Sie verärgert haben.
Wenn du dich in der Familie Xu nicht wohlfühlst ,
Wie wäre es, wenn ich zu Frau Hu gehe und sie anflehe?
damit du wieder zu uns nach Hause kommen kannst?
Mutter,
Glaubst du, die Familie Xu würde das erlauben?
kommen und gehen, wie es einem gefällt?
Obwohl Weiser Qing He eine Entscheidung getroffen hat
Es kann den Konflikt in Huizhou nicht beilegen.
Benchang,
Du bist nun für die Familie verantwortlich.
Sie sind sich vollkommen bewusst, wie diese Plakette
wurde erreicht.
Konzentrieren Sie sich ab sofort
bitte ausschließlich auf die Tinte.
Erstens, keine Fehler bei der wichtigen Aufgabe
, Tinte in die Hauptstadt zu liefern.
Zweitens, versuchen Sie, fleißig, ernsthaft und respektvoll zu sein .
während Sie die Grundlage von Tian Ink festigen .
Nur so kann die Familie Tian
langfristigen Wohlstand genießen.
Ich werde das im Hinterkopf behalten.
Ich hatte das nicht erwartet...
Die Tribute Ink-Auswahl endet auf diese Weise.
Meine ganze Planung ist für diese Tage vorbei.
wurde vergeblich,
als Weiser Qing He leicht fegte
seinen Schneebesen.
Diesmal, nach der Rückkehr nach Huizhou,
obwohl ich Zhao Shen besiegt habe
Die Familie Tian hat
durch die Nutzung ihres Sieges großen Erfolg gehabt.
in der Tribute Ink-Auswahl.
Unterdessen, weil es ihm nicht gelungen ist, die geforderte Summe zu erhöhen
ein Militärfonds von zehntausend Tael,
Ich werde vom General streng bestraft werden.
Nun werde ich nicht nur verlieren
meine Position als Meister von Yihousheng,
aber auch
mein Militärposten.
Nun gut, Vater,
Tante,
Bruder,
Ich werde nicht aufgeben,
bis ich den Schmutz abgebürstet habe.
auf eure Namen geworfen.
Master.
Ist alles bereit?
Rechnungen, Dokumente,
und das gesamte verfügbare Silber auf dem Konto
wurden geklärt.
Meister, ohne Yihousheng
und Ihren Militärposten,
Womit sollen wir
gegen die Familie Tian kämpfen?
Ich hätte diese Angelegenheit
besser handhaben sollen.
Lasst uns zuerst Schwester besuchen.
Nimm das.
Mir war gar nicht bewusst, dass
selbst die Familie Chen verlieren könnte.
Trotz all der Hektik heutzutage,
Du hast deine Position trotzdem verloren.
Master.
Warte draußen auf mich.
Dies ist das gesamte verfügbare Silber
auf Yihoushengs Konto.
Fünfzehnhundert Tael insgesamt.
Dies sind alle Rechnungen meiner Investitionen.
in der Tintenindustrie unter Verwendung von Militärgeldern
seit meiner Ankunft in Huizhou,
einschließlich Verträgen
mit der Li Ink Workshop
und Einzelheiten zu den Erträgen
aus der alten Lackrußtinte.
Ach ja.
Das Wertvollste, was man sich im Moment vorstellen kann
sollte dieser Vertrag
mit der New Li Ink Workshop sein.
Es handelt sich um eine Vereinbarung.
über die Aufteilung der Dividenden von Fu Jin Ink.
Alle diese Verträge zusammen ergeben einen Wert von etwa
2.500 Taels.
Die gesamten Dividenden in zwei oder drei Monaten
Es sollten etwa 2.000 Tael sein.
Der Gesamtwert beträgt 6.000 Tael.
Was die 1.000 Tael betrifft,
die in die Familie Chen investiert wurden,
Ich nehme an, der Gewinn wird sich verdoppeln.
Sie haben alles
bezüglich Yihousheng geklärt.
Und du? Was ist dein Plan?
Ich habe es noch nicht herausgefunden.
Hören,
Die Familie Tian befindet sich derzeit auf ihrem Höhepunkt.
Sie dürfen keinerlei Risiken eingehen.
Die Familie Tian steht auf dem Höhepunkt ihrer Macht...
Keine Sorge, Schwester.
Ich werde kein Risiko eingehen.
Selbst wenn ich nicht an mich selbst denke,
Ich muss über Marschall Qi nachdenken.
Ich bin ihm zutiefst verpflichtet.
Wie kann ich ihn jemals belasten?
im eigenen Interesse?
Da es an diesem Ort nichts mehr
für dich gibt,
Warum nicht zu Marschall Qi zurückkehren
und einen Neuanfang wagen?
An dieser Stelle,
Wie kann ich mein Gesicht zeigen?
vor Marschall Qi?
Obwohl ich noch keinen Plan ausgearbeitet habe,
Ich werde Huizhou auf keinen Fall verlassen.
Ich gehe nirgendwohin.
Wie wäre es dann damit?
Ich werde Zhen um einen Gefallen bitten.
Schwester.
Sie könnte Ihnen bei der Eingewöhnung helfen.
Schwester!
Bitte nehmen Sie Platz, Schwester.
Es ist meine eigene Angelegenheit, das herauszufinden.
ein Weg nach Huizhou.
Da es sich um meine persönliche Angelegenheit handelt,
Ich möchte Zhen da raushalten.
Ich möchte sie auf keinen Fall in Gefahr bringen.
Wenn du mich also immer noch als Bruder siehst,
Schwester, bitte
Frag Zhen nicht um Hilfe.
oder diese Angelegenheit erneut zur Sprache bringen.
Ihr scheint gut gelaunt zu sein, Meister Qi.
Zhen,
seit Sie Li Ink übernommen haben,
Du warst beruflich sehr eingespannt.
Wie haben Sie die Zeit gefunden, hierher zu kommen?
Genau wie du,
Ich brauche hin und wieder meine Freizeit .
Ich habe etwas mehr davon als du.
Ich habe den ganzen Tag nichts getan.
Es scheint...
Meine Schwester hat mit dir gesprochen.
Sie will nur dein Bestes.
Wie mein Großvater einst sagte:
Das Leben besteht aus Höhen und Tiefen.
Jeder hat unterschiedliches Glück.
Ein vorübergehender Rückschlag bedeutet nichts.
Nehmen Sie mich als Beispiel.
Ich wurde zuvor aus dem Clan ausgeschlossen.
Aber jetzt bin ich für Li Ink verantwortlich.
Meiner Meinung nach,
Solange man etwas zu essen hat
und noch etwas Kraft übrig ist,
Man kann seine Ziele immer erreichen.
Danke, dass du mich getröstet hast, Zhen.
Das heißt,
Tu einfach so, als
wüsstest du nichts von meinen Schwierigkeiten.
Wie kann ich so tun, als wüsste ich nichts?
Ein Teil des Verdienstes
für die Entwicklung von Origin Ink gebührt Ihnen.
Ich kann nicht tatenlos zusehen,
wenn du in Not bist.
Außerdem,
Sie sind ein bedeutender Aktionär von Li Ink.
Wenn es Ihnen nichts ausmacht,
Komm und arbeite mit mir bei Li Ink.
Ich versichere Ihnen
solange ich da bin,
Sie werden Essen
und eine Unterkunft haben.
Obwohl ich jetzt am Ende bin,
Ich kann immer noch etwas aufbauen
mit meinen eigenen Händen.
Meinen Lebensunterhalt zu verdienen,
wird also kein Problem für mich sein.
Du machst dir keine Sorgen
um deinen Lebensunterhalt.
Aber was ist mit deinem knurrenden Magen?
Das ist ein Problem, das gelöst werden muss, nicht wahr?
Gut. Dann klären wir das mal.
In welchem ​​Restaurant?
Meister Qi,
Es ist eine einfache, selbstgekochte Mahlzeit.
Sollte irgendetwas unzureichend sein,
Bitte verzeihen Sie uns.
Achter Meister Li, wie freundlich von Ihnen.
Ich habe mir erlaubt, Sie zu besuchen,
aber Sie haben mich nicht abgewiesen.
Ich bin schon jetzt zutiefst dankbar.
Meister Qi,
Fühl dich einfach wie zu Hause.
Verzichte auf Formalitäten.
Fressen.
Eingraben.
Lasst uns essen.
Zhengliang. Zhengliang!
Schnell, bring ein Glas Wein herüber.
Auch ein paar Schüsseln!
Habe es!
Hier kommt die Hühnersuppe.
Hier ist die Suppe.
Holt jetzt ein paar Schüsseln.
Ich hole welche, Mutter.
Fressen.
Nimm noch etwas.
Meister Qi, Sie sind ein seltener Gast für uns.
Sorgt dafür, dass ihr genügend Getränke habt
und genießt sie heute Abend.
Sicher.
Na los, lass mich zuerst auf dich anstoßen.
Hier.
Danke, Tante.
Okay, genug.
Viel Spaß!
Meister Qi , Sie vertragen wirklich viel Alkohol .
Schnell, füllt Meister Qis Schale.
Ich helfe Ihnen gern.
Mutter, du sollst
den Gast unterhalten.
Um ihn nicht betrunken zu machen.
Es ist gut für ihn, sich zu betrinken.
damit er all seinen Kummer im Wein ertränken konnte.
Wenn man erst einmal betrunken ist,
Du wirst alles vergessen, was dich belastet!
Aufleuchten.
Lasst uns alle auf Meister Qi anstoßen.
Nehmen Sie einfach Platz.
Achter Meister Li.
Aufleuchten.
Trink nicht zu viel.
Nein, trink mehr.
Zhen,
Ich habe gerade erst gelernt, dieses Gericht zuzubereiten.
Probier es aus.
Mal sehen, ob ich die Kochkünste meiner Mutter geerbt habe .
Sicher.
Lass mich es versuchen.
Als Zhens älterer Bruder,
Wie konntest du sie es nicht zuerst ausprobieren lassen?
Im Ernst, du Riesenrübe,
Weißt du denn nicht, dass man den Gast zuerst bedienen muss?
Hier seid ihr, Meister Qi.
Probiere mal die Küche meiner Schwägerin.
Danke, Zhen.
Gern geschehen.
Opa.
Mutter, iss noch etwas.
Danke, Zhen.
Genießen Sie den Alkohol in Maßen.
Du Riesenrübe, bedien dich.
Wir haben Besuch. Hör auf, mich so zu nennen.
Probier es jetzt. Mal sehen, ob es gut ist.
Sicher.
Ich dachte, es wäre von Mutter gekocht worden.
Qiu'e hat wirklich die Essenz
meiner Küche eingefangen.
Qiu'es Kochkünste sind fantastisch.
Regeln waren mir immer egal.
Aber ich habe Luo Ink trotzdem in Tribute Ink umgewandelt.
Das sollte bei dir genauso sein.
Ignoriere diese Familienregeln und -prinzipien.
Tu einfach, was du willst, und zwar von ganzem Herzen.
Einmal,
Ich werde Luo-Tinte herstellen.
Das Beste von Hui Ink.
Wenn Sie
in Zukunft wirklich zu einem Unternehmen heranwachsen,
Dann hilf mir
Luo Ink eröffnet Geschäfte auf der ganzen Welt.
Handeln?
Handeln.
Nimm noch etwas.
So lecker.
Verschwindet, bevor ich es mir anders überlege!
Nicht!
Ich gehe. Okay?
Lass uns gehen.
Fressen.
Hier noch ein Stück für dich.
Ein Hoch auf dich, Achter Meister Li!
Tante.
Auch auf dich ein Toast.
Sicher.
Hier.
Zhen.
Aufleuchten.
Ein Hoch auf dich!
Eine Nachfüllung für Sie.
Danke, Zhengliang.
Qiu'e, auch dir ein Toast.
Genießen Sie den Alkohol in Maßen.
Zhengliang, ein Toast auf dich.
Okay. Nicht schlucken.
Ich bin sehr neidisch auf Li Zhen.
Einen Bruder wie dich zu haben.
Schön langsam. Alles klar bei dir?
Ja, mir geht es gut.
Vorsicht! Achte auf deine Schritte!
Habe es!
Lass uns gehen.
Wo bin ich?
Auf dem Heimweg.
Lass uns gehen.
Heim?
Sei brav und komm mit mir.
Nein, ich gehe nicht nach Hause.
Mein Zuhause ist genau hier.
Nein, nein, nein.
Ihr Zuhause ist nicht hier.
Mein Zuhause ist genau hier.
Das ist nicht dein Zuhause.
Das ist mein Zuhause.
Hör mal, ich habe einen Bruder zu Hause.
Solange er da ist...
Ich werde nicht im Stich gelassen.
Natürlich werden Sie nicht im Stich gelassen.
Bruder,
Ich gehe in den zweiten Stock.
Nein, nicht der zweite Stock!
Ja, nur das zweite Stockwerk.
Bitte komm mit mir.
Du kannst mich nicht im Stich lassen...
Ich werde es nicht tun. Ich werde es nicht tun.
Zhen, wie soll ich damit umgehen?
Ich sehe, Ihr seid aufgewacht, Meister Qi.
Zhen, gestern
Ich habe dir so viel Ärger bereitet.
Es tut mir so leid.
Auf Wiedersehen.
Wohin gehst du?
Zur Arbeit.
Wo arbeiten?
Ein Aktionär ist zu einem langjährigen Mitarbeiter geworden .
Ich mache mich auf den Weg zur Arbeit
in der Li Ink Werkstatt.
Auf Wiedersehen.
Die Tür nach innen ziehen.
[Nebeliger Regen]
Die Tintenwerkstatt hat
in den letzten Monaten keine Gewinne abgeworfen.
Wir können es uns nicht leisten, Arbeiter einzustellen.
Wir müssen also unsere eigenen
Tintenhersteller, um die Werkstatt zu reparieren.
Es tut mir leid für diese schreckliche Sache.
Das habe ich dir und der Familie Li angetan.
Ich hätte das Feuer nicht legen sollen und...
Vergiss das, Onkel Jingdong.
Das ist alles Vergangenheit.
Lass uns das nicht wieder aufwärmen.
Manager Shao,
Wann ist die Reparatur
voraussichtlich abgeschlossen?
In etwa einem halben Jahr.
Das geht so nicht. Es ist zu lang.
Das wird zum Verlust von Stammkunden führen.
und die Moral unserer Mitarbeiter beeinträchtigen.
Sogar die Tuschewerkstatt
muss geschlossen werden.
Wir müssen einen Weg finden
, die Reparatur schneller durchzuführen.
Sie wollen die landwirtschaftlichen Flächen der Familie Li verkaufen ?
Träum weiter!
Ich verkaufe sie nicht, sondern verpfände sie.
Die langsame Reparatur der Tintenwerkstatt
ist ausschließlich auf Geldmangel zurückzuführen.
Nur durch die Verpfändung der landwirtschaftlichen Flächen gegen Bargeld
Können wir den Wiederaufbau beschleunigen
und die Produktion bald wieder aufnehmen?
Schwägerin, Jiangyue
Zhen und ich haben diese Idee besprochen.
Auch wenn es ein bisschen riskant ist,
Das ist
die einzig praktikable Lösung zum jetzigen Zeitpunkt.
Ihr zwei unterstützt euch wirklich gegenseitig.
Die Tintenwerkstatt ist sicherlich von Bedeutung.
Aber geht es denn nicht um das Leben dieser vielen Menschen?
Spielt das im Herrenhaus auch eine Rolle?
Schwägerin,
Bitte sagen Sie etwas.
Sie kennen die Familienfinanzen am besten.
die täglichen Ausgaben der gesamten Familie
Alles hängt von den Einnahmen
unserer landwirtschaftlichen Betriebe und Geschäfte ab.
Wenn sie mit Hypotheken belastet sind,
Wie sollen wir leben?
Jiangyue,
Ich verstehe Ihre Bedenken.
Aber die Tintenwerkstatt steckt jetzt in Schwierigkeiten,
nicht wahr?
Wie Sie soeben gehört haben,
Dies ist die einzig praktikable Lösung.
Wir Frauen zu Hause können nicht viel helfen.
Das Mindeste, was wir tun können, ist,
für ein paar Tage den Gürtel enger zu schnallen.
Es wird besser werden.
Seit meiner Heirat in die Familie Li,
die Stiftung
des Haushalts
wurde
von keinerlei Widrigkeiten berührt.
Wie kommt es, dass Katastrophen immer wiederkehren?
uns widerfahren und die Defizite werden schlimmer
nach der Rückkehr dieses Mädchens?
Ich sage es Ihnen,
Ich lehne diesen Plan ab!
Vierte Tante,
sobald wir neue Aufträge unterzeichnen,
Neue Cashflows werden sich naturgemäß einstellen.
Spätestens werden wir die Ackerflächen zurückerhalten.
wenn die Tintenwerkstatt wieder aufgebaut ist.
Andernfalls, wenn Li Ink tatsächlich zusammenbricht,
obwohl wir uns auf die landwirtschaftlichen Flächen und Grundstücke der Familie verlassen können ,
unser Leben
wird nicht sehr bequem sein.
Ich habe dich wirklich unterschätzt, Li Zhen.
Ich dachte, du wärst einfach
wollte die Tintenwerkstatt übernehmen.
Ich hätte nie gedacht, dass
du so rücksichtslos sein könntest.
Du beutest das tatsächlich aus
Die Not der Familie,
unser gesamtes Vermögen aufzuzehren!
Jiangyue,
Heute,
alle, die für die Familie Li entscheiden können
sind hier versammelt.
Da unsere Meinungen unterschiedlich sind,
wir sollten
Wanyi soll
in dieser Angelegenheit das letzte Wort haben.
Ich stimme Zhens Vorschlag zu.
Dann ist die Sache erledigt.
Du hast bereits alles entschieden.
Warum hast du mich überhaupt gebeten
, darüber zu sprechen?
Ihr steckt alle unter einer Decke.
um die Familie Li ins Verderben zu stürzen!
Changsheng-Garten
Meister Tian,
Was für ein prächtiges Herrenhaus!
du hast.
Es steht den Adelshäusern
in der Hauptstadt in nichts nach.
Alles hier
ist unanständig und vulgär.
Die Anwesenheit von Ihnen und Lord Yan hier
hat wirklich
Sie brachten Licht in unsere bescheidene Behausung.
Prost, alle zusammen.
Bingyou.
Die Tintenindustrie in Huizhou floriert.
und die Tintenhändler reich.
Es bedeutet, dass du deine Arbeit gut machst.
als Beauftragter für Tintenangelegenheiten.
Wenn Ronghua und ich liefern
Die Tribut-Ink-Reise in die Hauptstadt
und ein Treffen mit Seiner Majestät,
Wir werden Ihre gute Arbeit gewiss wahrheitsgemäß berichten .
Vielen Dank, Sage.
Ich bin unendlich dankbar.
Salbei,
Ronghua war schon lange nicht mehr zu Hause.
Sie konnte
während dieses Besuchs nicht viel Zeit mit unseren Eltern verbringen.
Bitte lassen Sie sie noch ein paar Tage hier bleiben .
Ich kann die Tinte an ihrer Stelle ins Kapitol überbringen
.
Wie rücksichtsvoll von dir, Benchang.
Meine Tante drängt mich jedoch, zurückzukehren.
Ich könnte nicht hierbleiben, selbst wenn ich wollte.
Seit Benchang die Leitung von Tian Ink übernommen hat,
Er kümmert sich persönlich um alles
und arbeitet Tag und Nacht.
Alles, ob groß oder klein,
in der Tintenwerkstatt
Er kümmert sich allein darum.
Auf meinem Rückweg in die Hauptstadt,
Ich kann Ihnen auch die Tribute Ink liefern.
Hier entlang, Benchang,
Ihnen bleibt
eine anstrengende Reise erspart.
Ronghua,
Ich leite jetzt Tian Ink.
Die Zustellung gehört zu meinen Aufgaben.
Wir befinden uns
jetzt bei dem Weisen, einem hochgeschätzten Gast.
Ronghua ist mit ihren Sachen beschäftigt.
Warum lässt man nicht Benchang
die Tinte überbringen?
Das heißt,
Benchang hat in der Tuschewerkstatt einiges zu tun .
Wie wäre es damit?
Ich war für die
Kundenbetreuung von Tian Ink zuständig.
Ich bin auch mit der Hauptstadt vertraut.
Warum lasse ich diesmal nicht die Tinte liefern?
Huizhou ist wahrlich ein gesegnetes Land.
Alle hier Geborenen und Aufgewachsenen sind intelligent.
Benchang.
Meiner Meinung nach,
Deine Schwester regelt alles einwandfrei.
Ich finde, sie sollte diejenige sein,
die die Tinte ins Kapitol bringt.
Sicher, Weiser Qing He.
Bingyou.
Ich habe der Familie Tian noch ein paar Worte zu sagen .
Sie können jetzt gehen.
Verstanden. Dann gehe ich jetzt.
Jetzt hängt alles von dir ab, Sage.
Ich warte auf gute Nachrichten.
Salbei,
Dies ist ein kleines Geschenk für Sie.
Solches wurzellose Zeug ist unrein.
Nimm es jetzt weg.
Es ist eine Beleidigung für meine Augen.
Benchang,
Der Weise hat sich
dem Dienst an den Unsterblichen verschrieben.
Seine Hände sollen nicht mit solch niederen irdischen Dingen befleckt werden.
Gewickelt von namenlosen Niemanden.
Ronghua kennt mich wirklich gut.
Ich hörte den vorherigen Bezirksrichter
Dieser Ort wurde gerade für schuldig befunden.
Ihr Haushalt
benötigt einen Buchhalter.
Das alles liegt daran, dass sie Dinge angefasst haben,
die sie nicht hätten anfassen sollen.
Tian Ink hat gerade
die neueste Tribute Ink-Auswahl gewonnen.
Viele Augen sind jetzt auf euch gerichtet,
ob heimlich oder offen.
Ich wollte dich gerade daran erinnern
in jeder Hinsicht vorsichtig zu sein
damit niemand etwas
gegen dich findet
und mich verleumden.
Ja.
Weiser, du bist ein edles Wesen.
Ich hätte nicht so unhöflich sein sollen.
[Styrax-Tinte]
Ronghua,
Ich habe heute eine Weissagung durchgeführt.
Das Hexagramm war sehr schlecht.
Salbei,
Sollte die Tinte in irgendeiner Weise verbessert werden?
Diese Tinte
ist nahezu perfekt.
Aber Styrax-Harz
stammt schließlich aus Nanyang.
Es handelt sich nicht um ein einheimisches Produkt.
Verfassen von rituellen Gedichten
für die drei höchsten Gottheiten
ist etwas unpassend.
Was sollte dann getan werden?
Die Tinte, die für rituelle Gedichte verwendet wird,
verbindet uns direkt mit den Unsterblichen.
Die beste Wahl ist sicherlich
Tinte aus Kiefernruß,
hergestellt aus jahrhundertealtem Kiefernholz.
Hochwertige Kiefernrußtinte gilt als
extrem wertvoll.
und ist in der Hauptstadt sogar tausend Tael Gold wert .
Aber keine Sorge, Meister Tian.
Alles auf diesem kostbaren Land ist großartig.
Sie können erstklassiges Kiefernholz vor Ort sammeln .
zur Herstellung von Kiefernrußtinte,
Mit dem werde ich einen Altar errichten,
um durch Rituale für die Menschen zu beten.
Sage, du weißt es vielleicht nicht
dass es
in Huizhou einen schweren Ausbruch der Kiefernholzkrankheit gibt.
Ganz zu schweigen von jahrhundertealtem Kiefernholz,
sogar gewöhnliches Kiefernholz
ist derzeit schwer zu finden.
Kiefernholzkrankheit?
Genau.
Hinzu kommt, dass diese Krankheit unheilbar ist.
In Huizhou gibt es mittlerweile viele Tuschewerkstätten.
verwenden stattdessen Tungöl zur Herstellung von Tinte.
Ich glaube, das ist der Grund
Kiefernrußtinte ist
in der Hauptstadt so teuer.
Kein Wunder, dass Wahrsagerei heute
zeigt, dass mir dieses Jahr das Holzelement fehlt.
Dir fehlt das Holzelement?
Salbei,
Wie wäre es mit
Ich begleite dich morgen auf den Berg Qiyun?
Dort steht
ein tausend Jahre alter Ginkgobaum.
Die Blätter färben sich um diese Zeit goldfarben.
Vielleicht können wir an seinem Glück und seiner Langlebigkeit teilhaben.
Klingt gut!
Du bist so ein liebes Kind.
Großartig.
Tolle Idee!