[Sang Pewaris]
[Episode 22]
Pemilihan Tribute Ink dimulai sekarang.
Para kandidat, mohon memasuki tempat acara
dengan tertib.
Tolong izinkan saya lewat.
Guru Qi.
Zhengshen,
Kenapa kamu tidak masuk saja?
Saya lebih memilih tetap di luar.
Apakah kamu tidak ingin menyaksikan ayahmu berjuang
memperebutkan kekuasaan atas Tribute Ink?
Tapi itu melanggar aturan.
Melanggar aturan?
Saat kamu berada di dalam sana,
Anda hanya perlu mematuhi peraturan di dalam.
Ayo pergi.
Guru Qi, itu...
Pergi saja.
[Rumah Rushi]
[Paviliun Tingmo]
[Rumah Jiangu]
Seleksi awal telah selesai.
Tinta Cendekiawan karya keluarga Chen,
Tinta jelaga pernis kuno
dari keluarga Li,
dan Tinta Cahaya Naga Ziji
dari keluarga Tian diterima.
Menuju babak final!
-Bravo!
Jenis tinta apa yang Anda tampilkan?
Keluarga Chen mempersembahkan Cloud Ink.
Keluarga Li mempersembahkan
Tinta Asal.
Keluarga Tian mempersembahkan
Tinta Wangi Bulat Jin Zhangzong.
Seperti yang diperkirakan,
mereka memiliki rencana cadangan lainnya.
Para penguji, silakan uji tintanya.
[Pemeriksa tinta, Bapak Fengzhou]
Keluarga Chen pasti telah memanfaatkan
Formula jelaga minyak tung
dan jelaga pernis untuk Cloud Ink.
Tinta ini menghasilkan warna hitam pekat
dengan kejernihan yang bercahaya.
Secara khusus, area tinta terang
menampilkan lapisan yang berbeda.
Setiap nada berada pada tempatnya dengan sempurna.
tanpa pendarahan.
Ini sangat bagus.
Tuan-tuan,
Apa pendapatmu tentang tinta
yang dipersembahkan oleh keluarga Tian?
Tinta Beraroma Bulat sungguh
Sesuai dengan reputasinya.
Aromanya harum tapi tidak terlalu menyengat,
Jadi , menulis atau melukis dapat membantu menenangkan pikiran .
Kinerjanya bahkan lebih baik.
seperti yang diterapkan pada kertas.
Tinta tersebut memiliki warna yang dalam dan stabil,
namun tidak pernah terasa berat atau menyesakkan—
Kaya tapi tidak lamban.
Ini berkualitas premium.
Origin Ink adalah kelanjutan dari
dari formula tinta jelaga pinus terbaik keluarga Li .
Tak perlu diragukan lagi,
ini adalah karya tinta yang bagus.
Namun,
Maafkan saya karena ketidakmampuan saya,
karena saya benar-benar tidak dapat menemukan
Apakah ada sesuatu yang istimewa tentangnya?
Pigmen
memang lebih halus dan tembus pandang.
Namun, itu hanya mencerminkan kemajuan biasa.
dalam bidang material dan teknik.
Jelaga pinus terbaik tidak diekspos.
Tinta ini hampir tidak bisa dibandingkan dengan tinta
yang dipersembahkan oleh keluarga Tian dan Chen.
Dua pemeriksa tinta Anda
keduanya merupakan tokoh terkemuka
di kalangan sastra dan seni.
Anda telah membuat penilaian yang adil.
Bahwa aku...
menerimanya dengan sepenuh hati.
Tinta keluarga Li dinilai sebagai tinta kelas satu.
-Bravo!
Hebat!
Tinta keluarga Tian
dinilai sebagai tinta kualitas tertinggi.
-Bravo!
Tinta keluarga Tian
juga dinilai sebagai tinta kualitas tertinggi.
-Bravo!
[Aula Leluhur Li]
Mereka datang.
Zhen.
Bibi Tertua.
Saya kira Paman Kedelapan akan enggan
datang ke balai leluhur.
Jadi, saya sudah menyiapkan barang-barang yang Anda minta
di sini.
Apakah ini tampak baik-baik saja menurut Anda?
Kau sungguh perhatian, Bibi Tertua.
Apakah kakekku belum datang juga?
Dia akan segera tiba.
-Tuan Kedelapan Li.
Saat yang tepat telah tiba.
Mari kita mulai.
Saya, Li Zhen, ahli tinta Li, telah membawa
seluruh anggota klan untuk memberi penghormatan
kepada leluhur Li.
Dalam pilihan Tribute Ink hari ini,
Tinta Origin yang kami presentasikan diberi peringkat
kelas satu.
Produk ini sekarang akan ditawarkan di sini
oleh pembuatnya, Li Jingdong.
Keturunan yang tidak layak ini, Li Jingdong
adalah pria yang kurang berpendidikan
dari kemediokrasi.
Meskipun telah belajar selama bertahun-tahun,
kemampuan saya masih belum memadai.
Untuk pertama kalinya, saya memasukkan karya saya
ke dalam Seleksi Tinta Penghargaan.
Namun aku gagal dan kembali.
dalam kekalahan.
aku, Jingdong,
telah mengecewakan Li Ink
dan mendiang ayah saya.
Saya sangat malu pada diri sendiri,
Aku merasa sangat malu.
Paman Jingdong.
Silakan bangun, Paman Jingdong. Ayo.
Bangun sekarang.
Kakek.
Saat Anda menghadiri
seleksi Tribute Ink
Bersama Kakek Keenam dan Ketujuh
untuk pertama kalinya,
Tinta Anda mendapat peringkat berapa?
Tinta kami bahkan tidak bisa mencapai
peringkat pertama dalam kompetisi pertama kami.
Paman Jingdong,
Tinta Anda dinilai sebagai kualitas terbaik (grade one)
dalam pemilihan Tribute Ink pertama Anda.
Kamu memulai dari posisi yang lebih baik
daripada kakekku dan saudara-saudaranya.
Ketika Li Ink berada dalam kesulitan besar,
Anda dengan berani memikul
semua tanggung jawab yang menantang.
Li Ink
bangga padamu.
Silakan bangun.
Ayah.
Semuanya, tahukah kalian?
mengapa saya memberi nama tinta ini
Tinta Asal?
Hal ini berasal dari "Yuan," salah satu dari
empat kebajikan heksagram Qian.
Ini melambangkan awal yang baru.
setelah sebuah akhir.
Kasus Tribute Ink 13 tahun lalu masih
Hal itu membuat hati setiap orang yang hadir di sini merasa sedih.
Saham Li Ink anjlok ke titik terendah karena hal itu.
Namun sekarang, Origin Ink
telah membawa kita pada awal yang baru.
Keluarga Li memasukkan Origin Ink
ke dalam kompetisi yang baru saja selesai.
Pilihan Tinta Penghargaan
justru karena tinta ini
adalah hasil dari upaya setiap anggota Li
kerja keras.
Hanya tinta Origin
dapat menghentikan rasa sakit di hati kita lagi.
Saya sangat yakin
bahwa selama kita melakukan upaya bersama,
Li Ink akan kembali meraih kejayaannya suatu hari nanti.
Penciptaan Origin Ink
adalah hasil karya kita semua.
Li Ink tidak mungkin mendapatkan awal yang baru.
tanpa kehadiran semua orang.
Dengan ini, saya, Li Zhen, menyampaikan
Rasa terima kasih yang tulus kepada kalian semua.
Sebenarnya apa yang sedang terjadi?
Matahari akan segera terbenam,
tetapi belum ada hasilnya.
-Benar.
Proses seleksinya memakan waktu sangat lama.
Setiap orang,
Sudah larut malam.
Setiap pertandingan harus memiliki hasil.
Tinta Tian dan Tinta Chen—
Mana yang pantas menjadi Tinta Penghormatan?
Para juri, silakan sampaikan pendapat Anda.
Tinta Beraroma Bulat ini sangat berharga,
sehingga lebih cocok untuk Tribute Ink.
Saya tidak setuju.
Tinta Tian terlalu kering.
Jelas sekali ini baru dibuat.
dan membutuhkan lebih banyak waktu untuk beradaptasi.
Dari segi kualitas,
Tinta Chen jelas lebih baik.
Mengerti.
Dalam hal ini,
Saya mengumumkan
bahwa pemenang
seleksi Tribute Ink adalah...
Inilah sang guru kerajaan,
Resi Qing He.
Salam, wahai orang bijak yang terhormat.
Singkirkan formalitasnya, semuanya.
Aku tak percaya
kunjunganmu yang tiba-tiba ke Huizhou.
sama sekali tidak saya ketahui, wahai orang bijak.
Saya pantas mendapatkan hukuman berat atas hal itu.
Saat melewati tempat ini,
sang bijak mendengar
Pemenang seleksi Tribute Ink
tidak dapat ditentukan setelah sekian lama,
Jadi, dia sengaja datang
untuk memberikan dukungan.
Waktunya sangat tepat, Sage Qing He.
Dalam pilihan Tribute Ink ini,
Keluarga Tian dan Chen telah mempersembahkan
hampir sama-sama merupakan produk tinta unggulan.
Sage, sebagai pendamping
Yang Mulia sejak lama,
Anda sangat mahir
dalam kaligrafi.
Dengan ini, saya dengan berani mengajak Anda
untuk menilai tinta tersebut.
Oh kamu.
Kamu tidak pernah bisa menangani tugas dengan baik.
Dulu, saat Anda bekerja
di istana kekaisaran.
Baiklah kalau begitu.
Saya akan membantu Anda dalam memilih.
Terima kasih, Sage.
Resi Qing He,
Ini adalah Tinta Tian.
Ini adalah Chen Ink.
Mengapa ada lalat?
Tinta ini tidak bersih.
Aroma getah Styrax.
Yang Mulia Raja pasti akan menyukainya.
Menurut pendapat saya,
Tinta Penghormatan
Seharusnya Tinta Tian.
Resi Qing He,
Silakan lihat Chen Ink sekali lagi.
Ini benar-benar sebuah tinta yang bagus.
Sage, kami mohon Anda memeriksanya lagi.
Sage,
Kami mohon Anda untuk mengevaluasi kembali Chen Ink.
Sage, kami dengan hormat meminta Anda
untuk mengambil keputusan yang adil!
Sekarang setelah Anda memberikan instruksi,
Sage,
Saya sepenuhnya setuju dengan pendapat Anda.
Terima kasih, Sage Qing He.
Terima kasih, Tuan Yan.
Keluarga Tian berjanji
untuk memenuhi harapan, memproduksi tinta dalam jumlah yang cukup,
dan menyerahkannya kepada Yang Mulia
sesegera mungkin.
[Rumah Zhenbao] [Chen]
Ayah.
Ayah!
Membantu!
[Asosiasi Sastra]
[Juara Pembuatan Tinta]
Juara Pembuat Tinta.
Juara Pembuat Tinta!
Kami adalah juara dalam pembuatan tinta!
Mulai sekarang,
Keluarga Tian akan berbaris menuju
kemakmuran besar dan kesuksesan yang luar biasa!
Benchang.
Segera miliki
Plakat ini dipajang di bengkel tinta kami.
Cintaku,
Siapkan jamuan makan segera.
Ini adalah konvensi di Hui Ink.
untuk Kantor Resmi Ink Affairs
untuk menghadiri jamuan makan malam yang diadakan oleh pemenang
seleksi Tribute Ink.
Tanggapilah masalah ini dengan serius.
Jangan khawatir, Tuan.
Semuanya sudah diatur dengan baik.
Benar-benar?
Makanan dan minuman anggur harus vegetarian.
Karena Resi Qing He juga akan hadir.
Ronghua,
Kedua saudaramu telah memberitahuku
tentang apa yang
baru saja terjadi di Asosiasi Sastra.
Anda adalah kontributor penting
bagi keluarga Tian.
Mari kita masuk.
Ronghua,
Silakan duduk.
Tidak, tunggu dulu.
Ronghua, minumlah teh.
Izinkan saya menyajikannya.
Ronghua,
Minumlah teh.
Ayah dan saya beberapa kali mengirimkan kartu nama di Ibu Kota,
meminta audiensi dengan Bijak Qing He.
Namun dia tidak pernah setuju untuk bertemu dengan kami.
Bagaimana Anda berkenalan dengannya?
Ya, saudari tersayang.
Konon, orang bijak itu bahkan bisa masuk
dan keluar istana kekaisaran dengan bebas.
Sosok yang sangat tidak biasa.
Dia sudah berteman dengan keluarga Xu
sejak lama.
Itu tidak sulit bagi saya.
untuk bertemu dengan kenalannya.
Oh iya.
Sang bijak meramalkan nasibku
saat pertama kali melihatku.
Dia berkata
bahwa keluarga tempat saya dilahirkan
menolak untuk mengasuhku.
Aku ditakdirkan untuk menerima sedikit kasih sayang
dari keluargaku sendiri.
Ayah,
Ibu,
Apakah saya benar?
Ya, ya.
Ronghua,
Kami tidak punya pilihan selain merawatmu.
seperti itu di masa lalu.
Kami mohon maaf telah membuat Anda kecewa.
Jika Anda tidak menikmati waktu Anda
di keluarga Xu,
bagaimana kalau saya pergi dan memohon kepada Nyonya Hu
agar kamu bisa pulang ke rumah kami?
Ibu,
Apakah menurutmu keluarga Xu akan mengizinkannya?
untuk datang dan pergi sesuka hati?
Meskipun Sage Qing He telah mengambil keputusan,
Hal itu tidak dapat meredakan perselisihan di Huizhou.
Benchang,
Sekarang kamu bertanggung jawab atas keluarga.
Anda sangat menyadari bagaimana plakat ini
telah tercapai.
Mulai sekarang,
mohon fokuskan perhatian Anda hanya pada tinta.
Pertama, jangan sampai ada kesalahan dalam tugas penting
mengirimkan tinta ke Ibu Kota.
Kedua, cobalah untuk rajin, serius,
dan hormat.
saat Anda memperkuat
fondasi Tian Ink.
Hanya dengan cara inilah keluarga Tian dapat
menikmati kemakmuran jangka panjang.
Saya akan mengingat hal itu.
Aku sama sekali tidak menyangka...
Pilihan Tribute Ink berakhir seperti ini.
Semua perencanaan saya sudah berakhir beberapa hari ini.
menjadi sia-sia
ketika Sage Qing He menyapu dengan ringan.
pengocoknya.
Kali ini, setelah kembali ke Huizhou,
Meskipun aku telah mengalahkan Zhao Shen,
Keluarga Tian telah berkembang pesat
dengan memanfaatkan kemenangan mereka.
dalam pilihan Tribute Ink.
Sementara itu, karena gagal menaikkan
dana militer sebesar sepuluh ribu tael,
Aku akan dihukum berat oleh sang jenderal.
Sekarang, saya tidak hanya akan kalah
Posisi saya sebagai master Yihousheng,
tetapi juga
pos militer saya.
Meskipun demikian, Ayah,
Tante,
Saudara laki-laki,
Aku tidak akan menyerah
sampai aku membersihkan kotorannya.
ditimpakan pada nama Anda.
Menguasai.
Apakah semuanya sudah siap?
Tagihan, dokumen,
dan semua perak yang siap di rekening
sudah diselesaikan.
Tuan, tanpa Yihousheng
dan pos militer Anda,
Dengan apa kita akan melawan
keluarga Tian?
Seharusnya aku menangani masalah ini
dengan cara yang lebih baik.
Mari kita kunjungi Suster dulu.
Ambil ini.
Tidak pernah terlintas dalam pikiranku
bahwa keluarga Chen pun akan kalah.
Terlepas dari segala kesibukan akhir-akhir ini,
Anda tetap kehilangan posisi Anda.
Menguasai.
Tunggu aku di luar.
Inilah semua perak yang sudah tersedia
di rekening Yihousheng.
Sebanyak lima belas ratus tael.
Ini semua adalah tagihan investasi saya.
di industri tinta menggunakan dana militer
Sejak saya tiba di Huizhou,
termasuk kontrak
dengan Li Ink Workshop
dan rincian dividen
dari tinta jelaga pernis kuno.
Oh, benar.
Hal yang paling berharga saat ini
Seharusnya kontrak ini
dibuat dengan Bengkel Tinta New Li.
Ini adalah sebuah kesepakatan.
tentang pembagian dividen dari Fu Jin Ink.
Semua kontrak ini jika dijumlahkan berjumlah sekitar...
2.500 tael.
Total dividen dalam dua atau tiga bulan
Seharusnya sekitar 2.000 tael.
Secara keseluruhan, nilainya adalah 6.000 tael.
Adapun 1.000 tael
yang diinvestasikan di keluarga Chen,
Saya kira keuntungannya akan berlipat ganda.
Anda sudah menyelesaikan semua masalah
tentang Yihousheng.
Lalu bagaimana denganmu? Apa rencanamu?
Saya belum mengetahuinya.
Mendengarkan,
Keluarga Tian sedang berada di puncak kejayaannya saat ini.
Anda tidak boleh mengambil risiko apa pun.
Keluarga Tian sedang berada di puncak kejayaannya...
Jangan khawatir, Saudari.
Saya tidak akan mengambil risiko apa pun.
Sekalipun aku tidak memikirkan diriku sendiri,
Aku harus memikirkan tentang Marsekal Qi.
Saya sangat berhutang budi padanya.
Bagaimana mungkin aku bisa melibatkan dia?
untuk kepentingan saya sendiri?
Karena tidak ada lagi yang tersisa
untukmu di tempat ini,
Mengapa tidak kembali ke Marsekal Qi
dan mencari awal yang baru?
Pada titik ini,
bagaimana aku bisa menunjukkan wajahku
di depan Marsekal Qi?
Meskipun saya belum menyusun rencana,
Lagipula aku tidak akan meninggalkan Huizhou.
Aku tidak akan pergi ke mana pun.
Lalu bagaimana dengan ini?
Aku akan meminta bantuan Zhen.
Saudari.
Dia bisa membantumu untuk menetap.
Saudari!
Silakan duduk, Saudari.
Itu urusan saya sendiri untuk mencari tahu.
sebuah jalan menuju Huizhou.
Karena ini urusan pribadi saya,
Saya ingin Zhen tidak terlibat dalam hal ini.
Aku tidak ingin sampai membahayakannya.
Jadi, jika kamu masih menganggapku sebagai saudara,
Saudari, tolong
Jangan meminta bantuan Zhen,
atau mengangkat kembali masalah ini.
Anda tampaknya sedang dalam suasana hati yang baik, Guru Qi.
Zhen,
Sejak kamu mengambil alih Li Ink,
Kamu sibuk dengan pekerjaan.
Bagaimana Anda bisa menyempatkan waktu untuk datang ke sini?
Sama seperti kamu,
Saya butuh waktu luang sendiri
sesekali.
Saya memiliki lebih banyak hal itu daripada Anda.
Aku hanya bermalas-malasan sepanjang hari.
Rasanya...
Saudari saya sudah berbicara dengan Anda.
Dia hanya mengkhawatirkanmu.
Seperti kata kakekku dulu,
Hidup itu penuh dengan suka dan duka.
Keberuntungan setiap orang berbeda-beda.
Kemunduran sementara tidak berarti apa-apa.
Ambil saya sebagai contoh.
Aku pernah diusir dari klan sebelumnya,
Tapi sekarang saya yang bertanggung jawab atas Li Ink.
Menurut pendapat saya,
selama masih ada makanan
dan sedikit tenaga yang tersisa,
Seseorang selalu dapat mencapai tujuannya.
Terima kasih telah menghiburku, Zhen.
Meskipun demikian,
Anggap saja
kamu tidak tahu tentang kesulitan yang kualami.
Bagaimana aku bisa berpura-pura tidak tahu?
Sebagian dari keberhasilan
menciptakan Origin Ink adalah berkat Anda.
Saya tidak bisa hanya duduk diam dan tidak melakukan apa pun
ketika Anda menghadapi kesulitan.
Di samping itu,
Anda adalah pemegang saham utama Li Ink.
Jika Anda tidak keberatan,
Ayo bekerja di Li Ink bersamaku.
Saya jamin
bahwa selama aku masih ada di sini,
Anda akan memiliki makanan untuk dimakan
dan tempat untuk menginap.
Meskipun sekarang aku sedang terpuruk,
Saya masih bisa membangun sesuatu
dengan tanganku sendiri.
Jadi, mencari nafkah
tidak akan menjadi masalah bagi saya.
Anda tidak mengkhawatirkan
mata pencaharian Anda.
Tapi bagaimana dengan perutmu yang keroncongan?
Ini masalah yang perlu dipecahkan, bukan?
Baik. Kalau begitu, mari kita selesaikan.
Di restoran mana?
Guru Qi,
Ini adalah makanan rumahan sederhana.
Jika ada sesuatu yang kurang memadai,
Mohon maafkan kami.
Tuan Li Kedelapan, baik sekali Anda.
Saya memberanikan diri untuk mengunjungi Anda
, tetapi Anda tidak menolak saya.
Saya sudah sangat bersyukur.
Guru Qi,
Anggap saja seperti di rumah sendiri.
Jangan terlalu formal.
Menghabiskan.
Silakan disantap.
Ayo makan.
Zhengliang. Zhengliang!
Cepat, bawakan sebotol anggur ke sini.
Beberapa mangkuk juga!
Mengerti!
Ini dia sup ayamnya.
Ini dia supnya.
Ambil beberapa mangkuk sekarang.
Aku akan mengambilnya, Bu.
Menghabiskan.
Silakan ambil lagi.
Guru Qi, Anda adalah tamu yang langka bagi kami.
Pastikan Anda memiliki cukup minuman
dan nikmatilah malam ini.
Tentu.
Ayo, izinkan saya bersulang untuk Anda terlebih dahulu.
Di Sini.
Terima kasih, Bibi.
Baiklah, cukup.
Selamat bersenang-senang.
Anda benar-benar jago minum,
Guru Qi.
Cepat, isi mangkuk Guru Qi.
Izinkan saya membantu.
Ibu, seharusnya Ibu
yang menghibur tamu,
Jangan membuatnya mabuk.
Mabuk itu hal yang baik baginya,
agar dia bisa menenggelamkan semua kesedihannya dalam anggur.
Begitu kamu mabuk,
Kamu akan melupakan semua hal yang mengganggumu!
Ayo.
Mari kita semua bersulang untuk Guru Qi.
Silakan duduk.
Guru Kedelapan Li.
Ayo.
Jangan minum terlalu banyak.
Tidak, minumlah lebih banyak.
Zhen,
Saya baru saja belajar membuat hidangan ini.
Silakan coba.
Mari kita lihat apakah aku mewarisi
kemampuan memasak Ibu.
Tentu.
Izinkan saya mencobanya.
Sebagai kakak laki-laki Zhen,
Bagaimana mungkin kamu tidak membiarkan dia mencobanya dulu?
Serius, dasar lobak raksasa,
Apakah kamu tidak tahu bahwa tamu harus dilayani terlebih dahulu?
Ini dia, Guru Qi.
Cobalah masakan kakak ipar saya.
Terima kasih, Zhen.
Terima kasih kembali.
Kakek.
Ibu, makanlah lagi.
Terima kasih, Zhen.
Kurangi konsumsi minuman beralkohol.
Dasar lobak raksasa, ambil saja sesukamu.
Kita sedang bersama tamu. Berhenti memanggilku seperti itu.
Cicipi sekarang. Lihat apakah rasanya enak.
Tentu.
Saya kira itu dimasak oleh Ibu.
Qiu'e benar-benar menangkap esensi
dari masakan saya.
Masakan Qiu'e sangat luar biasa.
Aku tidak pernah peduli dengan aturan,
tetapi saya tetap mengubah Luo Ink menjadi Tribute Ink.
Kamu seharusnya bersikap sama.
Abaikan aturan dan prinsip keluarga tersebut.
Lakukan saja apa yang kamu inginkan dengan sepenuh hati.
Satu hari,
Saya akan membuat Tinta Luo
Yang terbaik dari Hui Ink.
Jika Anda benar-benar berkembang menjadi bisnis
di masa depan,
kalau begitu bantu saya
Membuka toko tinta Luo di seluruh dunia.
Kesepakatan?
Kesepakatan.
Silakan ambil lagi.
Enak sekali.
Pergi sana sebelum aku berubah pikiran!
Jangan!
Aku pergi. Oke?
Ayo pergi.
Menghabiskan.
Satu lagi untuk Anda.
Mari bersulang untukmu, Tuan Kedelapan Li.
Bibi.
Bersulang untukmu juga.
Tentu.
Di Sini.
Zhen.
Ayo.
Mari bersulang untukmu.
Isi ulang untukmu.
Terima kasih, Zhengliang.
Qiu'e, salam juga untukmu.
Kurangi konsumsi minuman beralkohol.
Zhengliang, bersulang untukmu.
Baiklah. Jangan ditelan begitu saja.
Saya sangat iri pada Li Zhen.
memiliki saudara laki-laki sepertimu.
Pelan-pelan saja. Kamu baik-baik saja?
Ya, saya baik-baik saja.
Hati-hati. Perhatikan langkahmu!
Mengerti!
Ayo pergi.
Di mana saya?
Dalam perjalanan pulang.
Ayo pergi.
Rumah?
Bersikap baiklah dan ikutlah denganku.
Tidak, aku tidak akan pulang.
Rumahku ada di sini.
Tidak tidak tidak.
Rumahmu bukan di sini.
Rumahku ada di sini.
Ini bukan rumahmu.
Ini rumahku.
Dengar, aku punya saudara laki-laki di rumah.
Selama dia masih ada di sekitar...
Aku tidak akan ditinggalkan.
Tentu, kamu tidak akan ditinggalkan.
Saudara laki-laki,
Saya akan menuju ke lantai dua.
Tidak, bukan lantai dua!
Ya, hanya lantai dua.
Silakan ikut denganku.
Kau tak bisa meninggalkanku...
Aku tidak mau. Aku tidak mau.
Zhen, bagaimana cara mengatasi ini?
Aku lihat kau sudah bangun, Guru Qi.
Zhen, kemarin,
Aku telah menyebabkanmu banyak masalah.
Aku sangat menyesal.
Selamat tinggal.
Kamu mau pergi ke mana?
Untuk bekerja.
Bekerja di mana?
Seorang pemegang saham telah menjadi
karyawan jangka panjang.
Saya sedang menuju tempat kerja
di Bengkel Tinta Li.
Selamat tinggal.
Tarik pintu ke dalam.
[Hujan Berkabut]
Bengkel tinta tersebut belum menghasilkan
keuntungan selama beberapa bulan terakhir.
Kami tidak mampu mempekerjakan pekerja,
jadi kita harus membiarkan milik kita sendiri
Para pembuat tinta akan memperbaiki bengkel.
Saya minta maaf atas hal mengerikan itu.
Aku melakukan itu padamu dan keluarga Li.
Seharusnya aku tidak menyalakan api itu dan...
Lupakan saja itu, Paman Jingdong.
Itu semua sudah berlalu.
Jangan kita ungkit lagi.
Manajer Shao,
Kapan perbaikan
dijadwalkan selesai?
Dalam waktu sekitar setengah tahun.
Itu tidak cocok. Terlalu panjang.
Hal itu akan menyebabkan hilangnya pelanggan tetap.
dan menurunkan moral karyawan kita.
Bahkan bengkel tinta
pun harus ditutup.
Kita harus mencari cara
agar perbaikan dapat dilakukan lebih cepat.
Anda ingin menjual
lahan pertanian keluarga Li?
Dalam mimpimu!
Saya tidak menjualnya, tetapi menggadaikannya.
Perbaikan bengkel tinta yang lambat
Hal ini sepenuhnya disebabkan oleh kekurangan uang.
Hanya dengan menggadaikan lahan pertanian untuk mendapatkan uang tunai.
Bisakah kita mempercepat rekonstruksi
dan segera melanjutkan produksi?
Kakak ipar, Jiangyue
Zhen dan saya telah mendiskusikan ide ini.
Meskipun agak berisiko,
ini
satu-satunya solusi yang layak saat ini.
Kalian berdua benar-benar saling mendukung.
Bengkel tinta itu tentu sangat penting.
Namun bukankah nyawa banyak orang ini
Apakah keberadaan rumah besar itu juga penting?
Kakak ipar,
Tolong katakan sesuatu.
Anda paling tahu tentang keuangan keluarga.
Pengeluaran harian seluruh keluarga
Semua itu bergantung pada pendapatan
dari lahan pertanian dan toko-toko kita.
Jika rumah tersebut digadaikan,
Bagaimana kita akan hidup?
Jiangyue,
Saya memahami kekhawatiran Anda.
Tapi bengkel tinta itu sedang bermasalah sekarang,
kan?
Seperti yang baru saja Anda dengar,
Ini adalah satu-satunya solusi yang layak.
Kami para wanita di rumah tidak bisa banyak membantu.
Setidaknya kita bisa mengencangkan ikat pinggang
selama beberapa hari.
Segalanya akan membaik.
Sejak saya menikah dan menjadi anggota keluarga Li,
yayasan
dari rumah tangga
tidak pernah tersentuh
dalam kesulitan apa pun.
Mengapa bencana terus terjadi?
menimpa kita dan kekurangannya semakin parah
setelah gadis ini kembali?
Aku memberitahumu,
Saya menolak rencana ini!
Bibi Keempat,
setelah kami menandatangani pesanan baru,
Arus kas baru akan mengalir dengan sendirinya.
Paling lambat, kita akan menebus lahan pertanian tersebut.
ketika bengkel tinta dibangun kembali.
Sebaliknya, jika Li Ink benar-benar bangkrut,
meskipun kita dapat mengandalkan lahan pertanian dan properti keluarga ,
hidup kita
Tidak akan nyaman.
Aku benar-benar telah meremehkanmu, Li Zhen.
Saya pikir Anda hanya
ingin mengambil alih bengkel tinta.
Aku tak pernah menyangka
kau bisa sekejam ini.
Anda sebenarnya sedang melakukan eksploitasi
Kesulitan keluarga
telah menguras seluruh kekayaan kami!
Jiangyue,
Hari ini,
semua orang yang dapat memutuskan untuk keluarga Li
berkumpul di sini.
Karena pendapat kita berbeda,
kita seharusnya
Biarkan Wanyi yang memberikan keputusan akhir
dalam masalah ini.
Saya setuju dengan usulan Zhen.
Kalau begitu, sudah diputuskan.
Kamu sudah memutuskan semuanya.
Mengapa Anda meminta saya
untuk datang dan membahas hal ini?
Kalian semua bersekongkol
untuk menjerumuskan keluarga Li ke dalam kehancuran!
Taman Panjang Umur
Guru Tian,
sungguh rumah besar yang megah
Anda sudah memilikinya.
Rumah ini tidak kalah dengan rumah-rumah bangsawan
di Ibu Kota.
Semua yang ada di sini
tidak pantas dan vulgar.
Kehadiran Anda dan Tuan Yan di sini
sungguh
membawa cahaya ke tempat tinggal kami yang sederhana.
Salam semuanya.
Bing kamu.
Industri tinta di Huizhou berkembang pesat,
dan para pedagang tinta menjadi kaya.
Itu artinya kamu melakukan pekerjaanmu dengan baik.
sebagai Pejabat Urusan Tinta.
Saat Ronghua dan saya melahirkan
Tinta Upeti ke Ibu Kota
dan bertemu dengan Yang Mulia Raja,
Kami pasti akan melaporkan
pekerjaan baik Anda dengan jujur.
Terima kasih banyak, Sage.
Saya merasa sangat bersyukur.
Sage,
Ronghua sudah lama tidak pulang ke rumah.
Dia tidak sempat menghabiskan banyak waktu
bersama orang tua kami selama kunjungan ini.
Tolong izinkan dia tinggal di sini
beberapa hari lagi.
Saya bisa mengantarkan tinta itu ke Ibu Kota atas
namanya.
Baik sekali kamu, Benchang.
Namun, Bibi mendesakku untuk kembali.
Aku tidak bisa tinggal di sini meskipun aku mau.
Sejak Benchang mengambil alih Tian Ink,
Dia menangani semuanya secara pribadi
dan bekerja siang dan malam.
Segala hal, besar maupun kecil,
ada di bengkel tinta.
diurus olehnya seorang diri.
Dalam perjalanan pulang ke Ibu Kota,
Saya juga bisa mengantarkan Tribute Ink.
Lewat sini, Benchang,
Anda akan terhindar
dari perjalanan yang melelahkan.
Ronghua,
Sekarang saya yang bertanggung jawab atas Tian Ink.
Pengantaran adalah bagian dari tugas saya.
Saat ini kita sedang bersama sang bijak,
seorang tamu terhormat.
Ronghua sedang sibuk dengan urusannya.
Mengapa tidak membiarkan Benchang
yang mengantarkan tintanya saja?
Meskipun demikian,
Benchang punya banyak pekerjaan yang harus dilakukan
di bengkel tinta.
Bagaimana dengan ini?
Saya adalah orang
yang menangani klien Tian Ink.
Saya juga mengenal ibu kota.
Kenapa tidak saya yang mengantarkan tintanya kali ini?
Huizhou benar-benar tanah yang diberkati.
Semua orang yang lahir dan dibesarkan di sini itu pintar.
Benchang.
Menurut pendapat saya,
Saudari Anda menangani semuanya dengan baik.
Saya rasa dialah yang seharusnya mengantarkan
tinta ke Ibu Kota.
Tentu, Resi Qing He.
Bing kamu.
Saya masih ingin menyampaikan beberapa patah kata
kepada keluarga Tian.
Anda boleh pergi sekarang.
Oke, saya mengerti. Saya permisi dulu.
Semuanya bergantung padamu sekarang, Sage.
Saya akan menunggu kabar baik.
Sage,
Ini adalah hadiah kecil yang disiapkan untukmu.
Benda tak berakar seperti itu najis.
Singkirkan sekarang.
Ini mengganggu penglihatan saya.
Benchang,
Sang bijak telah mengabdikan dirinya
untuk melayani para dewa.
Tangan-Nya tidak boleh dinodai
oleh hal-hal duniawi yang hina seperti itu.
ditangani oleh orang-orang tak dikenal.
Ronghua benar-benar mengenaliku dengan baik.
Saya mendengar mantan Hakim Wilayah tersebut.
Orang di tempat ini baru saja dinyatakan bersalah.
Rumah tangga Anda
membutuhkan seorang akuntan.
Semua ini terjadi karena mereka menyentuh hal-hal
yang seharusnya tidak mereka sentuh.
Tian Ink baru saja memenangkan
seleksi Tribute Ink terbaru,
Banyak mata yang mengawasi kalian sekarang,
secara diam-diam atau terang-terangan.
Aku baru saja akan mengingatkanmu
untuk selalu berhati-hati dalam segala hal
agar tidak ada yang menemukan alasan
untuk mempermasalahkanmu.
dan memfitnahku dengan.
Ya.
Sage, kau adalah makhluk yang mulia.
Seharusnya aku tidak bersikap kasar.
[Tinta Styrax]
Ronghua,
Saya melakukan ramalan hari ini.
Heksagram itu sangat buruk.
Sage,
Apakah tinta tersebut perlu ditingkatkan dengan cara apa pun?
Tinta ini
hampir sempurna.
Namun resin Styrax
Lagipula, dia berasal dari Nanyang.
Ini bukan produk dalam negeri.
Menulis puisi ritual
untuk Tiga Dewa Tertinggi
agak tidak pantas.
Lalu apa yang harus dilakukan?
Tinta yang digunakan untuk puisi ritual secara langsung
menghubungkan kita dengan para dewa.
Pilihan terbaik sudah pastinya
Tinta jelaga pinus
yang terbuat dari kayu pinus berusia seabad.
Tinta jelaga pinus kualitas terbaik konon
sangat berharga.
dan bahkan bernilai seribu tael emas
di Ibu Kota.
Tapi jangan khawatir, Guru Tian.
Segala sesuatu di tanah yang berharga ini sungguh luar biasa.
Anda bisa mengumpulkan
kayu pinus berkualitas tinggi secara lokal.
untuk menghasilkan tinta jelaga pinus,
yang akan saya gunakan untuk mendirikan altar
guna mendoakan orang-orang melalui ritual.
Sage, mungkin kamu tidak tahu
bahwa terjadi wabah
penyakit layu pinus yang serius di Huizhou.
Apalagi kayu pinus berusia seabad,
bahkan kayu pinus biasa
sulit ditemukan saat ini.
Penyakit layu pinus?
Tepat.
Selain itu, penyakit ini tidak dapat disembuhkan.
Sekarang banyak bengkel tinta di Huizhou.
mereka menggunakan minyak tung untuk membuat tinta sebagai gantinya.
Saya rasa inilah alasannya.
Tinta jelaga pinus sangat mahal
di Ibu Kota.
Tidak heran jika ramalan zaman sekarang begitu populer.
Ini menunjukkan bahwa saya kekurangan elemen Kayu tahun ini.
Anda kekurangan elemen Kayu?
Sage,
bagaimana dengan
Besok aku akan menemanimu ke Gunung Qiyun?
Di sana berdiri
sebuah pohon ginkgo berusia seribu tahun.
Daun-daun berubah warna menjadi keemasan saat ini.
Mungkin kita bisa berbagi keberuntungan dan umur panjangnya.
Kedengarannya bagus!
Kamu anak yang baik sekali.
Besar.
Ide bagus!