عدوي الملكي
لن يُصلحهم إلا تذوقهم لشيءٍ بغيض .
سأجعلهم يبكون حتى تفيض عيونهم.
يا صاحب السمو، لقد أحضرت لك الدواء.
سأتخلى عن ذلك. أنا متعب.
مكمل للتعلم العظيم
جناح سيونغهيون
لا تتحرك.
إلا إذا كان لديك حياة فائضة.
- كيف بحق السماء...
- لا بد أن شركاءه قريبون.
قم بإجراء بحث شامل.
ابحث في كل مكان!
ابحث في المنطقة جيداً!
من يذهب إلى هناك؟
ولماذا تطلق
عليّ سهماً هكذا بلا سبب؟
ومن أنت؟
ما الذي تفعله هنا؟
أرجوكم ارحموني.
إذن أنت تعترف بأنك تستحق الموت.
من أرسلك للتجسس علي؟
لم يرسلني أحد.
لقد جئت بمحض إرادتي.
مجرد خادمة قصر مثلك؟
هل تجولت في أراضي هذا القصر
بمحض إرادتك؟
كيف تجرؤ على الكذب علي!
هذه هي الحقيقة.
أردت فقط الانتقام من زملائي.
"الانتقام منهم"؟
ارفع رأسك.
أستحق الموت...
لا، أقصد، أنقذوا حياتي.
لو سمحت…
لن أقتلك.
ارفع رأسك.
انتظر.
أنتِ خادمة القصر
التي كانت تخضع لطقوس التنشئة.
شكراً لمساعدتكم في ذلك الوقت.
إن عدم قدرتي على تقديم شكري لك
قد أثقل كاهلي منذ ذلك الحين.
هل لي أن أسأل عن اسمك يا سيدي؟
هذا ليس شيئاً
يمكنني إخبارك به بسهولة.
ما اسمك؟
نعم، اسمي هو...
انتبه!
هل أنت بخير؟
نعم.
أنا بخير.
وأنت يا سيدي؟
بعدهم!
يجب عليك العودة إلى غرفتك.
المزيد من الشفرات تتربص في الظلام.
لو سمحت
كن بخير يا سيدي.
الحلقة الثالثة:
واقع جديد كلياً
ها أنت ذا.
لقد كنت أبحث عنك في كل مكان.
ذلك الوجه... إنه ليس شبحاً.
ما الذي تفعله هنا؟
يا منحط. سأحتاج منك
أن تكون درعي للحظة.
يا.
ما مشكلتك؟
اسمع، هذا شيء...
حدث سوء فهم.
أنا…
هذا ليس ما كنت أطلبه.
كنت أتساءل إلى أين ذهبت مسرعاً.
موعد سري؟
لا، الأمر ليس كذلك.
يا امرأة، هل يمكنكِ أن تبتعدي عني؟
ما الذي يحدث هنا بحق الجحيم؟
كان لدي شيء لأخبرك به،
لكنني أرى أنك مشغول.
لا، بجدية، أنا لا أعرفها بهذه الطريقة.
أنت لا تعرفها حتى،
ومع ذلك فأنت جريء للغاية.
حسناً، لا بأس.
حسناً، فهمت قصدك.
أنت مشغول للغاية.
سأراك لاحقاً.
فكّر في مكانتك الاجتماعية.
مهما كان السبب،
حاول ألا تفعل ذلك في الأماكن العامة.
قلت لك إن الأمر ليس كذلك.
هل رحل؟
يا إلهي.
شين سيو ري، هل فقدتِ عقلكِ اللعين؟
كنت في موقف صعب،
وقد أثبتّ أنك مفيد للغاية.
وداع.
إلى أين أنت ذاهب؟
أيها الوغد! اتركني الآن!
تعال الى هنا.
لقد جعلتني أضحوكة تماماً.
ما هذا الذي حدث للتو؟
لقد جعلتني أبدو كمنحرف تماماً.
ما قصتك؟
هذا ثراء فاحش.
هذا الكلام صادر عن شخص منحط يستدرج
النساء إلى أحضانه في وضح النهار.
كان ذلك مختلفاً.
كان ذلك لأنك
ركضت إلى الشارع.
لم يحدث ذلك مرة واحدة فقط.
أمسكت بي أيضاً
عندما شعرت بوجود ذلك القاتل.
تجاهلت الأمر حينها،
نظراً لمدى سوء الوضع.
لكن عليك حقاً التخلص من
تلك العادة السيئة.
أنا متأكد تماماً أنك كنت تتشبث بي
بكل قوتك قبل لحظات فقط.
كان ذلك...
كانت لدي أسبابي.
أفهم ذلك. أنا متأكد من ذلك، مع وجه مثل وجهي،
لا شك أن مقاومة مثل هذه الرغبة ليست بالأمر السهل.
أنت تتفوه
بكمية هائلة من الهراء.
لقد صعدوا إلى هنا!
الفتاة الملكية المتلبسة.
يا له من يوم مشؤوم.
تستمر هذه الحشرات المزعجة في الظهور.
عليك اللعنة.
أنت لا تجلب إلا المتاعب. ماذا الآن؟
سأشير إليك قبل أن أفقد الوعي.
احملني.
- هل سيحملونك؟
- ماذا يمكنهم أن يفعلوا بامرأة فاقدة للوعي؟
وخاصة امرأة فقيرة وعاجزة مثلي.
هل أنت مجنون؟ لماذا أفعل ذلك؟
ها هم ذا!
لقد اعتدوا على شخص ما وهربوا!
لقد انهار أحدهم هنا!
لدينا شخص مريض هنا!
أُغمي على أحدهم!
اتصلوا بالإسعاف!
اتصل بالإسعاف الآن!
لماذا أغمي عليها؟
تشاجرت هي وذلك الرجل هناك،
ثم أصيبت بصدمة.
يا إلهي...
أعتقد أنها توقفت عن التنفس.
تحرك. ساعدني.
ساعدوني! أسرعوا!
حسناً، لا بأس.
حسناً. دعني.
تحرك! هل تريد جثة على الدرج؟
ابتعدوا عن الطريق! جميعكم!
شين سيو ري، استيقظي.
شين سيو ري، ابقي معي.
شين سيو ري.
يا.
استيقظ. هيا. عليك أن تستيقظ.
منحط!
أنت سريع البديهة بشكل مدهش.
أحسنت.
أتظن أنني تظاهرت بالموافقة
لنيل استحسانك؟
لم أستطع أن أنجرّ إلى الهاوية معك.
ما أهمية ذلك؟
الغاية تبرر الوسيلة.
لكن…
ذلك الرجل الذي قابلته سابقاً، ما هو بالنسبة لك؟
من؟
-موندو؟
-هل هو أخوك؟
دعنا نقول فقط أننا أسوأ من الغرباء.
هل هذا صحيح؟
ثم يمكنك إخباري
بكل شيء في الطريق.
في الطريق إلى أين؟ مهلاً!
كنت تريد عقدًا، أليس كذلك؟
انفصلت عن رفيقي،
ولم يكن هناك سبيل للعودة على أي حال.
هذا مثالي.
هل أبدو كسائقك الخاص؟
- اخرج الآن.
- لا تكن هكذا.
- اخرج.
- يا لك من وغد.
سمعت أنها غادرت
دون أن تقدم حتى اعتذاراً؟
أجل، لكن هل تعلم ما هو الغريب؟
رأيت تشا سي-جي يطاردها.
- تشا سي-تاكي فعل ذلك؟
- نعم.
هل أبدو لك كسائق تاكسي؟
لا يمكنك ببساطة ركوب هذه السيارة
وقتما تشاء.
ألم تكن أنت من
توسل إليّ لتوقيع العقد؟
متغطرس للغاية.
متسول؟ من كان يتسول؟
سأطلب من السيد سون أن يوصلها إليك.
إذا كان لديك أي قدر من الحس السليم،
فقم بالتوقيع عليه وأعده.
سأوصلك إلى محطة المترو تلك.
أرجوك انزل هذه المرة.
يمكنك أن تأخذني إلى النهاية.
يا له من قسوة!
هل يمكنني الحصول على وعاء من الماء؟
لماذا تبحث عن الماء هنا؟
ما هذا؟
ما مشكلتك؟
أشعر بالغثيان في كل مرة أركب
فيها إحدى هذه المحفات الحديدية.
أشعر وكأن هناك عقدة
في معدتي.
إياك أن تفعل.
لم يمر على هذه السيارة شهر واحد حتى الآن.
إياك أن تتقيأ.
كيف يمكن لرجل أن يكون بهذه التفاهة؟
ما عليك سوى القيادة ببطء.
عليك اللعنة.
بجد؟
هل يجب عليك أن تصرخ في وجهي في كل مرة أتحدث فيها؟
يجب عليك مراجعة الطبيب.
أنت بحاجة ماسة إلى بعض العلاج النفسي.
لو كنت مكاني،
لكنت متوتراً طوال الوقت أيضاً.
مرحباً سيدي. كم تريد؟
-املأها.
-حاضر.
أشعر بالغثيان في كل مرة أركب
فيها إحدى هذه المحفات الحديدية.
أشعر وكأن هناك عقدة
في معدتي.
وكأنها تستطيع أن تكسب ودّ أي شخص
بتلك الدموع الرخيصة التي تذرفها كالتماسيح.
مساعدات الهضم
هل فقدت عقلي؟
لماذا سأشتري ذلك أصلاً؟
اعذرني.
إذا لم تقتنع بذلك، فهل لي أن...
أنا لا أصدق ذلك.
من قال إني سأشتريه؟
يا له من عالم رائع حقاً.
تتحرك هذه المحفة الحديدية الثقيلة
من تلقاء نفسها.
وما الغاية من ذلك؟
اختبار سريع للمستمعين في عشر ثوانٍ!
أجب عن ثلاثة أسئلة بشكل صحيح.
واربح لنفسك
مجموعة لحم بقري فاخرة من هوينجسونج.
- لحم بقري؟
- إليك السؤال التالي.
ما اسم الصندوق الخشبي الصغير؟
هل كانت تُستخدم لتخزين الحبوب مثل الأرز؟
- صندوق أرز؟
- صحيح!
قال الجنرال تشوي يونغ هذا.
"عامل الفراغ كالحجر."
-النساء؟
-خطأ.
ليس النساء. الإجابة الصحيحة هي:
"عامل الذهب كما تعامل الحجر".
كنتَ قريباً جداً.
للأسف، لن تحصل على اللحم البقري،
ولكنك ستحصل على مجموعة من قسائم القهوة.
يا له من منحط!
قال إنه كان يشتري البنزين.
هل يقوم بتكريره بنفسه؟
الرئيس تشوي مون دو يفوز
بجائزة رجل الأعمال الكوري
كيف يمكن لوجهين أن يبدوا متطابقين إلى هذا الحد؟
لا يمكن أن يكون متجسداً
في جسد شبيه لي مثلي.
لأنه من عائلة تشوي وليس من عائلة يي...
ربما تكون والدته من قبيلة يي؟
أسهم شركة تشايل إي آند سي تسجل أعلى مستوى
لها بعد الفضيحة
دعنا نقول فقط أننا أسوأ من الغرباء.
إذن فهو قريب من ديجنيريت.
يقولون إن الروابط الملعونة أقوى
من الروابط المقدرة.
مقارنة بين قادة مجموعة تشايل
حدسي لا يخطئ أبداً.
عندما تشعر أن الأمر غير طبيعي، فمن الأفضل تجنبه.
-معذرةً! مهلاً!
-ما الأمر؟
لا تنسي هذا.
لقد ترك حبيبك بطاقته.
هنا.
مساعدات الهضم
أعني، سأقدم هذا لأي شخص.
لأسباب إنسانية،
من أجل طرف متعاقد محتمل.
هذا يندرج
ضمن نطاق الاحتمالات.
أين ذهبت؟
هل هي تتقيأ في مكان ما؟
عفواً، هل رأيت أين
ذهبت المرأة التي كانت هنا للتو؟
انطلقت مسرعة منذ وقت ليس ببعيد.
أعطيت البطاقة لصديقتك.
أخذت بطاقتي وهربت؟
أمر لا يُصدق. هذه المرأة...
مرحباً سيد سون. لقد وجدت شين سيو-ري.
لكنها هربت ببطاقتي فقط.
سيدي، لدينا مشكلة كبيرة.
كيف حدث هذا؟
شركة كايزرمان كابيتال،
التي استعنّا بها لإطلاق العلامة التجارية الجديدة،
بحسب فريقنا القانوني، فإن الأمر مرتبط بشركة Chail E&Amp;C .
يؤدي الملف التنظيمي المحدث اليوم
من شركة Chail E&C إلى استنتاج واحد.
إن المساهم الأكبر في شركة كايزرمان
والرئيس تشوي هما شخص واحد.
ماذا يجب أن نفعل الآن؟
ماذا أيضاً؟
نطفئ الحرائق العاجلة أولاً.
ادعُ إلى اجتماع طارئ لمجلس الإدارة الآن.
يا إلهي. يبدو أن الأمور قد
انقلبت رأساً على عقب بالفعل.
لا بد أنه اكتشف أن كايزرمان،
منقذه، كان في الواقع فيروسًا.
كيف ستتصرف؟
في الوقت الحالي، علينا الانتظار لنرى
كيف سيكون رد فعل تشا سي-غي.
ليس لدينا سبب للعجلة.
لا. ومع ذلك، فقد طرأ
تطور طفيف.
في حياة السيد تشا الشخصية.
تقصد امرأة؟
بالطبع كنت تعرف ذلك بالفعل.
خضعت لاختبار أداء لتكون
المتحدثة الرسمية باسم داينستي.
بدا الأمر كما لو
أنهما يعرفان بعضهما البعض بالفعل.
ما الذي تفعله هنا؟
كان برفقة امرأة أخرى في وقت سابق أيضاً.
ذهبت لأخبره مسبقاً
، فوجدتهما معاً.
تبدو حميمية إلى حد ما.
"اختبار أداء"؟
هل هي شخصية مشهورة؟
بحسب ما توصلت إليه من معلومات، فهي شخصية غامضة في أحسن الأحوال.
مجرد ممثلة غير معروفة. لا شيء مميز.
ممثلة مغمورة وتشا سي-جي.
يا لهما من ثنائي مسلي!
توقف عن القلق. أنا بخير.
حسناً، سأغلق الخط الآن.
مهلاً، ما كل ذلك الذي حدث سابقاً؟
لقد وضعتني في موقف محرج للغاية.
كأن وضعك أسوأ من وضعي.
لقد تبعتك لأجني بعض المال
وكدت أن أعبر إلى العالم الآخر.
كفى ثرثرة. أعطني راتبي.
أدفع؟ لا بد أنك تمزح...
لقد هربت للتو
بعد إحداث كل هذه الضجة،
وتتوقع أن تحصل على أجر؟
ينبغي أن تكون ممتناً
لأنني لا أطالب بتعويضات.
إذن، لقد تعرضت للاحتيال؟
يا له من أحمق.
ارجع إلى الداخل!
- فهمت!
- يا إلهي...
ما الذي تظن نفسك فاعلاً؟
أرى أنك حرصت على تحصيل حصتك.
لا يوجد حتى ذرة من الولاء.
البقاء على قيد الحياة أولاً. أعدها!
حسناً. لا بأس.
من طيبة قلبي،
سآخذ النصف فقط.
قلبي رقيق للغاية لدرجة تضر به.
دار ديباك للإقامة
لا يصدق.
يا لها من امرأة شريرة.
عليك اللعنة.
هل تم التحقق من صحة المصدر الذي يدعي أن شركة كايزرمان كابيتال
مرتبطة بشركة تشايل إي آند سي؟
من المعروف أنها ألبوم لـ Chail E&C،
لكن على الأرجح أنه
حساب باسم مستعار.
والشخص الذي يقف وراء ذلك الحساب
هو تشوي مون دو.
ما هو سعر التحويل
الذي اقترحه الصندوق؟
كان المبلغ 50 ألف وون.
ويحافظ على مستوى دعم عند حوالي 90 ألف وون.
لكن إذا انخفض سعره إلى أقل من 50,000 وون،
بإمكانهم إعادة تحديد السعر
أو المطالبة بالسداد.
باختصار،
إذا انخفض السعر إلى أقل من 50,000 وون،
هل سيجمعون كل شيء؟
وإذا قام كايزرمان بتحويل
السندات إلى أسهم--
يصبح كايزرمان
أكبر مساهم في شركة بيوجي.
هذه لكمة قوية جداً.
يا.
لو كنت ترغب في الاستثمار،
كان عليك أن تقول ذلك ببساطة.
ما هذا؟
سي-جي، اهدأ.
منذ متى أصبح الاستثمار قانونياً؟
هل يُعتبر ذلك إشكالياً في شركة ناشئة واعدة
؟
لقد شعرت بالأسف تجاهك،
فقد كنت مهووساً بتظاهرك بأنك رجل عصامي.
لذا فقد ساعدتك قليلاً.
لماذا أنت غاضبٌ جداً؟
يمكنكِ التوقف عن التمثيل معي.
نفاقك يثير اشمئزازي.
حساس للغاية.
انظر، أنت...
لهذا السبب لن تنجح أبداً.
أنت هاوٍ تماماً،
ولا تملك سوى شهادة نسب كمؤهلات.
هل تتحدث عن نفسك؟
لا أهتم إطلاقاً
بطموحاتك الكبيرة لمدينة تشايل.
إذا كنت تفكر في التلاعب
بأسهم شركتي،
يمكنك ببساطة أن تنسى الأمر.
قد ينتهي بك الأمر بفقدان
كل ما بنيته في لحظة.
أرى.
هل هذا يشكل تهديداً؟
لكن هل سأحظى حتى بهذه الفرصة؟
استعراضات السلطة وفضائح المديرين التنفيذيين
في كل منعطف.
لا بد أن تنهار بدون مساعدتي.
لذا اعرف مكانتك،
واهتم فقط
بشركتك الصغيرة البائسة.
استمر في فعل ما تفعله.
تأكد من أن تحافظ على تصرفك أيضاً،
حتى لا يكتشف الجد الأمر أبداً.
إنه يعتمد عليك كثيراً.
تخيل فقط مدى خيبة أمله.
ألا تعتقد ذلك؟
كان ذلك خطئي.
كان ينبغي عليّ أن أكون أكثر دقة.
لم أتوقع أبداً أن يكون الرئيس تشوي...
لا بأس. الخيانة كانت
أسلوبه منذ البداية.
في هذا العالم، أنت إما
حليف أو عدو، لا يوجد شيء بينهما.
أولاً وقبل كل شيء،
عليك أن تحذر من المنافقين.
هذا هو مون-دو.
قد يكون ابن عم بعيد،
لكن عامله كأخ.
بالنسبة لطفل في السابعة من عمره،
بدا وكأنه حليف موثوق به.
مرحباً، سي-جي. تشرفت بلقائك.
حليفٌ لطيفٌ إلى جانبي
في عالمٍ خانق.
مليء بالبالغين.
أخ.
هل تريد بعضاً؟
من قال إني أخوك؟
ماذا…
سي-جي!
يا إلهي، ماذا حدث؟
سي-جي، أنا آسف جداً.
كل ما أردته هو
أن أتعرف عليك بشكل أفضل.
يا عمي، لا بأس. أنا لست مصاباً بجروح خطيرة.
يا إلهي. يا للعجب!
أين تعلمت آدابك؟
لا حاجة
لي بطفل أحمق مثلك!
لقد تعلمت بالطريقة الصعبة أنه في هذا العالم،
الضعفاء يُداسون.
كيف ينبغي لنا أن نتصرف؟
في الوضع الحالي، لا يمكننا سحب
الأموال على الفور.
لماذا نسحبهم؟
علينا استغلال هذا الأمر لأقصى حد.
في الوقت الحالي، دعونا نحشد كل الجهود
ونسرع الجدول الزمني للإطلاق.
ماذا عن الحملة الإعلانية؟
هل يمكننا المضي قدماً مع السيدة شين؟
لا أطيق النساء اللواتي يبكين.
عفو؟
من الواضح أننا بحاجة إلى إعادة النظر في ذلك.
حماية صورتنا تأتي أولاً.
سيدي، هل تعاني من
مشاكل في الجهاز الهضمي؟
أوه، هذا؟
كنت كذلك لثانية واحدة قبل ذلك.
بدأت أعتقد أن
هذه السيارة ذات جودة قيادة سيئة.
كما طلبت مني السيدة شين
أن أبطئ السرعة في وقت سابق.
شحب وجهها بشدة
وقالت إنها تشعر بغثيان شديد.
لماذا تخبرني بهذا الآن؟
لم أعتقد أنني بحاجة إلى الإبلاغ
عن إصابتها بدوار الحركة.
تلك المرأة...
ربما لم تأكل بعد.
هذا شيء لا يُقاوم.
العمل الجاد يجعل طعم الطعام كالعسل.
لماذا ترتدين ملابس أنيقة للغاية في هذا الوقت المتأخر؟
توقف عن إضاعة الوقت في قضايا خاسرة
، وتعال وتذوق الطعام.
لقد قمت بتتبيلها بشكل مثالي.
رائع.
استمتع بكل ذلك يا وحدة 203.
سأستخدم السكين استخداماً جيداً اليوم.
سكين؟ هل هو في طريقه
لتقطيع بعض اللحم؟
ذلك الوغد الخائن.
أتمنى أن تختنق بطعامك.
سأتزوج.
مينا، هل ستجعلينني حقاً
الشخص الشرير؟
على الأقل دعوني أكون أنا من يتقدم بالطلب.
لا، ليس أنت.
العروس: مين آه،
العريس: غيونغ سو
إذن هذا ما كان عليه الأمر.
لقد كنت تخونني.
لطالما كنتَ قليل الفهم.
كنت تقولين دائماً إن هذا هو سحري.
كنت سأصلح الأمر لو أخبرتني.
الأمر ليس مرضاً.
كيف يمكن علاجه؟
لا شيء مستحيل
إذا بذلت جهدًا كافيًا.
بعض الأمور كذلك. ما زلت عاطلاً عن العمل.
لو كان الجهد هو كل ما يتطلبه الأمر،
لما انتهى بنا المطاف هكذا.
إذن كان غشك بدافع الحفاظ على الذات؟
لن أهدر القهوة بهذه الطريقة.
أنا لست من هذا النوع من الأشخاص.
سبعة آلاف وون.
سبعة آلاف وون؟ لحظة.
٨ مقابل ٣٥٠٠ وون
يا إلهي.
متى أصبحت هذه الحلويات
باهظة الثمن إلى هذا الحد؟
يا آنسة، هل تعانين من ضائقة مالية؟
نقبل البطاقات أيضاً.
بطاقات؟
ذلك الشيء الذي في يدك.
إذا لم تكن هذه بطاقة، فماذا تكون؟
هل تقصد هذا؟
الدفع كاملاً، صحيح؟
تأكيد المعاملة
تفضل. خذها.
لذا يمكنني الدفع بهذا
بدلاً من النقود.
-هل هذا كل شيء؟
-نعم.
ثم أعطني ثماني حقائب أخرى،
ليصبح المجموع عشر حقائب.
المبلغ: 28,000 وون
ما هذا؟
دولي مانجوس: 7000 وون
دولي مانجوز: 28000 وون
آيس كريم خرز كونغ كونغ: 4000 وون
"دونات ملتوية..."
"يوم يوم تانغهولو."
رئيس الأركان سون جاي هان
نعم سيدي. كيف يمكنني مساعدتك؟
يا سيد سون، ألم أقل لك
أن توقف بطاقتي؟
لقد كان الأمر محمومًا للغاية. لقد نسيت تمامًا.
أعتذر. سأتعامل مع الأمر غداً.
ألا أدفع لك
هذا الراتب الرائد في هذا المجال لتغطية نفقاتك؟
أما بالنسبة للأخطاء النادرة التي أرتكبها
مرة واحدة في السنة تقريباً؟
انسَ الأمر. سأذهب لأحضره بنفسي.
سيدي، يمكنك الإبلاغ عن فقدان بطاقة الائتمان
عبر الهاتف على مدار الساعة طوال أيام الأسبوع.
لا، تلك المرأة.
أرسل لي عنوان شين سيو ري.
انتظر.
يا!
إلى أي مدى يمكن أن يكون الحوار عميقاً
ألا يسمع ذلك حتى؟
لننهِ الأمر هنا.
سأغادر الآن.
مين-آ، انتظري.
هل يمكنك مد يديك؟
لماذا؟
ما هذا بحق الجحيم؟ ما هذا؟
أتخيلكِ وأنتِ تقابلين والديه
بالحقيبة التي اشتريتها لكِ
جعل دمي يغلي فجأة.
انتظر لحظة.
أفهم أنك غاضب.
لم أرغب أبدًا في أن أُوصَف
بالانتهازي على أي حال.
في الواقع، هذا أفضل.
بما أن هذا سيكون على الأرجح
اجتماعنا الأخير،
لننهي هذا الأمر بشكل صحيح.
يا إلهي! انظر إليهم فقط.
هل أنت متأكد من أن هذا هو عنوانها؟
من كان يظن أن
حيّي فيه مثل هذه الأحياء الفقيرة؟
نعم. نفس المدينة، عالم مختلف.
المكان الذي يتقشر فيه الطلاء.
هذا هو.
الأمر أكثر إثارة للشفقة مما كنت أتوقع.
شكرًا.
حتى بعد مرور 300 عام،
لا تزال علاقات القلب تنتهي بالبؤس.
هل عليّ أن أتظاهر
بأنني وجدت هذا في الشارع؟
هذا كلام قديم جداً.
ما الذي تفعله هنا؟
كيف عرفت أين أعيش؟
لا تقل لي إنك كنت تتعقبني.
وكأنني سأحتاج حتى إلى تتبعك
لمعرفة عنوانك.
لقد أوصلك السيد سون إلى المنزل من قبل.
أوه، صحيح. لقد فعل ذلك بالفعل.
سمعت أنك أصررتِ على أن يرافقني إلى المنزل
لأنكِ كنتِ قلقة.
قلق؟ أنا؟
لا داعي للخجل من ذلك.
حتى شخص منحط مثلك يبقى إنساناً.
لم تفارقك الأخلاق تماماً.
يسعدني أن أعرف أن الأمر ليس
لأسباب شخصية.
وكأنني أستطيع أن أكنّ
لك مثل هذه المشاعر.
امرأة لا تزال تنفق ببذخ
على حقائب المصممين رغم ظروفها.
ماذا عن وضعي؟
هل أنت هنا في هذا الوقت المتأخر
لمجرد إثارة شجار؟
يبدو أن هذا العقد أو أي شيء آخر
قد أثار قلقكم جميعاً.
لا يمكنني ببساطة أن ألتزم
بأي ترتيب، أليس كذلك؟
يجب أن أراجع الأمر بدقة متناهية.
سأقرر بعد دراسة متأنية
للإيجابيات والسلبيات.
أنت شخصٌ لا يرحم.
لا يمكنك حقاً أن تكون انتقائياً.
"تي إن تي"؟
وما هو ذلك؟
لا مال، ولا مؤهلات، ولا منطق.
الممثل المجهول الذي لا يملك أي عمل حقيقي.
بالنسبة لممثل "غير مهدد ثلاثياً" مثلك،
فهذا أشبه بالفوز باليانصيب.
هل أتيت إلى هنا فقط
لتُظهر لي عيوبي بوضوح؟
أعطني بطاقتي فقط.
- أي بطاقة؟
- البطاقة--
البطاقة.
انتظر.
هذا الشيء السحري؟ هل
كان هذا الهراوة خاصًا بالعفريت ملكًا لك؟
كيف يمكن للمرء أن يحصل على مثل هذا الشيء الرائع؟
يجب أن تكون ذا جدارة ائتمانية.
هل هذا صحيح؟
أما فيما يتعلق بالمصداقية،
فأنا لا أُضاهى.
بمجرد ذكر اسمي،
حتى ملاك الأراضي الأثرياء كانوا يضعون
حقولهم كضمان.
مع شروق الشمس،
يجب أن أصنع لنفسي حوالي اثنتي عشرة قطعة.
هنا.
هل ترغب في إدارة
برنامج بطاقات ائتمان الآن؟
استمتع بوقتك.
هل تعيش حقاً على
مثل هذه الأشياء في وجباتك؟
هل أنت تعاني من ضائقة مالية؟
إذا قلت لا، فمن المحتمل أن يُجبرني
على سداد كل ما دفعته.
نعم، أنا في ضائقة مالية شديدة.
بالكاد أستطيع توفير ثمن الطعام. وماذا في ذلك؟
هل الأمر سيء إلى هذه الدرجة حقاً؟
لهذا السبب يجب أن تحاول
كسب عيشك بطريقة شريفة.
استغل هذا الجسم السليم تماماً.
من أين تأتي تلك الرائحة الشهية؟
يونجونغ غالبي
عيسى.
ما قصة هذه النظرة؟
ماذا تتوقع؟
هل تعتقد أنني مجنون؟
بما أنني سأدفع، فعليكِ أنتِ الطبخ.
انظر إليك وأنت تتوقع معاملة ملكية.
أمسكتَ بالملقط بكل سهولة.
ظننتُ أن شواء اللحم هوايتك.
إنهم جاهزون. تفضلوا.
قد يعتقد الناس
أنك أنت من سيدفع الفاتورة هنا.
حتى الكلب الضال له اسمه الخاص.
اسمها شين سيو-ري، وليس "أنتِ".
أنا تشا سي-غي، وليس "منحط".
صحيح. تشا سي-جي.
والآن بعد أن تم التعارف،
كفى من الرسميات. هيا بنا نأكل.
اللحم طري جداً.
إنه لذيذ للغاية.
يجب أن تناديني
بالسيد تشا سي-جي أو سيدي.
أنت شديد الحساسية تجاه الألقاب.
لا بد أنك مهووس بالرتبة.
سمعت أنهم يطلقون على
أشخاص مثلك اسم "جيل الطفرة".
أنت من النوع الذي يتحدث بنبرة آمرة.
هذه القطعة على وشك الاحتراق. اقلبها.
لا بد أن القدر كان يخبئ لي
أن آكل هذا اللحم اليوم.
القدر؟ بسبب شيء تافه كهذا.
سمعت اليوم في محفتك الحديدية مسابقة شيقة.
كانت الجائزة عبارة عن مجموعة لحم بقري،
ولكن للأسف، لم أفز بها.
لكن اللحم الذي فقدته
عاد إليّ.
كيف لا يكون هذا هو القدر؟
إذا كان الخلاف قدراً محتوماً،
فهل كنتُ أنا القدر الذي لا مفر منه؟
ماذا كان هذا؟
أعني، فكر في الأمر.
كم مرة التقينا
صدفةً؟
وليس الأمر كما لو أنني سأحصل على أي تعويض
مقابل القيام بهذا العمل الخيري.
تعويض؟
بالتفكير في الأمر،
لولا سوء حظي
الذي جعلني ألتقي بك اليوم،
كان بإمكاني استخدام الأجور التي
كان من المفترض أن أحصل عليها لشراء نفسي
ليس مجرد حصة واحدة،
بل صندوق كامل من اللحم البقري.
وبناءً على هذا المنطق، فهذه مكافأة
منحتها لي السماء.
يا للعجب، ما هذا المنطق العجيب!
شين سيو ري، إن أخلاقك الانتقائية
مذهلة.
ما الذي يُذهل العقل؟
أنت تعرف عن جيل طفرة المواليد،
لكنك لا تعرف عن الأخلاق الانتقائية؟
"الرومانسية عندما أكون أنا،
والخيانة الزوجية عندما يكون أي شخص آخر."
أفهم مسألة الزنا.
لكن ما هي "الرومانسية"؟
أحصل عليه.
ألا تفهم أي لغة إنجليزية؟
هل هذه هي حيلتك؟
لكن من الغريب
أن تعرف امرأة من عصر جوسون ما هو "الرومانسية".
أنت ملتزم حقاً
بأسلوب التمثيل المنهجي.
أنت متفانٍ جداً في عملك.
حاولتُ الحفاظ على مسافة بيننا
لأنه من نفس العائلة.
لكنّني انبهرت باللحم
وفقدت صوابي للحظة.
لا يصدق.
مهاراتك في تناول الطعام (موكبانغ) في مستوى آخر.
كأنك أكلت بقرة كاملة.
لا تبالغ.
كيف لي أن آكل بقرة كاملة؟
أنهيت الجولة الأولى بقطع لحم الضلع،
ولحم الكتف، ولحم الخاصرة، وقطع اللحم الخاصة.
ثم اختتمت كل ذلك
بالأمعاء الدقيقة والغليظة كحلوى.
كان أفضل مما توقعت.
من كان يظن أن الأحشاء التي حتى الفلاحين
لا يلمسونها يمكن أن تكون بهذه اللذة؟
لقد عشت تجربة عالم جديد كلياً.
أظن أن معدتك تشعر بتحسن الآن.
كان كل شيء على ما يرام طوال الوقت.
كنت قلقاً عليّ مجدداً.
قلق؟ كأنك قلق.
لم أقلق قط
بشأن أي شخص سوى نفسي.
رأسي على وشك الانفجار
من كثرة مشاكلي.
هذه التنورة ذات خصر واسع.
أعجبتني كثيراً.
يا لها من امرأة مثيرة للسخرية حقاً.
العالم.
سمعت أنك ذهبت إلى سيجونغ اليوم؟
نعم يا عمي.
قالوا إنه يجب عليّ قبولها شخصياً.
لماذا تخفيه؟ بل على العكس،
يجب أن تتباهى به.
سمعت من المحامي تشوي
أن أسهم شركتنا قد انخفضت
لقد حققنا اليوم أعلى مستوى له على الإطلاق، بفضلكم.
أحسنت.
لم أفعل شيئاً في الحقيقة.
أنا فقط أسير على الدرب
الذي مهدته لي.
لو كان سي-جي نصف الرجل الذي أنت عليه،
كنت سأتقاعد مبكراً
وأقضي أيامي في الصيد بهذه الطريقة.
هيا بنا الآن.
شركة سي-جي الناشئة تسير على ما يرام،
ويبدو أنه أكثر ارتياحاً الآن.
هذا الولد مهووس بالمال.
لن يشعر بالراحة أبداً.
لا بد أنه في حالة نفسية أفضل
إذا كان يخرج في مواعيد غرامية وما شابه.
هل سي-جي يواعد فتاة؟
لكن معاييره عالية بشكل لا يصدق.
كيف هي؟
لا أعرف الكثير يا عمي.
لمحتهم للحظة خاطفة
عندما توقفت عند محطة التلفزيون.
ماذا؟ هل قلت محطة تلفزيونية؟
هل هي مذيعة أخبار إذن؟
سأدرس العقد
بعناية.
بل إنك رشوتني بلحم البقر الكوري.
ما هو الخيار المتاح لي؟
لم تكن تلك رشوة.
كان تقديم اللحم عملاً خيرياً.
مثل النقود المعدنية التي أتبرع
بها لجيش الخلاص مرة واحدة في السنة.
لا شيء أكثر من ذلك.
بالتأكيد. لم لا؟
لا تقلق.
سأولي الأمر اهتماماً كبيراً.
لأنك تريدني بشدة.
لن أكون قاسياً
وأرفضك بعد الخلاف.
انتظروا قليلاً، لكن لم
يتم تأكيد أي شيء حتى الآن.
انسى ذلك.
بيعي تلك الحقيبة الفاخرة حتى تتمكني
على الأقل من تناول الطعام في الوقت الحالي.
توقف عن تناول الوجبات السريعة في كل وجبة.
على عكس ذلك المظهر الخارجي الجليدي،
هو شخص قلق بطبيعته.
تشا سي-جي.
مساعدات الهضم
عليك اللعنة.
بإمكان تلك المرأة أن تأكل
بقرة كاملة بمفردها بكل سهولة.
ستكون بخير.
كنت قلقاً عليّ مجدداً.
لماذا سأقلق
بشأن تلك المرأة المتهورة؟
كأنّ.
بإمكان أي شخص أن يرى
لا بد أن هذا هو الحب
قد تظن
ربما سنمل من بعضنا البعض
بعد قضاء اليوم بأكمله معًا
ساعة الحب
تردد الحب
كنت أعلم أنني سأقع في الحب
في اليوم الذي التقينا فيه لأول مرة
ما قصة هذا الراديو؟
انعطف يسارًا للأمام.
استخدم المسار الأيسر الأقصى.
عيسى!
حب…
يا إلهي...
الحب من النظرة الأولى
ماذا كان هذا؟
أنت خارج المسار
.
دار ديباك للإقامة
بعد التباهي
بتقطيع كل تلك اللحوم،
لديك وجه رجل
تم نبذه بلا مراسم.
لا تعبث معي اليوم.
انتظر. تلك الحقيبة...
وجدتها في الخارج.
هل هو ملكك؟
عندما يتعلق الأمر بالحب،
فلا يوجد شيء اسمه حبك أو حبي.
انسَ الأمر. يمكنك الاحتفاظ به
أو التخلص منه. لا يهمني.
وكأن المودة بين الرجال والنساء
شيء مميز.
يا له من عذر بائس لرجل.
وسرقت أطباقي الجانبية مرة أخرى!
ماذا تعرف عن الحب؟
هل لديك أي فكرة
عن شعور حب شخص ما إلى هذا الحد؟
هل ما زلت تشعر بالتمزق من الداخل وأنت تبذل كل ما لديك ؟
عليك اللعنة.
كأنك تتوسل
أن يتم تمزيقك إرباً إرباً.
كيف تجرؤ على تعريضي
لغضبك الموجه في غير محله!
-مين-أ…
-شؤون القلب ليست شيئاً مميزاً.
إنه يتصرف
كجرو حزين تحت المطر.
ماذا…
ماذا تعرف عن الحب؟
لكن من الغريب أيضاً
لو عرفت امرأة من عصر جوسون ما هو "الرومانسية".
جميعهم يعاملونني كأحمق
لا يفهم.
قصة حب بين رجل
وامرأة، أو العلاقة نفسها
وكأن ذلك شيء
يستحق الكتابة عنه.
صاحب السمو، تم
تعيين هذه السيدة من البلاط حديثاً في مقر إقامتكم.
قدّم تحياتك.
أقدم لكم تحياتي، صاحب السمو.
ارفع رأسك.
أكره أن أضطر إلى تكرار نفسي.
الآن.
يا سيدي، كيف...
أنت تفتقر إلى التمييز الأساسي.
لهذا السبب تقع
في فخ طقوس التنشئة.
نظراً لتكليفك بالإقامة في غرفتي،
يبدو أنك فقدت
حظوتك أيضاً لدى رؤسائك.
هذا ليس هو الحال.
خطي جيد،
وأنا ماهر في اللغة الصينية الكلاسيكية.
لهذا السبب تم تعييني
في هذه الأماكن.
لهذا السبب أقول
إنك تفتقر إلى التمييز الأساسي.
ألم تسمع الشائعات التي تدور حولي؟
إشاعة؟
"الأمير الشبح ذو العين المصابة."
"أمير العفاريت شارب الدماء".
هذا ما يهمسون به عني.
ماذا تعتقد؟
هل أنت خائف الآن؟
مع كامل الاحترام،
أنا لست خائفاً على الإطلاق.
لم تكن؟
لقد أنقذتني.
لست كذلك
جاهل لدرجة أنه يخاف من مُخلصي.
يا له من جرأة!
التحدث بحرية تامة في القصر
إنه يطلب الموت المبكر.
إذا كنت ترغب في أن تعيش حياة طويلة،
يجب عليك أولاً
أن تتعلم كيف تصمت.
سأضع ذلك في اعتباري.
جيد.
ما اسمك؟
بالطبع، اسمي هو...
شين سيو ري.
يا…
هل تعلم كيف يبكي الناس أثناء نومهم؟
كيف سيفسر الطبيب النفسي ذلك؟
عادة ما يكون الأمر أحد أمرين.
إما أن شخصاً وغداً خدعك
في دفع المال قد ظهر في أحلامك،
- أو حبك الأول فعل ذلك.
- "الحب الأول"؟
- لقد فقدت عقلك اللعين!
- لماذا؟
هل حلمت بامرأة تعرفها؟
هل هناك أي شيء آخر؟ هل قالت
إنها كانت حبك الأول من حياة سابقة؟
أتسمي نفسك طبيباً
وتتحدث عن حياة سابقة؟
في الطب النفسي، الأحلام ليست
شيئاً يمكن تجاهله.
عقلك الباطن يعرفك أفضل من أي شخص آخر.
وماذا في ذلك؟
عندما تحلم بشيء
غير عادي،
أليست هذه هي الحياة التي تخبرك أن تتغير؟
إنها تخبرك أن تحاول القفز
تلك العجلة الدوارة التي تطحنها كالهامستر
والتي تسميها حياتك.
مهلاً، فجأةً
قد يؤدي القفز من فوق جسم متحرك إلى موتك.
سيكون ذلك حادثاً خطيراً.
لكن من ناحية أخرى، فإن مخططًا دقيقًا مثلك
لن يخرج عن المسار أبدًا.
إلا إذا كنت قد وقعت في الحب.
هل لدى سي-جي امرأة في حياته؟
امرأة؟
كما في المرأة التي يواعدها؟
نعم، بالضبط. حبيبة، عشيقة.
على حد علمي، السيد تشا
ليس لديه صديق ولا صديقة.
في الواقع، يمكن القول بأمان
أنه لا يوجد
روح واحدة في فلكه.
لا، قيل لي إنه بالتأكيد لديه امرأة.
مثل مذيع الأخبار في محطة تلفزيونية.
مذيع أخبار؟
أو ربما منتج؟
منتج...
لا يوجد أحد.
مون-دو ليس من النوع الذي يتحدث بالهراء.
هل رآها الرئيس تشوي مون دو؟
معارف السيد تشا من النساء...
أقصد، صديقته؟
أشك في صحة ذلك،
لكنني سأتحقق من الأمر.
هذا ليس سيئاً للغاية.
كنت أستمتع بـ eomandu كثيراً.
القمم تحترق.
بصراحة، لماذا تبعتني
إلى وظيفتي بدوام جزئي؟
توقف عن الأكل وقم بخدمة الزبائن.
ألا ترى المدير؟
إنه لا يكف عن التحديق بنا.
حسناً، فهمت قصدك.
وكأنني أكلت كل هذا القدر أصلاً.
أنت هناك!
تعال وجرّب بعض الزلابية.
نعم، زلابية لذيذة!
تفضلوا بتذوقها.
يتم قليها في المقلاة
حتى يصبح لونها ذهبياً بنياً مثالياً.
تفضلوا بزيارتنا وجربوا أحدها.
إذا قمت بطهيها أكثر من اللازم،
فإن الحشوة ستجف.
لا مفر من ذلك.
اطبخي دفعة جديدة.
هذه جافة جداً بحيث لا يمكن تقديمها.
إنه قادم! إنه هنا!
انتظروا لحظة يا رفاق.
كنت أراقبك.
هل أنت على علم؟
هل دخلت نصف تلك الزلابية التجريبية
إلى فمك؟
لا أستطيع أن أقول ذلك.
لم أكن أحصي عدد الحالات بدقة.
أنت هنا للعمل، وليس للأكل.
يمكنك الذهاب إلى هناك والعمل
لساعات إضافية لتعويض ذلك.
هذا إذا كنت ترغب في الحصول على أجر.
معدتي
ممتلئة، لذا سأفعل.
انتظر…
سيدي، هل تمكنت
من استعادة بطاقتك دون أي مشكلة؟
بطاقة؟ أي بطاقة؟
-حسنًا، كما تعلم...
-كان بإمكانك إلغاء الأمر ببساطة.
لكنك قطعت كل تلك المسافة لتجده
في منتصف الليل.
لأنها بطاقتي المفضلة.
لماذا؟
أوه، كنتُ فضولياً فحسب.
فهمت. إذن كانت بطاقتك المفضلة.
-السيد سون.
-سيدي.
هل لدينا وقت
للوقوف والدردشة؟
أقولها لك دائماً: الوقت من ذهب.
الوقت ثمين، لكن في الليل، أكثر من أي وقت آخر...
مستحيل. لا يمكن أن يكون هذا صحيحاً.
يتمتع السيد تشا بذوق رفيع لا تشوبه شائبة.
إلا إذا كان قد فقد عقله.
مرحبًا.
هؤلاء الأوغاد.
من الواضح أن
بداخلها امرأة ماكرة وذكية.
لا يُطاق على الإطلاق،
بلا حدود.
- هل أنتِ من معجبات يون جي هيو أيضاً؟
- معجبة؟
كنت تحدق بشدة.
ظننت أنك من المعجبين.
هل النظر إليها بهذه الطريقة يجعلني من معجبيها؟
تشجيعهم بصمت يجعلك من المعجبين.
تتمنى لهم الخير، وتهتم لأمرهم،
وترسل لهم الهدايا.
يكسب المشاهير رزقهم
بفضل حب معجبيهم.
أشجع شخصاً ما؟
أنا بالكاد أستطيع الصمود أصلاً.
يجب أن تعلم
أن شركة بيوجي قد خاطرت بكل شيء.
بمناسبة إطلاق
خط مستحضرات التجميل العشبية Dynaestie،
ومدى أهمية صورة العلامة التجارية
للشركة.
لنعقد اجتماعاً نهائياً معمقاً
لجمع كل آرائنا معاً.
يفضل فريق التسويق
بشدة وجهاً جديداً.
بما أنها علامة تجارية جديدة،
لقد توصلنا إلى
أن الصورة الجديدة أمر بالغ الأهمية.
هل تقصد شين سيو ري؟
بالتأكيد لا.
يجب ألا ننسى
مخاطر السندات القابلة للتحويل.
يجب أن نبذل قصارى جهدنا
لضمان نجاح هذا الإطلاق.
أعتقد أن اختيار يون جي هيو
هو الخيار الأكثر أماناً.
أعني، هل كانت يون جي هيو
نجمة من الصف الأول منذ البداية؟
في عالم الترفيه،
يمكن لإعلان تجاري واحد أن يجعلك نجماً بين ليلة وضحاها.
من يستطيع أن يقول
إن ذلك لا يمكن أن يحدث لشين سيو ري؟
لا بد أن تكون يون جي هيو.
النبيذ الجديد يستحق زجاجة جديدة.
لا بد أن يكون شين سيو-ري.
ليس هذا هو الوقت
المناسب للمجازفة غير الضرورية.
لنختر يون جي هيو.
-شين سيو ري.
-يون جي هيو.
شين سيو-ري هو الخيار الأمثل.
سيدي، نتائج
التصويت الداخلي السري للشركة
وصلت للتو عبر الشبكة الداخلية.
يرجى إلقاء نظرة.
صاحب الجلالة.
-جلالتك، كيف تجرؤ على فعل هذا؟
-يا إلهي.
يا لكِ من فتاةٍ حقيرة!
كيف تجرؤين على إغواء جلالته؟
أنتِ لستِ عاهرة.
ليس هذا تصرفاً يليق بملكة.
- مُهين للغاية.
- عندما كنتَ مجرد شخصٍ ضال،
لقد استقبلتك. -
حتى أنا أستطيع أن أفعل ما هو أفضل.
وهكذا تكافئني؟
يا لكِ من فتاة حقيرة!
عندما كنت مجرد كلب ضال، أخذتك إلى منزلي.
وهذه هي مكافأتي لي؟
كيف تجرؤ على رفع رأسك عالياً
وتهديدي؟
أيها الحراس، اسحبوا هذه الفتاة فوراً!
كيف تجرؤ على رفع رأسك عالياً
وتهديدي؟
اسمعني!
اسحب تلك العاهرة بعيداً
واسحق ساقيها في هذه اللحظة!
يا إلهي. إنها رائعة للغاية.
أنتِ أفضل بكثير من يون جي هيو.
نعم، بالتأكيد.
وجهكِ جميل جداً.
يمكنكِ أن تصبحي مشهورة.
لا تقف هناك فقط!
اسحب تلك العاهرة بعيدًا على الفور
وقم بضربها ضربًا مبرحًا!
شين سيو ري: 52%
يون جي هيو: 48%
كانت مباراة متقاربة.
ومع ذلك،
لا يمكن أن يكون هناك سوى فائز واحد.
هذا هو مبدأ حكم الأغلبية.
ماذا؟
أعني، لقد قال الموظفون كلمتهم.
يداي مكبلتان.
رئيس تنفيذي ديمقراطي مثلي
لا يمكن اتخاذ قرار أحادي الجانب.
لقد ماتت الديمقراطية.
إذن، تم اتخاذ القرار. ستكون شين سيو-ري.
جهز العقد وأرسله.
نعم سيدي.
شين سيو-ري
لكن لماذا تم التخلي عني؟
مهما فكرت ملياً،
لا أستطيع فهم الأمر.
ما الخطأ الذي ارتكبته؟
مهما فكرت ملياً...
لا تفكر بهذه الطريقة.
ماذا تعرف أنت؟
إذاً لماذا أنا وحيد؟
لماذا أنا الوحيد الذي يشعر بالوحدة؟
قالوا لي أن أنتظر.
قالوا لي لو انتظرت هنا...
سوناجي
سيعودون فوراً.
قالوا لي أن أنتظر هنا.
ما هي مشكلتي ؟
ذلك الطفل...
أتذكرها!
كانت بارعة في التمثيل.
لم تعد تراها.
أعرف. إنه طفل عبقري حقيقي.
حظيت بلحظتها، ثم اختفت فجأة.
رأيتها في إحدى حلقات
برنامج "Screening Humanity".
لم يكن هناك والدان. ​​كانت هي
وجدتها فقط.
ما اسمها مرة أخرى؟
شين…
يا إلهي.
-سيو-ري.
شين سيو ري.
- هذا كل شيء. شين سيو-ري.
- صحيح! شين سيو-ري.
- إنها هي مجدداً.
- لحظة من فضلك.
أنتِ تلك الممثلة الشابة التي رأيناها من قبل.
يجب عليك حقاً أن تحاول أن تصبح مشهوراً.
يا إلهي!
كان تمثيلك رائعاً.
- إنها جميلة جداً، أليس كذلك؟
- جميلة جداً.
مرحباً، الوحدة 203.
ما الذي تفعله هنا؟
لماذا تنظر إلى أجهزة التلفاز
وأنت لا تملك حتى منزلاً؟
قالوا لي إنه يجب أن أصبح مشهوراً.
هل يقصدون الظهور على ذلك التلفزيون؟
أجل، صحيح. لماذا تسأل؟
إنه أمرٌ رائع حقاً.
لجعل الناس يبكون ويضحكون
في لحظة.
القدرة على البقاء في الذاكرة
لفترة طويلة، دون حتى أن يلتقي المرء...
أجد ذلك مثيراً للاهتمام.
وكأن هذا شيء يستحق الإعجاب.
هيا بنا لنحصل على أجرنا.
هل العقد غير قابل للتنفيذ؟
شركة دوران للترفيه.
لا تزال السيدة شين سيو ري
مرتبطة بعقد معهم.
إنه موسم تجديد العقود الآن.
عادةً، يقوم النجم بتجديد عقده أو الانتقال إلى مشروع آخر
قبل بدء الحملة.
- حسنًا.
- يبدو أن الوكالة أبلغتها بذلك شفهيًا
أنهم لن يجددوا عقودهم.
لكن بعد سماعهم عن الإعلان،
ينكرون حدوث ذلك على الإطلاق.
لم تكن لديهم أي نية للتجديد،
لكن إذا تمت صفقة الإعلانات هذه،
فقد يضطرون إلى إعادة التقييم.
لذلك قاموا بتعليق إلغاءه.
هل تقوم وكالة صغيرة بتعليق خدماتنا؟
حدد موعدًا للاجتماع.
أريد أن أرى هذا الرئيس التنفيذي بنفسي.
إذن، ماذا ستفعل؟
من بين كل الناس،
هل عليّ أن أخسر
أمام شخص مغمور مثل شين سيو ري؟
سيكون ذلك محرجاً للغاية.
كيف سأتمكن من إظهار وجهي مرة أخرى؟
انتظر فقط.
حتى لو كان عقدها على وشك الانتهاء،
طالما أننا لا نتعاون،
لا تستطيع شين سيو ري التوقيع على أي شيء.
أنت تعرف مدى قسوة
صناعة الترفيه.
أنا أعرف.
لكن ماذا لو وقعت إحدى الوكالات الجاهلة
في الفخ؟
الحملة الإعلانية ليست
تذكرة يانصيب رابحة.
من سيوقع عقداً مع ممثل طفل فاشل
تحول إلى ممثل ثانوي مهمل؟
لكن منذ أن تواصلوا معنا،
سأذهب على الأقل لأستمع إليهم.
سأذهب معك إذن.
أريد أن أسمع بنفسي .
لماذا يرغبون في تحمل مثل هذه المخاطرة؟
سوناجي
النوم للموتى
ستصبح نجمًا
هل ترغب في
أن أواصل تحقيق حلمك؟
كأجرٍ مقابل سكنك في جسدك،
هل تريدني أن أحقق حلمك
نيابةً عنك؟
هل هذا هو السبب في أنك تثير قلبي هكذا؟
لماذا أستمر في...
أنتِ تلك الممثلة الشابة التي رأيناها سابقاً.
يجب عليك حقًا أن تحاول أن تصبح مشهورًا.
أحتاج إلى ذلك.
وأنت بدورك، كذلك أنت.
بل وبشدة.
عقد المتحدث الرسمي: شين سيو-ري
الموافقة معلقة
سأدرس العقد
بعناية.
بل إنك رشوتني بلحم البقر الكوري.
ما هو الخيار المتاح لي؟
مهما يكن. أنا متأكدة من أنها معتادة
على الرفض على أي حال.
لماذا عليّ أن أقلق؟
أنا، هل أنا قلق؟
لماذا أقلق بشأن امرأة كهذه؟
ما الذي أفكر فيه الآن بحق الجحيم؟
اسمع، هل يوجد رجل اسمه تشا سي-جي هناك؟
شين سيو ري؟
لقد تعرفت على صوتي بسرعة كبيرة.
لا بد أنك كنت تنتظر مكالمتي.
نعم.
هذا هو الخبر
الذي كنت تتوق لسماعه.
أعتبر هذا نذير خير.
بشرى سارة؟
تقديراً
لإخلاصكم الجدير بالثناء،
لقد قررت منحك هذا العقد.
لا، انتظر لحظة.
انظر، العقد ليس
بالبساطة التي تظنها.
دعونا نبقي الأمر بسيطاً.
لا داعي للمبالغة في التفكير.
سنتبع حدسنا فحسب.
لا، دعني فقط أنهي كلامي.
-انظر، الأمر فقط هو--
-في الواقع…
اعتقدت أنه من الأفضل
التحدث وجهاً لوجه.
إذن أنا في طريقي.
أين أنت الآن؟
أنا بالخارج مباشرة.
سأكون هناك قريباً.
انتظرني يا تشا سي-غي.
لا، انتظر…
لقد كافحتُ بشدة من أجل هذه الفرصة في الحياة.
لا يمكنني أن أضيعها كسجادة باب.
بما أن رب هذا الجسد يحثني على ذلك،
سأحاول الآن
أصنع مصيري بنفسي.
مرحباً، من أنت هنا لرؤيته؟
لقد جئتُ أبحث عن هذا الرجل.
طُلب مني أن أناديه بالرئيس التنفيذي.
الرئيس التنفيذي؟
أنت هو!
أظن أنك نجحت في الاختبار؟
ادعى أنه في حاجة ماسة إليّ
وأنه يرغب في إبرام عقد.
رائع، هذا ممتاز.
يمر من هنا مئة شخص يومياً.
حقيقة أنني أتذكر
وجهك تعني
لقد تركت انطباعاً قوياً
لديهم أيضاً.
وبالحديث عن ذلك، أعتقد
لقد استفدت من الحظ السعيد
الذي تمنيته لي.
لذلك سأحرص على أن تُكافأ
مكافأة عظيمة.
يجب أن تكون المكافآت والعقوبات
واضحة وعادلة دائمًا
لرفع معنويات رعايا المرء.
يبدو صوتك حقاً كشخصية
من مسلسل تاريخي.
حسنًا، أتمنى لك التوفيق مرة أخرى.
شكراً جزيلاً، كالعادة.
شين سيو ري؟
شين سيو-ري.
هل كنت تعتقد حقاً
هل يمكنك توقيع عقد بهذا الحجم
دون موافقتي؟
ما هو السبب الذي قد يمنعني من ذلك؟
تلك النبرة الاستخفافية مجدداً.
أما بخصوص إشعار الإنهاء،
كان ذلك مجرد كلام.
لا يزال عقدك ساري المفعول.
هل يمارسون الحيل من وراء ظهر الوكالة
دون موافقتنا؟
ألم تعلم أن كل ذلك غير قانوني؟
لست في وضع يسمح لي بالقلق بهدوء
بشأن اتخاذ الإجراءات الصحيحة.
لذلك لم يكن لدي خيار آخر.
هل تُلقي عليّ ألغازاً الآن؟
نعم.
أظن أن دور هذه الفتاة
قد حان للتدخل الآن.
انتبه لكلامك. ألا تعلم؟
هل يمكن لفضيحة واحدة أن تدمرك؟
وخاصةً مع وجود عقد على المحك.
أنت لست شخصًا تافهًا تمامًا.
ألا يجب أن تكون أكثر حذرًا؟
بالنظر إلى طريقة تصرفك،
لا أظن أن هذا صحيح تماماً.
سأضع نصيحتك في الاعتبار.
إذا انتهيت من الكلام،
يجب أن أذهب في طريقي.
لدي موعد مسبق.
إلى أين تظن أنك ذاهب؟
يا إلهي...
هذا الرجل العجوز قوي بشكل مدهش.
أفلت يدي
قبل أن أكسر ذراعك إلى نصفين.
ماذا؟ "اكسرها إلى نصفين"؟
يجب أن تكون ممتناً لأنني استقبلتك
عندما كنت تتضور جوعاً وتذبل.
إذن أنت لا ترغب في أن يتم كسرك إلى نصفين؟
في هذه الحالة...
- توقف عن ذلك!
- يا إلهي!
ما هذا بحق السماء؟
كيف يمكنك...
عليك اللعنة.
حسناً، انظر إلى حالك.
لقد جئت لأقدم احترامي.
يا لكِ من فتاةٍ حقيرة!
مملكة النساء -
الحلقة 14
مملكة النساء
الحلقة 36
عليك اللعنة.
يا إلهي، لا يوجد أحد هنا...
يا إلهي، ما الذي أصابهم؟
يا رجل، هذا جنون.
أجل.
تدور أحداث هذه المسلسلات الدرامية في البلاط الملكي حول الصفع.
هل جاءت امرأة تبحث عني؟
الخبرة تصنع الفرق كله.
هل أنت متعب بالفعل؟
لكن مع ذلك، فقد بذلت قصارى جهدك
بمعصميك النحيلين.
يظن الجميع أنني
زهرة رقيقة،
لكن هل لديك أي فكرة
عن كيف وصلت إلى ما أنا عليه الآن؟
فتيات مثلك لا يعرفن مكانتهن؟
لقد سحقتهم جميعاً.
يبدو أن هذه الفتاة
لم تُصفع بما فيه الكفاية.
ما زلت تتحدث بهذه الطريقة.
"عاهرة"؟
- لماذا أنت؟
- هذا يكفي منكما.
يا إلهي! جي هيو!
يا رجل، تمالك نفسك.
هيا، انهض.
تفضل. اجلس هنا.
هل هذه طريقة مناسبة للتصرف
في مكتب شخص آخر؟
ماذا ستفعل حيال هذا؟
جي هيو لدينا لديها جلسة تصوير غداً.
ماذا ستفعلون بشأن وجهها؟
ألم تسمعني أقول إن هذا يكفي؟
أنا شخص أكره
تكرار نفسي.
من أنت حتى تأمرني بالتوقف؟
- من أنا؟
- نعم.
من أنت حتى تتدخل
وأنت لا تعرف ما يجري؟
هي محقة. هذه مشكلتي التي يجب عليّ حلها.
ابتعد عن هذا الأمر يا تشا سي-جي.
"تشا سي-جي"؟
كما هو الحال مع الرئيس التنفيذي لشركة بيوجي؟
اسمحوا لي أن أقدم نفسي رسمياً.
دعني أخبرك من أنا.
"بيوجي إنترتينمنت"؟
أنا من الوكالة الجديدة لشين سيو ري.
تشا سي-جي،
الرئيس التنفيذي لشركة بيوجي إنترتينمنت.
ماذا؟ انتظر لحظة.
إذن يحق لي التدخل.
أليس كذلك؟
ما سر تلك الابتسامة المتعجرفة؟
أتطلع إلى العمل معك،
السيدة شين سيو ري.
أن يمد جنرال العدو
يده أثناء الحرب
يعني أنه لا يريد القتال.
هل هذا عرض سلام إذن؟
لا تتركني معلقاً.
عليك إتمام الصفقة.
"إتمام الصفقة"؟
نختمها بمصافحة،
مثل ختم على راحة يدك.
مثله.
اتفاق…
مختوم.
هذا المجنون الوسيم لا يتوقف عن الابتسام لي.
أشعر بالقشعريرة.
صاحبة السمو، خادمة البلاط
التي سألتِ عنها
دخل بأمان إلى
مقر إقامة الأمير تشونغهيون.
نعم، يبدو الأمر كذلك.
أحسنت.
لكن هل لي أن أسأل لماذا أحضرتها إلى هنا؟
ليس لديها أي دعم
وليست من شعبك.
ستصبح فخاً مفيداً
لأخي الأصغر يوماً ما.
لذا راقبها عن كثب.
نعم يا صاحب السمو.
ممثلة مغمورة وتشا سي-غي.
يا لهما من ثنائي مسلٍّ!
قد يكون الجمع بينهما أمراً مثيراً للاهتمام.
شين سيو ري.
لنجعل تلك المرأة هي المتغير.
إن شين سيو-ري مزعجة للغاية.
عدوي الملكي
آنسة شين، تفضلي من هنا.
إلى هنا. نحوي.
بالتأكيد. لا بد أنه من معجبيّ.
لا، بالطبع لا.
أعتزم إهداء هذه الرسالة المكتوبة بخط اليد
إلى أحد معجبيني كنوع من التقدير العكسي.
هذه المرأة مغرمة بي.
قبل أن ندخل في هذا العقد،
دعونا نضع قاعدة أساسية واحدة أولاً.
من الآن فصاعدًا، دعونا نحرص على الحفاظ على
حياتنا المهنية
وحياتنا الشخصية منفصلة.
أتيتَ لأنك كنتَ قلقاً
واشتقتَ إليّ، أليس كذلك؟
يتحمل المتعاقد
واجب العناية تجاه المقاول.
أساءت فهمي بعد أن أشفقْتُ
عليها وساعدتها عدة مرات.
أتشفق عليّ؟
ترجمة الترجمة المصاحبة: جاستن إس. كيم