[تنويه: هذه السلسلة خيالية بالكامل
ولأغراض الترفيه فقط]
دون أي ارتباط أو إشارة
إلى أي أفراد أو أماكن أو أحداث؛
قد تتضمن بعض الأعمال سلوكيات غير لائقة
وألفاظاً بذيئة بناءً على شخصية البطل؛
يُنصح بمشاهدة المحتوى بحذر.
هل يوجد أي تضارب في المصالح؟
وراء نبوءتك الأخيرة؟
يركب،
لقد فكرت في الأمر بالفعل، أليس كذلك؟
أظن...
سأستقيل.
لماذا؟
أعتقد أن هذا تجاوز للحدود.
هل يمكنك مساعدتي في رفعه؟
نحن عالقون في الداخل!
افتح الباب من فضلك!
- يجب أن تتزوج!
- أتزوج؟!
انحنوا لبعضكم البعض
لدمج قلبين في قلب واحد.
[الأم]
سأتصل بك لاحقاً.
من اتصل بك؟
أمي.
لماذا لا تتحدث معها؟
هل أخبرت والدتك؟
أنك متزوج؟
لقد كنت تتصرف بخبث
منذ الليلة الماضية.
من قال إنها مجرد زواج مزيف، هاه؟
الليلة الماضية كانت مجرد تمثيلية...
أليس كذلك؟
إنه مؤلم!
أنت تحب العنف، أليس كذلك؟
لا مشكلة!
مهلاً، ماذا؟!
أتظن أنني لا أستطيع الرد؟ هاه؟
تعال!
آخ!
♫هل هي مجرد صدفة؟♫
♫أم أن القدر هو الذي يقرر؟♫
♫هل هناك من يرسم كل هذه الخطوط من الأعلى؟♫
♫ أم أنك تلعب دور خاطب متنكر؟ ♫
♫ ماذا لو تحركت النجوم من مكانها؟ ♫
♫خارج عن المألوف قليلاً،♫
♫هل ستظل مداراتنا متطابقة؟♫
♫ حاول الإجابة عما إذا كان عالمك
سيتقاطع مع عالمي ♫
♫على الرغم من أن المصير بيننا
مُحدد بشكل مختلف♫
♫وأعتقد أن حبنا له قوة♫
♫أؤمن بحبنا♫
♫سيعيد ترتيب النجوم إلى الخط
الذي ينبغي أن تكون عليه♫
كيف كانت ليلتك الماضية؟
هل نمت جيداً؟
نعم، فعلت ذلك.
نمت... جيداً.
أوه، من كان على السرير
ومن كان على الأرض؟
مرحباً يا جدي!
لماذا سألت ذلك؟
إنها مسألة خاصة بهم.
هذا الصباح،
الطعام الذي أعددته كله مبارك.
هذه سمكة، وهذا يعني
الرخاء والسعادة.
وهذه هي نودلز طول العمر المقلية،
مما يجعلك تعيش حياة طويلة.
وهذا هو...
هنا.
هيا، هيا. أسرع.
هنا، بيضة قرن.
ماذا يعني هذا؟
بيت مليء بالأطفال
والأحفاد.
- أوه، إيثي.
- كن حذراً يا إيثي.
ألم يكن من المفترض أن يساعده الزواج؟
لماذا لا يزال على هذه الحال؟
شربته بسرعة كبيرة.
الأمور على ما يرام الآن.
لا تكن مهملاً.
عليك أن تعتني بنفسك عناية فائقة.
نعم.
ألم يكن
من المفترض أن يحسن الزواج حظه؟
- أجل!
- هذا غير مقبول.
عليّ الاتصال بخبراء فنغ شوي
لإعادة فحص حظك
ونرى ما إذا كان ينبغي علينا إقامة المزيد من الاحتفالات.
أود أن أقدم
لكم عرافة.
- من؟
- من هذا؟
ها هو ذا.
هل تقصد ريت؟
تقصد ريت، صحيح؟
أستطيع قراءة الطالع قليلاً يا جدتي.
انتظر، انتظر، انتظر. أعرف ذلك.
قبل بضعة أيام،
قال إنه يقرأ الطالع باستخدام الأحجار، أليس كذلك؟
إنها أحجار رونية يا جدي.
أوه، إنه أمر غريب.
أحب الأشياء الغريبة كهذه.
لم أختبرها من قبل.
إذا كان الأمر كذلك، فعليك أن تتنبأ
بمستقبلنا يا ريت.
أوه، هذا جميل.
- أريدك أن تقرأ لي طالعي.
- يا للعجب! قراءة الطالع بالحجارة.
أرني إياه. كيف يمكنك قراءته؟
التقطي ثلاث أحجار يا جدتي.
ممم. لون جميل.
[الازدهار، الهدية، السعادة]
هل جميعها جيدة؟
الحجر الأول، فيهو،
يعني الرخاء.
الحجر الثاني، جيبو،
تعني هدية.
والأخير،
ونجو، هو حجر السعادة.
هذا رائع!
حسناً، بعد أن قال إنهم رائعون،
- أنت تبتسم من الأذن إلى الأذن، أليس كذلك؟
- بالطبع.
تبدو هذه الأحجار وكأنها
تمتلك طاقة حقيقية.
يجب أن تحاول يا جدي.
كيف؟
يا إلهي، هل تهتز؟
هل هي عصي التنبؤ؟
- ماذا عليّ أن أفعل؟
- اختر ثلاث أحجار كما فعلت جدتي.
ثلاث قطع.
توقف عن هذا التمثيل.
مهلاً، أحتاج إلى التركيز.
إن القيام بهذا الأمر يتعلق بالإيمان، أليس كذلك؟
إذا آمنت، ستكون النتائج رائعة.
ها أنت ذا.
آه، لا بد أنهم رائعون. أجل.
[البرد: الدمار والخسارة،
الضرورة: الندرة والحزن]
الجليد: السكون والبرودة]
كيف هذا؟
هل هم لطفاء؟
نعم، جميل جداً يا جدي.
لكن...
أقل قليلاً من كمية جدتي.
هل أنت عراف دجال؟
مرحباً، إيثي.
يجب عليك أيضاً أن تستشير قارئاً للمستقبل.
أفضّل عدم القيام بذلك.
فليحدث ذلك عندما نكون اثنين فقط.
أخشى أنك ستعرف كل شيء.
هل تخفي عني أسراراً الآن؟
ريت، اذهب واقرأ طالعه.
أخبرني إذن. أنا قلق عليه.
هذا
جدتي محظوظة دائماً.
أوه، فهمت!
هذا صحيح يا جدتي.
لا يمكن للقدر أن يمسّني.
يا له من شخص متفاخر!
إنه متفاخر للغاية
لأنك أنت من ربيته.
سأضطر للمغادرة بعد الإفطار.
سأزورك في المرة القادمة.
إلى أين أنت ذاهب؟
سأعود إلى شقتي.
لا. لا، لا يمكنك!
مهلاً، حتى وإن كان زواجاً صورياً،
هذا لا يعني أن الأمر قد انتهى.
يجب أن تبقيا معاً لمدة أربعة أشهر.
أربعة أشهر؟!
بحسب ما قاله خبراء فنغ شوي،
يمين؟
ابقَ هنا مع جدتك، من فضلك.
لست مضطراً لانتظاري.
أحتاج إلى حزم الكثير من الأشياء.
قد يستغرق الأمر وقتاً طويلاً.
يجب أن أذهب إلى المكتب مع جدي.
سآتي لأخذك هذا المساء عندما أنتهي، حسناً؟
يمكنك المجيء متى شئت.
لن أهرب.
حتى لو هربت،
سأظل أبحث عنك حتى أجدك.
انتظر.
هل نسيت شيئاً؟
لا.
ماذا؟
ستكتشف الآلهة ذلك
أن زواجنا مزيف.
قبلني على خدي أولاً،
لذا فهم يعتقدون أننا زوجان حقيقيان.
سأغادر.
نعم يا أمي.
ألم تذهب إلى المنزل الليلة الماضية؟
لقد أوصلت بعض الأغراض
إلى شقتك.
أوه!
الليلة الماضية،
مكثت في منزل صديقي.
كنت بحاجة إلى إنهاء مشروعي.
لقد استغرق الأمر وقتاً طويلاً،
لذلك بقيت هناك.
لم أرك في الشقة،
لذلك كنت قلقاً عليك قليلاً.
حسناً يا أمي.
أحبك أمي.
أحبك أيضاً.
لا تنسي أن تعتني بنفسك.
بحسب الطاقة،
واتجاه الرياح، والطاقة الحيوية (تشي)،
هذا المبنى يواجه
الرياح الجنوبية الشرقية مباشرة.
يُطلق عليها اسم رياح النمر الجائع.
أوه.
الجانب السلبي لهذه الرياح هو
طاقتها غير المستقرة،
مما يجعل الناس ينزعجون بسهولة
وكسول.
- أوه، كيف يمكننا إصلاح ذلك؟
- هناك الكثير مما يجب إصلاحه.
يجب أن يكون هناك
مجرى مائي واسع أمامه
لإبطاء سرعة الرياح.
سيستمتع النمر بالماء
بدلاً من أن يشعر بالجوع.
حسناً، اتبع ذلك.
نعم.
لقد بذلنا جهداً كبيراً في التصميم،
ثم ينتهي بك الأمر باتباع
خبير في فنغ شوي، أليس كذلك؟
أما المبنى الثاني، فهذا المبنى جميل.
توجد طاقة مائية في المقدمة.
يشبه الأمر تنينًا يشرب الماء.
جميع واجهات المبنى،
من الأعلى إلى الأسفل،
يجب أن تكون مرايا
لإدخال
طاقة الماء والتنين بالكامل إلى المبنى.
بعد توفير الطاقة،
نحتاج إلى بناء قاعدة.
يجب استخدام الكوارتز أو اليشم الأبيض فقط
لتجميع الطاقة.
تمامًا مثل تجميع الطاقة
لتشكيل حفرة طاقة.
سيساعد ذلك الأشخاص الموجودين في هذا المبنى
لا يفقدون طاقتهم.
ستكون طاقتهم كاملة.
حسنًا، لنعتمد على ذلك.
لكننا طلبنا الأحجار بالفعل.
يمكننا طلبها مرة أخرى.
يمكننا الاحتفاظ بتلك الأحجار
لمشاريع أخرى.
حسنًا، لنكمل.
أما بالنسبة للمشروع الأخير،
يقع على التل،
في مواجهة رياح قوية.
يبدو الأمر وكأننا
نركب تنينًا يتثاءب،
والرياح القوية تجعل
ظهرها غير مستقر.
لذا يجب أن يكون هناك
دعم خلفي في الخلف.
يجب أن يكون مصنوعاً من الحجر الأسود
أو الحجر البركاني.
وهكذا يستطيع التنين أن يستريح هناك.
عندها ستستقر طاقة هذا المبنى.
لن يضيع الحظ والمال هباءً.
هذا كل شيء.
ما رأيك يا إيثي؟
أعتقد أن...
قد يعتبرها كثير من الناس هنا
خرافة.
أما بالنسبة لي،
أعتبر ذلك
تصميم يفهم الطبيعة،
الناس والبيئة.
إنها نفس المبادئ العلمية،
مجرد لغة مختلفة.
الجيل الشاب
- يؤمن بهذا الكلام بالفعل.
- هذا صحيح.
في الواقع، يمكن إثبات ذلك
لأنه يتعلق بالعلم.
يتم نقلها عن طريق الإيمان فقط.
همم... وقد نجح الأمر.
يا للعجب!
هذا هو الأمر.
يتعلق الأمر ببناء المصداقية
وفقًا لمبادئ التسويق.
سواء كان ذلك دقيقاً أم لا،
فهذه نقطة أخرى.
مجرد امتلاك أسلوب مميز.
هل سمعت بهذا من قبل؟
"أنا أملك أسلوباً مميزاً؛"
لذلك، أنا موجود.
هذه العرافة مستعدة
لافتتاح مكتبها.
أعتقد أن هناك شيئاً مفقوداً.
نحن بحاجة إلى علامة تجارية لجعلها لا تُنسى.
والآن، لدينا بالفعل
ريت، سيد حجر النبوءة.
ماذا ستكون؟
ماذا يجب أن أكون، نقياً؟
ما نوع البطاقات التي تستخدمها؟
أوراق لعب الغجر، أوراق البوكر،
بطاقات برومايرن، أم بطاقات أوراكل؟
أستخدم بطاقات الصور.
حسنًا...
لقد جمعت عدة مجالات
واستخدموا الصور
لتوضيح النبوءات.
بلويبليرن، أستاذ الرسم.
"دع الصور تخبرك بمستقبلك."
أعجبني ملخصك في المؤتمر.
يؤمن هؤلاء المصممون
والمهندسون المعاصرون بالأفكار الغربية.
سيفهمون في النهاية
وهذا ليس مجرد خرافة.
نعم يا جدي.
ماذا عن دراستك؟
كيف هذا؟
همم؟
الآن، أنا بصدد اتخاذ القرار
أي جامعة يجب أن ألتحق بها؟
احصل على شهادتك بسرعة
حتى تتمكن من مساعدتي في عملي.
إذا كان هذا كل شيء لليوم،
دعني أذهب لأحضر ريت.
إنه يحزم أمتعته في شقته.
بالتأكيد.
وهل ستعود
لتناول العشاء معي ومع جدتي؟
يمكنكما تناول العشاء.
سأبحث أنا وريت عن شيء نأكله
قبل العودة إلى المنزل.
يا لهما من زوجين حديثي الزواج!
بخير.
يمكنني العودة وتناول كوب قديم
من التوفو المخمر مع جدتك.
هل أنت متأكد
أنك لن تغير رأيك يا إيثي؟
نعم يا جدي.
لذا لا تتأخر في العودة إلى المنزل، حسناً؟
قد بأمان.
دعنا نذهب.
- هيا بنا.
- عد إلى المنزل سالماً يا جدي.
بالطبع.
ما تنتظره
قد يكون لا يزال موجوداً.
إنها تنتظر الوقت المناسب فقط.
لا تتسرعي في استعادته.
من الأفضل أن تحاول
العودة إلى نفسك أولاً.
بغض النظر عما يحدث،
لا تفقد نفسك.
أحيانًا، لا يتعلق الحب
باتخاذ القرار الصحيح،
لكنها تتحدث عن شخص
يبقى معك، حتى عندما تكون تائهاً.
كل نفس
إنها بداية جديدة.
هذا ليس سيئاً على الإطلاق.
أختي الصغيرة المشاغبة.
هل هذا كل شيء؟
نعم.
هل يمكنني المرور على البار أولاً؟
لم أذهب إلى هناك منذ أيام.
بالتأكيد.
لكن لا تسكر،
وإلا فلن تتمكن من تجاوز هذه الليلة.
ماذا تقصد؟
هيا بنا، لنركب السيارة.
لماذا يوجد كل هذا العدد من الناس هنا؟
لقد أخبرتك من قبل
أن هذا البار سينتشر انتشاراً واسعاً.
يا إلهي!
يا له من زي رائع يا بلويبليرن.
من فضلك نادني باسمي بشكل صحيح.
أنا بلويبليرن، أستاذ الرسم.
يا إلهي!
إذا كان الأمر كذلك،
ريت، سيد حجر النبوءة،
سيصبح هذا الأمر غير مرغوب فيه.
أليست مهنة العرافة
مرهقة يا ريت؟
ها أنت ذا.
مشروب بارد ومنعش
شكراً لشجاعتك.
مرحباً، ريت.
هل تريد اختبار مدى دقتها؟
بالتأكيد.
هنا.
اخلط الأوراق، ثم اختر ورقتين.
اختر بيدك اليسرى.
تمام.
الحقيقة الخفية وراء القناع.
حجر الرحى.
ماذا يعني ذلك؟
السر الذي قد يؤذيك.
أوه،
أظن أن
هذين العرافين لا يمكنهما التعايش.
الآن، عليّ التأكد من
عدم تداخل جداولكم.
إذا أرادوا قارئ طالع معين،
فيمكنهم اتباع الجدول الزمني.
مهلاً، لا تستخدمني مجاناً!
أريد حصة.
بالطبع،
أختي الصغيرة العزيزة.
لقد تم ذلك بالفعل.
ألم تناموا بعد؟
لقد انتهينا للتو من الطقوس.
لو أتيت إلى هنا في وقت سابق،
لكان بإمكاننا الصلاة معاً.
يمين.
هذا جيد!
مصيركما مرتبط ببعضه،
يدعمون بعضهم بعضاً بطريقة جيدة.
من الواضح أن مصيركم أفضل.
لكن حتى لو كنت متزوجاً
لتغيير المصير،
مصيركم
لا تزال متشابكة معًا
في انعكاس الماء.
ممم، في الواقع...
هناك بعض القضايا التي لم يتم حلها.
أظن
أنت بحاجة إلى السفر.
يمين.
لصنع الماء
وتدفق الرياح بشكل جيد،
يجب عليك عبادة هذه الكيانات المقدسة.
التنين العظيم تحت السماء.
الشجرة العظيمة بلا رجل.
- كيف هم؟
- كيف؟
و...
و
لكن...
عليك زيارة جميعها
قبل يوم اكتمال القمر.
نعم، عليك زيارتهم جميعاً.
لا يمكنك أن تفوت أي واحدة.
أجل، وإلا فأنت في ورطة.
يمين؟
أنت محظوظ جداً لأنك قابلتنا أولاً.
هل أنت شبعان بالفعل؟
نعم يا أمي.
مرحبا، كيف حالك؟
هل أنت متفرغ اليوم؟
ما كنت تنوي القيام به؟
أود أن أدعوكِ لموعد غرامي.
البار مغلق اليوم.
ستقوم هيئة الكهرباء
بقطع التيار الكهربائي حتى الساعة الثامنة مساءً.
لذا سأعتبر هذا اليوم يوم إجازتي.
أود أن آخذك
معي لتجربة شيء جديد.
حسنًا، عادةً ما نلتقي في البار.
لنلتقي في مكان آخر اليوم.
ولم لا؟
تمام.
أرك لاحقًا.
أم،
سأخرج اليوم.
إلى أين أنت ذاهب؟
في مكان ما مع صديق.
سيأتي ليصطحبني.
صديق؟
من؟
صديق...
صديق صديقي.
توخ الحذر أثناء القيادة
وحاول زيارة جميع الأماكن التي
نصحك بها خبراء فنغ شوي، حسناً؟
نعم يا جدتي.
يبدو أن
إنهم في شهر العسل.
أجل، صحيح.
أوه! بالمناسبة،
يجب أن تأخذني
في شهر عسل مثلهم.
نحن الاثنان فقط نحبهم.
نحن الاثنان.
مهلاً، أنا واحد، وأنت واحد،
فكيف يمكن أن يكون هناك اثنان؟
هذا هراء.
أتمنى لك رحلة سعيدة.
سيكون الوقت متأخراً.
قد بأمان.
لا تشتري الكثير من الأشياء، حسناً؟
عرافة محتالة
تنتحل شخصيات الآخرين وتختلق القصص.
سنغادر الآن يا جدي وجدتي.
- حظاً سعيداً.
- سنحضر...
أتمنى لك التوفيق.
أتمنى لك رحلة آمنة.
استمتع بالرحلة.
- مع السلامة يا جدي، جدتي.
- حسناً، مع السلامة.
- قد بحذر.
- لا تقود بسرعة كبيرة.
وداعا وداعا.
يا للعجب!
هل تحتاج إلى ارتداء ملابس بهذه الأناقة؟
سأبدو مملاً إذا مشيت بجانبك.
كيف؟
أخبرتني أنك بالخارج،
لذلك ارتديت
أي شيء كان متاحاً لي في ذلك الوقت.
لو كنت قد منحتك الوقت الكافي لارتداء ملابسك،
ربما كنت سأراك ترتدي بدلة.
هل تريدني أن أتغير، هاه؟
مهلاً، اهدأ.
أنا أمزح.
اركب السيارة من فضلك يا أوبا.
لماذا أحضرتني إلى هنا؟
ألا يعجبك ذلك؟
ممم... إنه أمر غريب للغاية.
في البداية، ظننت أنك ستأخذني إلى المركز التجاري،
لنستمتع بالهواء المكيف،
شاهد فيلمًا رومانسيًا،
أو اذهب إلى مطعم راقٍ.
لم يخطر ببالي هذا المكان.
هل سبق لك أن زرت هذا المكان من قبل؟
كيف لي أن آتي إلى هنا؟
لقد قضيت حياتي كلها
في غرفة التدريب.
أحتاج إلى التدرب،
والتدرب، والتدرب.
حسناً، هذا جيد.
أريدك أن تجرب شيئاً واحداً.
إنها طريقة أخرى
لاختبار حالة كاحلك.
أريد أن أعرف الآن.
هذا كل شيء!
إنها دراجة هوائية.
دراجة؟
ماذا تقصد؟
إذا كنت تستطيع ركوب الدراجة،
هذا يعني أن كاحلك
قد تعافى بالفعل.
حتى تتمكن من العودة إلى الرقص
أو...
افعل ما تحب.
ماذا ستفعل إذا آلمني كاحلي؟
يمكنك الركوب خلفي على دراجتي.
سأركب.
حسناً، جيد.
هيا بنا نفعل ذلك.
سأكون أنا الراكب.
وأنت
سيكون راكبي.
إذا تمايلت الدراجة
من جانب إلى آخر أثناء قيادتي لها،
عليك أن تلف
ذراعيك بإحكام حول خصري.
وإذا ركبت بسرعة أكبر،
عليك أن تلف خصري بإحكام أكبر.
هل أنت موافق على ذلك؟
أنا ثقيل الوزن، كما تعلم؟
هل يمكنك التعامل مع الأمر؟
لا مشكلة على الإطلاق.
مهلاً، ماذا؟ ركّز على ركوب الدراجة.
أوه، مهلاً! تمسك بي جيداً.
- حسناً؟
- أجل.
قد تتأرجح الدراجة.
انطلق فقط.
انظر. إنها تتأرجح.
أعتقد أن الزهور هنا جميلة جداً.
سأعود لرؤيتهم مرة أخرى.
معذرة، معذرة.
أعرف ذلك. أعرف ذلك.
أنا أركز على ركوب الدراجة.
هل يمكنني تحريك الدراجة؟
لا!
حسناً، لن أفعل ذلك.
إليك عصير طازج وبارد.
اشربه مرة واحدة فقط.
سيجعلك تشعر بالانتعاش،
أضمن لك ذلك.
هل تقصد العصير حقاً؟
بالتأكيد، نعم.
ماذا كنت تتوقع مني أن أقول؟
ماذا تعتقد
هل هذا موعدنا اليوم؟
هل قمت بعمل جيد؟
لم ينتهِ اليوم بعد.
ألم يكن من المبكر جداً السؤال؟
أريد فقط أن أتأكد
أنت سعيد.
ممم...
إجمالي،
لا بأس.
يا إلهي!
"جيد" فقط؟
أتعلم؟
في الحقيقة، كنت أرغب حقاً في
أن أقدم لكم اليوم فرصة لمشاهدة النجوم.
لماذا؟
شعرت بذلك
إنه شيء يمكنك التواصل معه،
لكن لسوء الحظ،
إنه مغلق للصيانة اليوم.
كيف يمكن أن يتصل بي؟
شخص مشهور مثلك
يُطلق عليه اسم النجم الخارق.
لذا أعتقد بمفردي أن
رؤية النجوم الساطعة الجميلة
قد يجعلك
امتلك المزيد من الشجاعة لفعل شيء جديد.
أيضًا،
أعتقد ذلك
لا بد أنها كانت لحظة رومانسية للغاية.
نعم.
إذا سنحت لي الفرصة،
أود أن أذهب
معك لمشاهدة النجوم ولو لمرة واحدة.
بالطبع.
وعدني، حسناً؟
أوه نعم.
أعدك.
♫هل هي مجرد صدفة؟♫
♫أم أن القدر هو الذي يقرر؟♫
♫هل هناك من يرسم كل هذه الخطوط من الأعلى؟♫
♫ أم أنك تلعب دور خاطب متنكر؟ ♫
♫ ماذا لو تحركت النجوم من مكانها؟ ♫
♫خارج عن المألوف قليلاً،♫
♫هل ستظل مداراتنا متطابقة؟♫
♫ حاول الإجابة
عما إذا كان عالمك سيتقاطع مع عالمي ♫
♫على الرغم من أن المصير بيننا
مُحدد بشكل مختلف♫
♫أعتقد أن حبنا سيغيرنا♫
♫يا قدر، أعد كتابة النبوءات♫
♫حتى لو كانوا ضد مصيرنا♫
♫(لكننا سنحاول، نحاول، نحاول)♫
♫وأعتقد أن حبنا له قوة♫
♫أؤمن بحبنا♫
♫سيعيد ترتيب النجوم
إلى الخط الذي ينبغي أن تكون عليه♫
♫(وسنحاول، نحاول، نحاول)♫
تفضلوا بالدخول جميعاً!
اليوم، نحن من سيفوز باللقب.
إلى أي وقت يمكننا
التدرب هنا يا بلوي؟
متى شئنا
لأنه مغلق اليوم.
تقوم هيئة الكهرباء
بإصلاح المحول.
الجانب السلبي الوحيد لهذا اليوم
قد يكون الحرارة،
لكن الجانب الإيجابي هو
لدينا غرفة تدريب ضخمة
مجاناً!
إنه جيد جداً.
توجد مساحة مفتوحة.
يمكننا التدرب بالطريقة التي نريدها.
كما أن الجو ليس حاراً جداً هنا.
يمين؟
نعم.
إذن، هل يجب أن نبدأ التدريب؟
هيا بنا! لنُخلي المكان.
هل يوافقني أحد الرأي؟
هل الأشياء التي كنا نتدرب عليها هي
هل هو مفيد حقاً على الإطلاق؟
نخسر في كل مرة
نشارك فيها في مسابقة.
مهلاً، لا تنس ذلك
حيث توجد إرادة،
لا تزال هناك إرادة.
على الأقل، لم نتخلَّ عن أنفسنا.
هذا صحيح.
على الرغم من أننا لسنا الفائزين،
نحن لا نبقى على حالنا.
تلك المراحل
ليست أكبر من أحلامنا.
هيا بنا، لنشكل فريقاً!
واحد اثنين ثلاثة!
هتاف!
لنواصل إخلاء المكان!
هيا نساعد بعضنا البعض!
ها هو.
عشاءنا الفاخر.
تعال.
هيا، دعني أساعدك.
أضمن لكم أنه مكان نظيف وآمن.
طبق صحي.
حقًا؟
سآكل.
جربها.
إنه لذيذ.
وماذا عنك؟
حصتي حارة بعض الشيء.
هل ترغب في تجربته؟
بالتأكيد.
ممم، إنه حار!
- حار؟
- أجل.
إنه حار جداً.
هل يمكنني الحصول على بعض الماء؟
- هل أنت بخير؟
- نعم.
قلت لك إنها حارة.
و...
متى ستعود إلى كوريا؟
هل انتقلت مباشرة
إلى السؤال دون أي مقدمة؟
أوه،
أخشى أن تعود إلى هناك
دون أن تخبرني.
هل تريدني أن أعود الآن؟
ربما مللت من رؤية وجهي.
هل يمكنك الرد علي الآن؟
يقذف؟
بصدق،
لا أعرف أيضاً.
أنا فقط
بدأت أشعر
أنني لا أريد العودة.
لماذا؟
سأقول لك الحقيقة.
لقد سئمت من أن أكون شخصاً آخر
الجميع معجب به.
كنتُ أظن أنك ستقول ذلك.
لقد وجدت شخصًا يعجبك،
لذا لا تريد العودة إلى الوراء بعد الآن.
حقًا؟
ينظر.
لدغة بعوضة.
تفضل.
شكراً جزيلاً.
استمتعوا.
لماذا اخترنا البقاء هنا؟
إنه الأقرب.
لذا يمكننا الانتقال إلى مكان آخر غداً.
لم يتبق سوى أماكن قليلة، كما تعلم؟
يا.
هل أنت متعب؟
اذهب للاستحمام أولاً...
حتى تشعر بالانتعاش.
هذا يبدو رائعاً.
لقد سافرنا طوال اليوم.
دعني أستحم معك.
تفضل.
لماذا أنت خجول؟
أهلاً، من منكم خجول؟
لست كذلك.
إذا لم تكونوا كذلك، فارجعوا
واستحموا معاً.
ثلاثة، أربعة...
مرحباً، الكهرباء تعمل!
أوه!
لقد استغرق ذلك وقتاً طويلاً.
لقد عانينا
من الحر لفترة طويلة.
يا إلهي،
هل استحم الجميع للتو؟
أوه، بيتشا.
مرحباً بالجميع! بيتشا هنا!
يا إلهي!
هل أنت بيتشا الحقيقي؟
أوه، سأفقد الوعي!
يا عزيزي.
أوهو!
يا إلهي!
أوه.
نشاهد فيديوهاتك كل يوم يا بيتشا.
بإمكاننا تقليد جميع حركات رقصك.
مرحباً يا بلوي! هل يمكنك التقاط صورة
لي ولبيتشا؟
أوه! كان عليك أن تسأله أولاً.
هل يمكنك التقاط بعض الصور
معنا يا بيتشا؟
بالطبع.
انظر، الكاميرا جاهزة.
هيا بنا.
- كن المصور يا بيور.
سأقوم بالتقاط الصور لك.
مستعد؟
ثلاثة، اثنان، واحد.
صورة لطيفة أخرى من فضلك.
حلوة جدا.
- شكراً جزيلاً.
- شكراً.
هذا كل شيء لليوم. أراكم غداً.
هيا، هيا. لنعد إلى المنزل.
أتمنى لو أستطيع
استعادة شغفي كما يفعلون.
هل رقصت لمجرد المتعة،
أم للمشاركة في مسابقة، أم لشيء من هذا القبيل؟
لقد شكلنا هذه المجموعة منذ زمن طويل.
في البداية، كنا نرقص لمجرد التسلية بعد المدرسة.
حتى...
لقد شاهدنا فيديوهاتك
من أيام تدريبك في كوريا،
لذلك كنا نحلم بأن نصبح
مثلك يوماً ما.
يقذف،
إذا كان ذلك ممكناً،
هل يمكنك أن تقدم لنا بعض التدريب؟
لا شك أن الجميع يشعرون بسعادة غامرة
لتلقيهم التدريب على يد قدوتهم.
وخاصة إذا كان شخصاً
خضع لتدريب شاق مثلك.
جربها. إنها للمتعة فقط.
ربما يساعدك ذلك
على إعادة اكتشاف شغفك.
تمام.
هل أنت جاد في ذلك؟!
أنت ستتولى تدريبنا، أليس كذلك؟
نعم.
أعتقد أنني سأضطر إلى إعادة تسمية هذا الشريط.
سأغيرها إلى...
استوديو ماجيك موف للرقص.
ما رأيك؟
لقد سرقت قبلة!
كنت تتظاهر بالنوم، أليس كذلك؟
تريدني أن أستمر في سرقته، أليس كذلك؟
هذه المرة، لن أسرق.
أنا أسرقها!
توقف عن ذلك!
اذهب واستحم!
كم عدد الأماكن التي يتعين علينا الذهاب إليها اليوم؟
لم يتبق سوى أماكن قليلة،
لكن المسافة بينهما بعيدة بعض الشيء.
لذا يجب عليك الاستحمام الآن.
أريد أن أفعل ذلك معك.
لا.
لا، سنستحم بشكل منفصل.
هيا نستحم معاً.
هيا بنا، لنستحم معًا.
من فضلك، خذي حماماً معي.
هيا نستحم معًا!
آخ!
حسناً يا جماعة،
اتبعني، ولنبدأ من جديد.
افعل ذلك أثناء الجلوس القرفصاء.
"أنا..."
"قال..."
"أنت..."
هذا صحيح.
"ربما ليس بعد."
هز كتفيك.
حسناً، أحسنت.
والآن، سنتدرب
على ذلك مرة أخرى من البداية،
تمام؟
خمسة، ستة، سبعة، ثمانية.
"أخبرتك..."
"ربما ليس بعد."
هز كتفيك.
تمام،
لنتوقف أولاً.
أريد أن أضيف شيئاً
أثناء قيامك بالجلوس القرفصاء.
عليك أن تخفض وركيك
وتحرك كاحليك.
قم بهذه الحركة بوضوح، حسناً؟ هكذا.
نعم، هذا صحيح.
لا بأس إن أخطأت،
لكن ما أريد رؤيته هو
مشاعرك.
الأمر لا يتعلق فقط بالبقاء على الإيقاع؛
الأمر يتعلق بالصلة بين المشاعر
والحركة،
والتعبير عن
تلك المشاعر من خلال حركاتك.
هل تقصد أنه يجب علينا أن نرقص
كما لو أن لدينا قصصًا في رؤوسنا؟
هذا صحيح!
اجعلها تبدو كحركة طبيعية.
اجعل الجمهور يشعر بالمشاعر.
افعل ذلك
من صميم قلبك.
بغض النظر عن مدى طبيعية الحركة،
يمكن للجمهور أن يشعر بذلك.
إذا كان الأمر كذلك، فهل يمكننا المحاولة مرة أخرى؟
بالتأكيد، هيا بنا.
جاهز؟ سأعزف لك الموسيقى.
شكرًا لك.
هل أنت متعب؟
لا، أنا بخير.
اشرب أولاً، حتى تكون منتعشاً.
شكراً جزيلاً.
أحسنت. عمل رائع.
بعد الانتهاء من التدريب،
أود أن أطلب من الجميع
مساعدتي في نقل الطاولات قبل المغادرة.
يُقيم البار فعالية اليوم.
ما هو موضوع هذا الحدث؟
الأمر يتعلق بشؤون الكبار.
الأطفال غير متورطين.
ركز فقط على ترتيب الطاولات.
تمام؟
هيا بنا. لنساعد بعضنا البعض.
ما هو الحدث الذي سيقام الليلة؟
تستضيف شركة Pure
فعالية لتعزيز المبيعات الليلة.
كيف؟
اشربوا.
إلى القاع!
- واو!
- مهلاً!
إلى أسفل، إلى أسفل!
إلى أسفل، إلى أسفل.
[آمن]
- آمن!
- ماذا؟! آمن؟!
- لقد حصلت على "آمن" مرة أخرى.
- "آمن" مرة أخرى.
لنرى.
[مكعب ثلج كبير]
ثلج، ثلج.
اضبط الوقت.
أربعة، ثلاثة، اثنان.
لا تفعل، لا تفعل.
هل تريد أن تبدأ؟
نعم. دوري الآن، أليس كذلك؟
ساق واحدة!
ساق واحدة، ساق واحدة!
لا تخرج من الورقة.
- أنت تخرج منه!
- ابدأ المؤقت.
لفّي ساقكِ حول ساقه.
- ابدأ المؤقت...
- المزيد، المزيد.
ثلاثة!
- ثلاثة!!
- أربعة!
ثلاثة!
- خمسة!
- ثلاثة!
- يا إلهي! إنها طويلة جدًا بالنسبة لثلاثة.
هل غششتم؟
- التالي، التالي.
- التالي.
التالي، التالي، التالي.
التالي، التالي.
- واحد، اثنان، ثلاثة.
- ثلاثة، انطلق!
[من الفم إلى الفم]
- مهلاً!
- تفضل.
- التنفس الاصطناعي!
فم...
التنفس من الفم إلى الفم.
يمكنك تخطي هذه المرة.
عليك فقط أن تشربها كلها.
هل أنت خائف؟
شخص مثلي
لا يخاف منه أبداً.
إذا كان الأمر كذلك،
أود أن أضيف العقوبة.
الشخص الذي ينسحب أولاً
يجب أن يدعو الآخر إلى وجبة كبيرة.
اتفاق؟
حسناً، اتفقنا.
لذا،
لنبدأ العد التنازلي.
الجميع!
خمسة، أربعة، ثلاثة، اثنان، واحد...
♫هل هي مجرد صدفة؟♫
♫أم أن القدر هو الذي يقرر؟♫
♫هل هناك من يرسم كل هذه الخطوط من الأعلى؟♫
♫ أم أنك تلعب دور خاطب متنكر؟ ♫
♫ ماذا لو تحركت النجوم من مكانها؟ ♫
لقد خسرت.
بدأت اللعبة للتو.
لنشاهد حتى النهاية لنعرف
من هو الفائز الحقيقي.
♫أعتقد أن حبنا سيغيرنا♫
♫يا قدر، أعد كتابة النبوءات♫
♫حتى لو كانوا ضد مصيرنا♫
هل ستطلب سيارة أجرة؟
دعني أوصلك إلى المنزل.
سآخذك إلى باب غرفة النوم.
لدي شيء أريد أن أخبرك به.
أنا...
لا أعرف كيف أبدأ.
عندما يحين الوقت، ستعرف
كيف تخبرني؟
هذه الأغنية
هذا لك.
أين نضع أنفسنا
يحدد ما سنصبح عليه.
♫ ماذا لو تحركت النجوم من مكانها؟ ♫
♫خارج عن المألوف قليلاً،♫
♫هل ستظل مداراتنا متطابقة؟♫
♫ حاول الإجابة عما إذا كان عالمك
سيتقاطع مع عالمي ♫
♫على الرغم من أن المصير بيننا
مُحدد بشكل مختلف♫
♫أعتقد أن حبنا سيغيرنا♫
♫يا قدر، أعد كتابة النبوءات♫
♫حتى لو كانوا ضد مصيرنا♫
♫(لكننا سنحاول، نحاول، نحاول)♫
♫وأعتقد أن حبنا له قوة♫
♫أؤمن بحبنا♫
♫سيعيد ترتيب النجوم
إلى الخط الذي ينبغي أن تكون عليه♫
♫(وسنحاول، نحاول، نحاول)♫
♫من هذا اليوم فصاعدًا، سنسير كواحد♫
♫سنتبع القدر،♫
♫لا تفلتوا أيدي بعضكم البعض
حتى يفرقنا الموت♫