[Haftungsausschluss: Diese Serie ist rein fiktiv
und dient ausschließlich Unterhaltungszwecken.]
ohne Bezug
zu Personen, Orten oder Ereignissen;
Aufgrund der Persönlichkeit der Figur kann es zu unangemessenem Verhalten und Vulgarität kommen ;
[Zuschauerhinweis: Enthält möglicherweise verstörende Inhalte.]
Besteht ein Interessenkonflikt?
hinter deiner letzten Prophezeiung?
Fahrt,
Du hast dir das doch schon überlegt, oder?
Ich finde...
Ich werde kündigen.
Warum?
Ich finde, das geht zu weit.
Kannst du mir beim Anheben helfen?
Wir sitzen im Haus fest!
Bitte öffnen Sie die Tür!
- Du musst heiraten!
- Heiraten?!
Verbeugt euch voreinander
zwei Herzen zu einem zu vereinen.
[Mutter]
Ich rufe dich später zurück.
Wer hat Sie angerufen?
Meine Mutter.
Warum sprichst du nicht mit ihr?
Hast du es deiner Mutter erzählt?
dass Sie verheiratet sind?
Du gehst
dabei schon seit gestern Abend hinterhältig vor.
Wer behauptet denn, dass es nur eine Scheinehe war?
Letzte Nacht war alles nur gespielt...
Nicht wahr?
Es tut weh!
Du magst es etwas rauer, nicht wahr?
Kein Problem!
Hey, was?!
Glaubst du, ich kann mich nicht wehren? Hä?
Aufleuchten!
Autsch!
♫Ist es reiner Zufall?♫
Oder entscheidet das Schicksal?
♫Zieht da jemand über uns all diese Linien?♫
♫Oder spielt er etwa heimlich Amor?♫
♫Was wäre, wenn sich die Sterne an ihrem Platz verschieben würden?♫
♫Etwas aus der Reihe getanzt,♫
Werden sich unsere Umlaufbahnen noch immer decken?
♫Versuche die Frage zu beantworten, ob sich unsere Welten
kreuzen werden♫
♫Obwohl unser Schicksal
unterschiedlich bestimmt ist♫
♫Und ich glaube, unsere Liebe hat Kraft♫
♫Ich glaube an die Liebe zwischen uns♫
♫Wird die Sterne wieder an ihren angestammten Platz zurückbringen
♫
Wie war deine letzte Nacht?
Hast du gut geschlafen?
Ja, das habe ich.
Ich habe gut geschlafen.
Oh, wer lag im Bett
und wer auf dem Boden?
Hey, Opa!
Warum hast du das gefragt?
Das ist ihre Privatsache.
Heute Morgen,
Alle von mir zubereiteten Speisen sind von glückverheißender Bedeutung.
Hier ist ein Fisch, der
Wohlstand und Glück symbolisiert.
Und hier sind gebratene Langlebigkeitsnudeln.
die Ihnen ein langes Leben ermöglichen.
Und das ist...
Hier.
Los geht's, los geht's. Beeil dich.
Hier, ein Jahrhundert-Ei.
Was bedeutet das?
Ein Haus voller Kinder
und Enkelkinder.
- Oh, Itthi.
- Sei vorsichtig, Itthi.
Sollte die Heirat nicht helfen?
Warum ist er immer noch so?
Ich habe es zu schnell getrunken.
Jetzt ist alles in Ordnung.
Sei nicht unvorsichtig.
Du solltest besonders gut auf dich selbst aufpassen.
Ja.
Sollte die Ehe nicht
sein Glück verbessern?
- Ja!
- Das ist nicht akzeptabel.
Ich muss die Feng-Shui-Meister anrufen,
um Ihr Schicksal erneut zu überprüfen.
und zu sehen, ob wir weitere Zeremonien abhalten sollten.
Ich möchte
Ihnen eine Wahrsagerin vorstellen.
- Wer?
- Wer ist das?
Da ist er ja.
Meinst du Ritt?
Du meinst Ritt, richtig?
Ich kann ein bisschen Wahrsagerei, Oma.
Moment, Moment, Moment. Ich weiß es.
Vor ein paar Tagen,
Er sagte, er sage mithilfe von Steinen die Zukunft voraus, richtig?
Das sind Runensteine, Opa.
Oh, das ist seltsam.
Ich mag so etwas Ungewöhnliches.
Ich habe so etwas noch nie erlebt.
Wenn dem so ist, musst du
uns die Zukunft vorhersagen, Ritt.
Oh, das ist schön.
- Ich möchte, dass du mir die Zukunft schreibst.
- Oh, wie seltsam. Wahrsagen mit Steinen.
Zeig es mir. Wie kannst du es lesen?
Hol drei Steine ​​auf, Oma.
Mmm. Hey, schöne Farbe.
[Wohlstand, Gabe, Glück]
Sind sie alle gut?
Der erste Stein, Fehu,
bedeutet Wohlstand.
Der zweite Stein, Gebo,
bedeutet Geschenk.
Und die letzte,
Wunjo ist der Stein des Glücks.
Das ist großartig!
Nun ja, nachdem er gesagt hatte, sie seien großartig,
- Du strahlst ja über beide Ohren, was?
- Natürlich.
Diese Steine ​​scheinen
wirklich Energie zu haben.
Du solltest es versuchen, Opa.
Wie?
Wow, wackeln die?
Sind das Wahrsagestäbe?
- Was soll ich tun?
- Such dir drei Steine ​​aus, so wie Oma es getan hat.
Drei Stücke.
Hör auf, so zu tun.
Hey, ich muss mich konzentrieren.
Dabei geht es um Glauben, richtig?
Wenn du daran glaubst, werden die Ergebnisse großartig sein.
Bitte schön.
Ah, die müssen ja toll sein. Ja.
[Hagel: Zerstörung und Verlust,
Notwendigkeit: Knappheit und Trauer,
Eis: Stille und Kälte]
Wie ist es?
Sind sie nett?
Ja, ganz nett, Opa.
Aber...
ein bisschen weniger als bei Oma.
Bist du ein Scharlatan-Wahrsager?
Hey, Itthi.
Du solltest dir auch die Zukunft vorhersagen lassen.
Lieber nicht.
Lass es geschehen, wenn wir nur zu zweit sind.
Ich fürchte, Sie werden alles wissen.
Hast du jetzt Geheimnisse vor mir?
Ritt, lies seine Zukunftsprognose.
Dann erzähl es mir. Ich mache mir Sorgen um ihn.
Dieses hier
Oma hat immer Glück.
Ach so!
Ganz genau, Oma.
Das Glück kann mir nichts anhaben.
Oh, was für ein Angeber.
Er ist so ein Angeber,
weil du ihn erzogen hast.
Ich muss nach dem Frühstück los.
Ich werde dich beim nächsten Mal besuchen kommen.
Wohin gehst du?
Ich gehe zurück in meine Eigentumswohnung.
Nein. Nein, das geht nicht!
Hey, auch wenn es nur eine Scheinehe ist,
Das heißt nicht, dass es vorbei ist.
Ihr müsst vier Monate lang zusammenbleiben.
Vier Monate?!
Laut den Aussagen der Feng-Shui-Meister,
Rechts?
Bleib bitte hier bei Oma.
Du musst nicht auf mich warten.
Ich muss viele Sachen einpacken.
Das kann viel Zeit in Anspruch nehmen.
Ich muss mit Opa ins Büro.
Ich hole dich heute Abend ab, wenn ich fertig bin, okay?
Du kannst kommen, wann immer du willst.
Ich werde nicht weglaufen.
Selbst wenn du wegläufst,
Ich werde so lange nach dir suchen, bis ich dich finde.
Warten.
Etwas vergessen?
NEIN.
Was?
Die Götter werden es herausfinden.
dass unsere Ehe nur vorgetäuscht ist.
Küss mich zuerst auf die Wange.
Sie glauben also, dass wir ein echtes Paar sind.
Ich gehe.
Ja, Mama.
Bist du gestern Abend nicht nach Hause gegangen?
Ich habe ein paar Sachen in deiner Wohnung abgegeben .
Oh!
Letzte Nacht
habe ich bei einem Freund übernachtet.
Ich musste mein Projekt abschließen.
Es dauerte so lange,
dass ich einfach dort geblieben bin.
Ich habe dich nicht in der Wohnung gesehen,
deshalb habe ich mir ein bisschen Sorgen um dich gemacht.
Okay, Mama.
Ich liebe dich, Mama.
Ich liebe dich auch.
Vergiss nicht, auf dich selbst aufzupassen.
Gemäß der Energie,
der Windrichtung und dem Chi,
Dieses Gebäude ist
direkt dem Südostwind ausgesetzt.
Er wird der Hungrige Tigerwind genannt.
Oh.
Der Nachteil dieses Windes ist
seine instabile Energie
was die Leute leicht verärgert
und faul.
- Oh, wie können wir das beheben?
- Da muss viel verbessert werden.
Davor muss ein breiter Bachlauf sein.
um den Wind zu verlangsamen.
Der Tiger wird das Wasser genießen,
anstatt zu hungern.
Okay, folge einfach dem.
Ja.
Wir haben so hart an dem Design gearbeitet.
Und am Ende folgen Sie dann doch
einem Feng-Shui-Meister, nicht wahr?
Das zweite Gebäude ist schön.
Im Vordergrund befindet sich Wasserenergie.
Es ist wie ein Drache, der Wasser trinkt.
Alle Fassaden des Gebäudes,
von oben bis unten,
müssen Spiegel sein
um die Wasser-
und Drachenenergie vollständig in das Gebäude zu bringen.
Nachdem die Energie bereitgestellt ist,
müssen wir eine Basis errichten.
Sie dürfen nur Quarz oder weißen Jade verwenden.
um die Energie anzusammeln.
Genau wie beim Sammeln von Energie
, um eine Energiegrube zu bilden.
Das wird den Menschen in diesem Gebäude helfen.
ihre Energie nicht verlieren.
Sie werden voller Energie sein.
Nun gut, dann nehmen wir das.
Aber wir haben die Steine ​​bereits bestellt.
Wir können sie wieder bestellen.
Wir können diese Steine ​​für andere Projekte aufbewahren .
Okay, machen wir weiter.
Für das letzte Projekt,
Es steht auf dem Hügel und
ist einem starken Wind ausgesetzt.
Es fühlt sich an, als
würden wir auf einem gähnenden Drachen reiten.
und der starke Wind macht
seinen Rücken instabil.
Daher muss
hinten eine Stütze vorhanden sein.
Es muss aus schwarzem Stein gefertigt sein.
oder Vulkangestein.
Damit der Drache dort ruhen kann.
Dann wird sich der Energiehaushalt dieses Gebäudes stabilisieren.
Glück und Geld werden dir nicht entgleiten.
Das war’s.
Was meinst du, Itthi?
Ich denke, dass...
Viele Menschen hier
würden es wohl als Aberglauben betrachten.
Aber für mich,
Ich betrachte es
ein Design, das die Natur versteht,
Menschen und die Umwelt.
Es sind dieselben wissenschaftlichen Prinzipien.
einfach eine andere Sprache.
Die jüngere Generation
- Glaubt das schon.
- Das stimmt.
Tatsächlich lässt sich das beweisen,
da es sich um Wissenschaft handelt.
Es wird einfach durch Glauben vermittelt.
Hmm... und es funktioniert.
Oh, wow.
Das ist es.
Es geht darum, Glaubwürdigkeit
nach Marketingprinzipien aufzubauen.
Ob das stimmt oder nicht,
ist eine andere Frage.
Einfach einen unverwechselbaren Stil zu haben.
Hast du das schon mal gehört?
Ich habe Stil;
„Deshalb bin ich.“
Diese Wahrsagerin ist bereit
, ihr Büro zu eröffnen.
Ich glaube, irgendetwas fehlt.
Wir brauchen ein Branding, damit es einprägsam wird.
Nun haben wir bereits
Ritt, den Meister des Prophezeiungssteins.
Was wirst du sein?
Was soll ich sein, Rein?
Welche Art von Karten verwenden Sie?
Romani-Karten, Pokerkarten
Promayarn-Karten oder Orakelkarten?
Ich benutze Bildkarten.
Also...
Ich habe mehrere Felder kombiniert.
und verwendete Bilder
, um die Prophezeiungen zu visualisieren.
Ployplern, der Malermeister.
„Lass die Bilder dein Schicksal verkünden.“
Mir hat Ihre Zusammenfassung auf der Konferenz gefallen.
Diese modernen Designer
und Ingenieure glauben an westliche Ideen.
Sie werden es endlich verstehen
dass es sich hierbei nicht nur um einen Aberglauben handelt.
Ja, Opa.
Und wie sieht es mit deinem Studium aus?
Wie ist es?
Hmm?
Nun entscheide ich.
an welche Universität ich gehen sollte.
Mach schnell deinen Abschluss
, damit du mir bei meiner Arbeit helfen kannst.
Wenn das alles für heute ist,
Ich hole Ritt ab.
Er packt gerade seine Sachen in seiner Eigentumswohnung.
Sicher.
Und kommst du dann zurück
, um mit Oma und mir zu Abend zu essen?
Ihr könnt jetzt zu Abend essen.
Ritt und ich werden noch etwas essen,
bevor wir nach Hause zurückkehren.
Was für ein frisch vermähltes Paar!
Bußgeld.
Ich kann zurückgehen und
mit deiner Oma eine alte Tasse fermentierten Tofu trinken.
Bist du dir sicher, dass
du deine Meinung nicht ändern wirst, Itthi?
Ja, Opa.
Also komm nicht zu spät nach Hause, okay?
Fahre vorsichtig.
Lass uns gehen.
- Los geht's.
- Komm gut nach Hause, Opa.
Natürlich.
Worauf du wartest,
ist vielleicht noch da.
Es wartet einfach auf den richtigen Zeitpunkt.
Überstürze nichts, um ihn zurückzugewinnen.
Du solltest besser
zuerst versuchen, wieder zu dir selbst zurückzufinden.
Ganz egal, was passiert,
Verliere dich nicht selbst.
Manchmal geht es in der Liebe nicht darum,
die richtige Entscheidung zu treffen.
aber es geht um jemanden
, der an deiner Seite bleibt, selbst wenn du dich verirrt hast.
Jeder Atemzug
ist ein Neuanfang.
Das ist gar nicht schlecht.
Meine freche kleine Schwester.
Ist das alles?
Ja.
Kann ich vorher kurz in der Bar vorbeischauen?
Ich war seit Tagen nicht dort.
Sicher.
Aber betrink dich nicht.
Oder du überstehst die Nacht nicht.
Wie meinst du das?
Komm schon, lass uns ins Auto steigen.
Warum sind hier so viele Menschen?
Ich hab's dir doch schon gesagt
dass dieser Riegel viral gehen wird.
Wow!
Was für ein großartiges Outfit, Ployplern.
Bitte nennen Sie meinen Namen richtig.
Ich bin Ployplern, der Pictura-Meister.
Wow!
Falls ja,
Ritt, der Meister des Prophezeiungssteins,
wird in Ungnade fallen.
Wahrsagerin zu sein
ist anstrengend, nicht wahr, Ritt?
Bitte schön.
Ein kaltes, frisches Getränk
für deinen Mut.
Hey, Ritt.
Möchten Sie testen, wie genau sie ist?
Sicher.
Hier.
Mische die Karten und ziehe dann zwei.
Wähle mit der linken Hand.
Okay.
Die verborgene Wahrheit hinter der Maske.
Der Schleifstein.
Was bedeutet das?
Das Geheimnis, das dir schaden könnte.
Oh,
Ich schätze,
diese beiden Wahrsagerinnen können nicht nebeneinander existieren.
Jetzt muss ich dafür sorgen, dass
sich eure Termine nicht überschneiden.
Wenn sie einen bestimmten Wahrsager wünschen,
können sie sich an den Zeitplan halten.
Hey, nutz mich nicht kostenlos aus!
Ich möchte einen Anteil.
Natürlich,
meine liebe kleine Schwester.
Es ist bereits erledigt.
Seid ihr noch nicht eingeschlafen?
Wir haben das Ritual soeben beendet.
Wenn du früher gekommen wärst,
hätten wir zusammen beten können.
Rechts.
Das ist gut!
Eure Schicksale sind miteinander verbunden.
sich gegenseitig auf positive Weise unterstützen.
Es ist offensichtlich, dass euer Schicksal besser ist.
Aber selbst wenn man heiratet,
um das Schicksal zu verändern,
euer Schicksal
sind im Spiegelbild des Wassers noch immer ineinander verschlungen .
Mmm, eigentlich...
Es gibt einige ungelöste Probleme.
Ich finde
Du musst reisen.
Rechts.
Um das Wasser herzustellen
und der Wind weht gut,
Du musst diese heiligen Wesen verehren.
Der große Drache unter dem Himmel.
Der große Baum ohne Mann.
- Wie sind sie?
- Wie?
Und...
Und
Aber...
Du musst sie alle besuchen.
vor einem Vollmondtag.
Ja, du musst sie alle besuchen.
Du darfst keinen einzigen verpassen.
Ja, sonst bist du verloren.
Rechts?
Sie haben großes Glück, uns zuerst kennenzulernen.
Sind Sie schon satt?
Ja, Mama.
Halli-Hallo was ist los?
Hast du heute Zeit?
Was werden Sie tun?
Ich würde dich gerne um ein Date bitten.
Die Bar ist heute geschlossen.
Der Stromversorger
wird den Strom bis 20 Uhr abschalten.
Ich nehme mir heute frei.
Ich würde dich gerne mitnehmen,
um mit dir etwas Neues zu erleben.
Normalerweise treffen wir uns in der Bar.
Lass uns heute woanders treffen.
Warum nicht?
Okay.
Wir sehen uns.
Mama,
Ich werde heute nach draußen gehen.
Wohin gehst du?
Irgendwo bei einem Freund.
Er holt mich ab.
Ein Freund?
WHO?
Ein Freund...
Ein Freund meines Freundes.
Seien Sie vorsichtig beim Fahren
Und versuche, alle Orte zu besuchen, die
dir die Feng-Shui-Meister empfohlen haben, okay?
Ja, Oma.
Es scheint, als ob
Sie sind in den Flitterwochen.
Ah, ja.
Oh! Übrigens,
Du solltest mich auch
auf Flitterwochen mitnehmen, so wie die beiden.
Nur wir zwei mögen sie.
Wir beide.
Hey, ich bin eins und du bist eins,
wie kann es also zwei geben?
So ein Unsinn.
Gute Reise!
Es wird spät werden.
Fahr vorsichtig.
Kauf nicht zu viele Sachen, okay?
Eine betrügerische Wahrsagerin
, die sich als andere ausgibt und Geschichten erfindet.
Wir gehen jetzt, Opa, Oma.
Viel Glück.
– Wir bringen...
Viel Glück!
Gute Reise.
Viel Glück.
Genießen Sie die Reise.
Gute Reise.
- Auf Wiedersehen, Opa, Oma.
- Okay, tschüss.
- Fahre vorsichtig.
- Fahre nicht zu schnell.
Tschüss.
Oh, wow!
Muss man sich so schick anziehen?
Ich sehe langweilig aus, wenn ich neben dir gehe.
Wie?
Du hast mir gesagt, du wärst nicht da.
Also habe ich einfach angezogen,
was ich gerade zur Hand hatte.
Wenn ich dir Zeit zum Anziehen gegeben hätte,
Ich hätte Sie wahrscheinlich in einem Anzug gesehen.
Willst du, dass ich mich ändere, hm?
Hey, beruhig dich.
Ich mach nur Spaß.
Bitte steig ins Auto, Oppa.
Warum hast du mich hierher gebracht?
Gefällt es dir nicht?
Hm... das ist ziemlich seltsam.
Zuerst dachte ich, du würdest mich ins Einkaufszentrum mitnehmen, damit
ich die Klimaanlage genießen kann.
einen romantischen Film ansehen
Oder gehen Sie in ein schönes Restaurant.
Ich hatte einfach nicht an diesen Ort gedacht.
Waren Sie schon einmal hier?
Wie konnte ich jemals hierher kommen?
Ich habe mein ganzes Leben
in einem Probenraum verbracht.
Ich muss üben,
üben und nochmals üben.
Das ist gut.
Ich möchte, dass du eine Sache ausprobierst.
Es ist eine weitere Möglichkeit,
den Zustand Ihres Knöchels zu testen.
Ich möchte es jetzt wissen.
Das war's!
Es ist ein Fahrrad.
Fahrrad?
Wie meinst du das?
Wenn Sie Fahrrad fahren können,
Das bedeutet, dass Ihr Knöchel
bereits wieder verheilt ist.
So können Sie wieder tanzen gehen
oder...
Tue, was du liebst.
Was werden Sie tun, wenn mein Knöchel schmerzt?
Du kannst hinten auf mein Fahrrad steigen.
Ich fahre mit.
Okay gut.
Los geht's.
Ich werde der Fahrer sein.
Und du
wird mein Beifahrer sein.
Wenn das Fahrrad
während der Fahrt hin und her schwankt,
Du musst
deine Arme fest um meine Taille legen.
Und wenn ich schneller fahre,
Du musst meine Taille fester wickeln.
Ist das für dich in Ordnung?
Ich bin schwer, wissen Sie?
Kommst du damit zurecht?
Überhaupt kein Problem.
Hey, was? Konzentrier dich aufs Fahren.
Oh, hey! Halt dich gut an mir fest.
- Okay?
- Mhm.
Das Fahrrad könnte schwanken.
Fahr einfach los.
Schau. Es schwankt.
Ich finde die Blumen hier so hübsch.
Ich werde wiederkommen, um sie wiederzusehen.
Tut mir leid, tut mir leid.
Ich weiß es. Ich weiß es.
Ich konzentriere mich aufs Fahren.
Kann ich das Fahrrad zum Schwingen bringen?
Nicht!
Okay, ich werde es nicht tun.
Hier ist frischer, kalter Saft für Sie.
Trink es einfach einmal.
Sie werden sich danach erfrischt fühlen,
das garantiere ich Ihnen.
Meinst du wirklich den Saft?
Natürlich, ja.
Was hast du denn erwartet, was ich sagen würde?
Was denken Sie
Unser heutiges Date?
Habe ich gute Arbeit geleistet?
Es ist noch nicht einmal Abend.
War es nicht zu früh, danach zu fragen?
Ich möchte nur sichergehen.
Du bist glücklich.
Mmm...
Gesamt,
Das ist in Ordnung.
Wow.
Einfach nur „in Ordnung“?
Weißt du was?
Eigentlich wollte ich
euch heute unbedingt etwas über Sternenbeobachtung zeigen.
Warum?
Ich hatte das Gefühl, dass
Es ist etwas, womit man sich identifizieren kann.
aber leider
Es ist heute wegen Wartungsarbeiten geschlossen.
Wie kann es mit mir in Kontakt treten?
Jemand Berühmtes wie du
wird als Superstar bezeichnet.
Ich denke also für mich selbst, dass
helle, wunderschöne Sterne sehen
könnte dich dazu bringen
Mehr Mut haben, etwas Neues zu wagen.
Auch,
Ich denke, dass
Das muss wirklich romantisch gewesen sein.
Ja.
Wenn ich die Gelegenheit dazu habe,
Ich würde wahnsinnig gerne einmal mit dir Sterne beobachten gehen .
Natürlich.
Versprich es mir, ja?
Aha.
Ich verspreche es dir.
♫Ist es reiner Zufall?♫
Oder entscheidet das Schicksal?
♫Zieht da jemand über uns all diese Linien?♫
♫Oder spielt er etwa heimlich Amor?♫
♫Was wäre, wenn sich die Sterne an ihrem Platz verschieben würden?♫
♫Etwas aus der Reihe getanzt,♫
Werden sich unsere Umlaufbahnen noch immer decken?
♫Versuche die Frage zu beantworten
, ob sich unsere Welten kreuzen werden♫
♫Obwohl unser Schicksal
unterschiedlich bestimmt ist♫
♫Ich glaube, unsere Liebe wird unser Leben verändern♫
♫Schicksal, schreibe Prophezeiungen neu♫
♫Auch wenn sie gegen unser Schicksal gerichtet sind♫
♫(Aber wir werden es immer wieder versuchen)♫
♫Und ich glaube, unsere Liebe hat Kraft♫
♫Ich glaube an die Liebe zwischen uns♫
♫Wird die Sterne wieder
an ihren angestammten Platz zurückbringen♫
♫(Und wir werden es immer wieder versuchen)♫
Kommt alle herein!
Die Messlatte liegt heute bei uns.
Bis wann können wir
hier üben, Ploy?
Wann immer wir wollen
, denn heute ist es geschlossen.
Der Stromversorger
repariert den Transformator.
Der einzige Wermutstropfen heute
könnte die Hitze sein.
Aber das Gute daran ist
Wir haben einen riesigen Übungsraum
kostenlos!
Es ist ziemlich gut.
Es gibt eine Freifläche.
Wir können üben, wie wir wollen.
Außerdem ist es hier nicht so heiß.
Rechts?
Ja.
Sollen wir also mit dem Üben beginnen?
Na los! Lasst uns Platz schaffen.
Stimmt mir irgendjemand zu?
Das ist das Zeug, das wir geübt haben.
Ist das überhaupt nützlich?
Wir scheiden jedes Mal aus, wenn
wir an einem Wettbewerb teilnehmen.
Hey, vergiss das nicht
Wo ein Wille ist,
Es gibt noch einen Willen.
Zumindest haben wir uns selbst nicht aufgegeben.
Das ist richtig.
Auch wenn wir nicht die Gewinner sind,
Wir verharren nicht im Stillstand.
Diese Phasen
sind nicht größer als unsere Träume.
Los geht's, lasst uns ein Team bilden!
Eins zwei drei!
Hurra!
Lasst uns weiter Platz schaffen!
Lasst uns einander helfen!
Hier ist es.
Unser luxuriöses Abendessen.
Aufleuchten.
Komm schon. Lass mich dir helfen.
Ich garantiere, es ist sauber und sicher.
und hygienisches Geschirr.
Wirklich?
Ich werde essen.
Probier es aus.
Es ist lecker.
Und bei dir?
Meine ist etwas scharf.
Möchtest du es ausprobieren?
Sicher.
Mmm, das ist scharf!
- Scharf?
- Ja.
Es ist wirklich scharf.
Kann ich etwas Wasser haben?
- Alles in Ordnung?
- Ja.
Ich hab's dir doch gesagt, es ist scharf.
Und...
Wann wirst du nach Korea zurückkehren?
Hast du die Frage ohne Einleitung direkt gestellt ?
Oh,
Ich fürchte, du wirst dorthin zurückkehren,
ohne mir Bescheid zu geben.
Soll ich jetzt zurückgehen?
Du hast mein Gesicht wahrscheinlich schon satt.
Können Sie mir jetzt antworten?
Tonhöhe?
Ehrlich,
Ich weiß es auch nicht.
Ich bin einfach nur
Ich habe langsam das Gefühl, dass
ich nicht mehr zurück will.
Warum?
Ich werde Ihnen die Wahrheit sagen.
Ich habe es satt, jemand anderes zu sein.
jeder bewundert ihn.
Ich dachte, du würdest das sagen
Du hast jemanden gefunden, den du magst,
deshalb willst du nicht mehr zurück.
Wirklich?
Sehen.
Ein Mückenstich.
Bitte fahren Sie fort.
Vielen Dank.
Viel Vergnügen!
Warum haben wir uns entschieden, hier zu bleiben?
Es ist das nächstgelegene.
Wir können also morgen an einen anderen Ort umziehen.
Es gibt nur noch wenige Plätze, wissen Sie?
Hey.
Bist du müde?
Geh zuerst duschen...
damit Sie sich erfrischt fühlen.
Das klingt toll.
Wir sind den ganzen Tag unterwegs gewesen.
Lass mich mit dir duschen.
Fortfahren.
Warum bist du schüchtern?
Hey, wer ist schüchtern?
Ich bin es nicht.
Wenn nicht, kehrt um
und duscht zusammen.
Drei, vier...
Hey, der Strom ist an!
Oh!
Das hat ewig gedauert.
Wir leiden
schon lange unter der Hitze.
Wow!
Haben alle gerade geduscht?
Oh, Pitcha.
Hey Leute! Pitcha ist da!
Oh mein Gott!
Bist du die echte Pitcha?
Oh, ich werde ohnmächtig!
Oh je.
Oh-ho!
Wow.
Oh.
Wir schauen uns deine Videos jeden Tag an, Pitcha.
Wir können alle Ihre Tanzbewegungen nachahmen.
Hey, Ploy! Kannst du ein Foto
von Pitcha und mir machen?
Oh! Du solltest ihn zuerst fragen.
Könntest du ein paar Fotos
mit uns machen, Pitcha?
Natürlich.
Seht her, die Kamera ist bereit.
- Na los.
- Sei der Fotograf, Pure.
Ich mache Fotos für dich.
Bereit?
Drei, zwei, eins.
Noch eine süße Pose, bitte.
So süß.
- Vielen Dank.
- Danke.
Das war's für heute. Bis morgen.
Los, los. Lasst uns nach Hause gehen.
Ich wünschte, ich könnte
meine Leidenschaft wiederfinden, so wie sie.
Hast du nur zum Spaß getanzt,
für einen Wettbewerb oder aus einem bestimmten Grund?
Wir haben diese Gruppe vor langer Zeit gegründet.
Anfangs tanzten wir nach der Schule nur zum Spaß.
Bis...
Wir haben Ihre Videos
aus Ihrer Traineezeit in Korea gesehen.
Wir träumten also davon,
eines Tages so zu werden wie du.
Tonhöhe,
Falls dies möglich ist,
Könnten Sie uns eine Schulung anbieten?
Jeder muss so glücklich sein,
von seinem Idol trainiert zu werden.
insbesondere wenn es sich um jemanden handelt,
der wie du ein hartes Training durchgemacht hat.
Probier es einfach mal aus. Es ist nur zum Spaß.
Vielleicht hilft es dir,
deine Leidenschaft wiederzuentdecken.
Okay.
Das meinst du ernst?!
Du wirst uns ausbilden, richtig?
Ja.
Ich glaube, ich muss diese Bar umbenennen.
Ich werde es ändern in...
Magic Move Tanzstudio.
Was meinst du?
Du hast einen Kuss gestohlen!
Du hast nur so getan, als würdest du schlafen, nicht wahr?
Du willst, dass ich es weiterhin stehle, richtig?
Diesmal werde ich nicht stehlen.
Ich raube es aus!
Hör auf damit!
Geh duschen!
Wie viele Orte müssen wir heute besuchen?
Nur noch wenige Plätze frei.
Aber sie liegen ein Stück weit auseinander.
Du solltest jetzt duschen gehen.
Ich möchte es mit dir zusammen machen.
NEIN.
Nein, wir duschen getrennt.
Lass uns zusammen duschen.
Kommt, geht zusammen duschen.
Dusche bitte mit mir.
Dusche mit mir!
Autsch!
Okay, Leute,
Folgt mir, und lasst uns von vorn anfangen.
Führe diese Übung in der Hocke aus.
"ICH..."
"Erzählt..."
"Du..."
Das ist richtig.
"Vielleicht noch nicht."
Achselzucken.
Okay, gut gemacht.
Jetzt üben wir
das also noch einmal von vorn.
Okay?
Fünf, sechs, sieben, acht.
"Ich habe es dir gesagt..."
"Vielleicht noch nicht."
Achselzucken.
Okay,
Lasst uns zuerst innehalten.
Ich möchte etwas hinzufügen,
während du in der Hocke bist.
Du musst deine Hüften senken
und deine Knöchel schnalzen lassen.
Führe diese Bewegung deutlich aus, okay? So.
Ja, das stimmt.
Es ist okay, wenn du es falsch machst,
aber was ich sehen möchte, ist
deine Gefühle.
Es geht nicht nur darum, im Takt zu bleiben;
Es geht um die Verbindung zwischen Gefühlen
und Bewegung,
und diese Gefühle durch deine Bewegungen auszudrücken .
Meinst du, wir müssen so tanzen,
als hätten wir Geschichten im Kopf?
Ganz genau!
Sorge dafür, dass es sich wie eine natürliche Bewegung anfühlt.
Die Zuschauer sollen die Emotionen spüren.
Tu es einfach
von ganzem Herzen.
Ganz egal, wie normal die Bewegung ist,
Das Publikum spürt es.
Wenn ja, können wir es noch einmal versuchen?
Na klar, komm schon.
Bereit? Ich spiele Ihnen die Musik vor.
Danke schön.
Bist du müde?
Nein. Mir geht es gut.
Trink zuerst etwas, damit du frisch bist.
Vielen Dank.
Gut gemacht. Gute Arbeit.
Nachdem Sie mit dem Üben fertig sind,
Ich möchte alle bitten,
mir vor meiner Abreise beim Umräumen der Tische zu helfen.
In der Bar findet heute eine Veranstaltung statt.
Worum geht es bei der Veranstaltung?
Das ist eine Angelegenheit für Erwachsene.
Kinder sind nicht beteiligt.
Konzentriere dich einfach darauf, die Tische anzuordnen.
Okay?
Na los. Lasst uns einander helfen.
Welche Veranstaltung findet heute Abend statt?
Pure veranstaltet
heute Abend ein verkaufsförderndes Event.
Wie?
Prost!
- Wow!
- Hey!
Prost, prost!
[Sicher]
- Sicher!
- Was?! Sicher?!
- Du hast wieder „Safe“ erhalten.
- Wieder „Safe“.
Mal sehen.
[Ein großer Eiswürfel]
Eis, Eis.
Stelle die Uhrzeit ein.
Vier, drei, zwei.
Nein, nein.
Möchtest du beginnen?
Ja. Ich bin dran, richtig?
Ein Bein!
Ein Bein, ein Bein!
Verlasse nicht das Papier.
- Du steigst aus!
- Starte den Timer.
Schlinge dein Bein um seins.
- Starte den Timer...
- Mehr, mehr.
Drei!
- Drei!!
- Vier!
Drei!
- Fünf!
- Drei!
- Mensch! Das ist zu lang für drei.
Habt ihr betrogen?
- Weiter, weiter.
- Weiter.
Nächster, nächster, nächster.
Weiter, weiter.
- Eins, zwei, drei.
- Drei, los!
[Mund zu Mund]
- Hey!
- Bitteschön.
Mund-zu-Mund-Beatmung!
Mund...
Mund-zu-Mund-Beatmung.
Diesen Zeitpunkt können Sie überspringen.
Du musst es einfach alles austrinken.
Hast du Angst?
Jemand wie ich
hat niemals Angst davor.
Falls ja,
Ich möchte die Strafe hinzufügen.
Die Person, die sich zuerst losreißt
muss den anderen zu einem ausgiebigen Essen einladen.
Handeln?
Okay, abgemacht.
Also,
Lasst uns den Countdown starten.
Alle!
Fünf, vier, drei, zwei, eins...
♫Ist es reiner Zufall?♫
Oder entscheidet das Schicksal?
♫Zieht da jemand über uns all diese Linien?♫
♫Oder spielt er etwa heimlich Amor?♫
♫Was wäre, wenn sich die Sterne an ihrem Platz verschieben würden?♫
Du hast verloren.
Das Spiel hat gerade erst begonnen.
Warten wir bis zum Schluss, um herauszufinden,
wer der wahre Gewinner ist.
♫Ich glaube, unsere Liebe wird unser Leben verändern♫
♫Schicksal, schreibe Prophezeiungen neu♫
♫Auch wenn sie gegen unser Schicksal gerichtet sind♫
Rufen Sie ein Taxi?
Ich fahre dich nach Hause.
Ich bringe dich zur Schlafzimmertür.
Ich muss dir etwas sagen.
ICH...
Ich weiß nicht, wie ich anfangen soll.
Wenn es soweit ist, wirst du es wissen.
wie soll ich es mir sagen?
Dieses Lied
ist für dich.
Wo wir uns selbst
bestimmt, was aus uns wird.
♫Was wäre, wenn sich die Sterne an ihrem Platz verschieben würden?♫
♫Etwas aus der Reihe getanzt,♫
Werden sich unsere Umlaufbahnen noch immer decken?
♫Versuche die Frage zu beantworten, ob sich unsere Welten
kreuzen werden♫
♫Obwohl unser Schicksal
unterschiedlich bestimmt ist♫
♫Ich glaube, unsere Liebe wird unser Leben verändern♫
♫Schicksal, schreibe Prophezeiungen neu♫
♫Auch wenn sie gegen unser Schicksal gerichtet sind♫
♫(Aber wir werden es immer wieder versuchen)♫
♫Und ich glaube, unsere Liebe hat Kraft♫
♫Ich glaube an die Liebe zwischen uns♫
♫Wird die Sterne wieder
an ihren angestammten Platz zurückbringen♫
♫(Und wir werden es immer wieder versuchen)♫
♫Von diesem Tag an werden wir als Einheit gehen♫
♫Wir werden dem Schicksal folgen,♫
♫Lasst einander niemals los,
bis der Tod uns scheidet♫