Us poso una mica al dia.
Se l'ha emportat.
L'utilitzarà per recuperar l'Abby.
I la boja del ganivet
s'ha emportat l'Edison.
Quin és el pla?
Farem un intercanvi.
La meva dona per tu.
Només has portat dolor i mort
a tothom que t'ha estimat.
I les teves filles es preguntaran
per què el món no els va donar a elles
l'oportunitat de matar-te!
-Estàs fora de perill.
-Ah, sí?
Arrenca!
-T'han tocat!
-Estic bé.
Abby, estàs bé?
Vols dir Celeste?
-Merda!
-Calma't!
Com vas poder fer-me això?
-Va ser en Mason.
-Ves a la merda!
-On anem?
-Tu tira!
Però en Kyle ho sabia, oi? Ho sabies!
No podem anar a casa.
-Surt de la ciutat!
-Cap a on?
On sigui!
De què vols parlar?
En Mason ha matat aquell cabró.
I ens ha tallat el rotllo,
a la Céline i a mi.
-Era la nostra feina.
-Exacte.
En Paulo encara pot guanyar.
Com? Si l'hem deixat al rebost
amb el cervell
regalimant dins els cereals.
Encara es pot sortir amb la seva,
perquè la Joana continuarà el seu pla:
matarà el president rus i pagarà
el primer ministre pels satèl·lits.
Tenim 30 hores abans que es produeixi
un magnicidi durant el G8.
Vas dir que el codi aquest d'
El missatger
era tan complicat
que trigarien anys a hackejar-lo.
Però algú com l'Edison
ho podrà fer en un no res.
A qui li hagin implantat el xip,
-Manticore el podrà controlar…
-Xip? De què parles?
Vaig bloquejar l'accés
al programari del xip.
Si la hacker hi entra
i desbloqueja l'accés al programari,
Manticore tindrà el seu sicari.
El missatger de la por
ni de bon tros era tan complicada.
-És molt senzill.
-Ho fas massa complicat.
-No cal tant.
-Què coi…?
L'assassí podria ser
qualsevol dels assistents.
I la seu del G8 tindrà
més seguretat
que el Kremlin i la Casa Blanca.
I, malgrat tot això,
hem d'aturar l'assassí.
FRANÇA
OFICIAL
MUNDIAL DE MÈXIC, 1970
Ulls a la pantalla.
Si no els vols perdre.
Vint-i-set hores.
És impossible.
La teva filla deu ser a casa
esperant que tornis sana i estàlvia.
Si no ho arregles, hi enviaré algú
perquè la banyi en benzina
i li pegui foc.
Vint-i-set hores.
Com està l'Abby?
Té una commoció lleu, però està bé.
I ma mare?
L'he cosida com he pogut.
Malauradament, sobreviurà.
Per la descàrrega.
I això, per mentir-me.
Has acabat?
Et sents millor?
De meravella.
Què coi et va passar pel cap,
tros d'imbècil rematat?
Que havia de salvar la meva dona.
I ho vaig fer. Vaig matar en Paulo.
Per què m'heu lligat?
Perquè no em fio de tu.
L'assassí segueix en acció.
Atacarà demà al G8.
Per què m'ho dius?
Perquè, pel que sembla,
s'ha acordat que et necessitem.
Decideix qui ets. No pots ser tots dos.
Un dels dos guanyarà.
Al final hem acabat al teu llit, harpia.
Com als meus malsons.
És una manera massa penosa de matar-me,
fins i tot per a tu.
Ja ho sé.
Jo m'havia imaginat una cosa diferent.
Com ara una estaca al cor.
I que et transformaries
en un milió de ratpenats.
Té gràcia que fingeixis la teva mort
quan et mors de veritat.
És una putada, oi?
Em deus una dent.
I tu, a mi, un marit.
I un fill.
I una vida.
M'ho vas prendre tot.
¿I no creus que abandonar
un nen de cinc anys,
tornar anys després i manipular-lo
perquè matés milers de companys
no ha influït
en què s'allunyés de tu?
El vas destrossar tu quan tenia cinc anys
i va veure com el seu pare
moria cremat al llit.
I el vas tornar a destrossar
quan en tenia 23
i el vas reclutar i li vas fer creure
que la violència contra qui no tenia
la teva idea de progrés
era una mena de justícia.
Em devia sentir culpable.
Potser intentava
assenyalar-li el bon camí.
No pots assenyalar el bon camí
amb les mans tacades de sang.
És molt amable de la teva part,
però ets una imitació pèssima d'un pare.
Jo també me l'estimava, saps?
En Thomas.
Sembla que no prou per no matar-lo.
Va ser un error.
Era la meva vida.
Així que fes el que hagis de fer
o digue'm una cosa:
si no has vingut a matar-me
ni a adelitar-te,
què fas aquí, Bernard?
Tot bé?
Bé, no l'he matat,
així que… podria estar millor.
Al contrari, crec que això és
l'inici d'una bonica amistat, Bernard.
Us deixo sols.
Estàs bé?
No em fa tant de mal com al teu part.
Eres una bola de greix.
Els vaig suplicar que em fessin cesària,
però m'ho van prohibir.
Deien que el part natural
és millor per al bebè.
No sé si pensarien el mateix
si et veiessin ara.
M'ha cosit la teva dona.
La Nadia.
Gràcies per ajudar-me
a recuperar la meva dona, l'Abby.
Em sap greu el que et vaig fer.
En què t'he convertit.
Però encara tens temps
d'escollir qui vols ser.
Què vols ser.
-Escolteu…
-Estalvia-t'ho. Ens la bufa.
A mi no em miris.
Tots els líders mundials
arribaran a la cimera demà a les 11:00.
Hi ha controls pertot arreu. Res d'armes.
Estareu indefensos.
Un cop a dins,
la Joana, amb el dispositiu,
pot convertir qualsevol dels assistents
en un assassí:
periodistes, diplomàtics,
polítics,
guàrdies de seguretat… Qualsevol.
Vol enviar un missatge al món.
Així que crec que el matarà
durant la roda de premsa.
És una bogeria, oi?
Hi estem d'acord?
És una bogeria total,
inclús per a tu, Bernard.
Tenim set hores de camí. Hem de marxar ja.
He de deixar l'Abby en un lloc segur.
(Francès) Sí, és clar.
I ens hauríem de fiar que aniràs on dius.
Sí, aquesta ja l'hem sentida.
I normalment ens l'acaben ficant doblegada
i amb les tripes d'algú a les sabates.
Puc anar amb ells i fer-los seguir el pla.
D'acord.
No aniré enlloc amb tu. Amb cap dels dos.
Si et quedes, et trobaran i et mataran.
I què passarà amb la Hendrix?
Quin és el teu preu?
Tu hauries fet el mateix.
Ah, sí?
Fa una setmana vaig trucar a la meva dona
i li vaig dir que era
l'últim cop que parlàvem.
-Saps per què?
-Digue-m'ho tu.
Perquè l'única manera
de fer el que he de fer
és desvincular-me de tothom que m'importa.
Per això.
Què vols, que t'agraeixi el sacrifici?
No jugaré a veure
qui té més sang a les mans.
Pensaves deixar morir l'Abby.
Sí, com hauria fet amb la Joe,
la Val, amb tu o amb mi.
Perquè l'alternativa
és exactament la mateixa.
Si fracassem, moriran igualment.
Què vols de mi?
Penediment.
Ho sento.
-No, no ho sents.
-Sí que ho sento.
Sé què et vaig prendre… quan eres un nen.
Ho sé molt bé.
Em persegueix cada dia.
I em sap greu.
Molt.
Potser amb el que fem demà
començarem a posar les coses en ordre.
Hi ha una cabanya
a un quilòmetre del pis franc.
Hi pots portar l'Abby.
I després necessitaré en Mason Kane.
Una última vegada.
ESCÒCIA
Escolta, no volia cabrejar-te a Londres.
Ni a Roma, ni a la Toscana ni a França.
No et preocupis. No passa res.
Estic una mica nerviós, sincerament.
He estat pensant…
que potser no guanyem.
Potser no podem aturar-los.
Si fan esclatar tot el món,
ho destrueixen tot
i la cosa es posa ben lletja,
què passarà amb la gent que ens estimem?
No sé què vull dir.
És que… suposo que tots teniu família.
Tu la tens a ella.
I l'has protegit molt bé.
Podem evitar que matin
les persones que estimem,
però el més important és evitar que mori
el bé que hi ha
dins de les persones que estimem.
I tu ho estàs fent.
Segueix així.
-Ja ho tinc.
-Gràcies.
Érem amigues?
Sí.
Molt?
Ho sabies? El que em va fer?
No.
I per què no em vas dir qui era?
No sabia com dir-t'ho.
Primer ministre.
On és el Sr. Braga?
Seré breu.
He fet un dipòsit en garantia
de 12.000 milions.
Quan matem el president Aronov
i ens hagi donat
el control dels seus satèl·lits,
es completarà la transacció.
Jo també tinc una condició.
A què es refereix?
Aquests satèl·lits
són els més poderosos del món.
El seu poder de vigilància és inigualable.
Després de la transferència,
jo no existiré.
La meva esposa, els meus fills i jo
quedarem exempts de mirades indiscretes.
Serem lliures.
Continua.
Vinga.
EXECUTAR: SÍ O NO
EXECUTANT
Bona noia.
ACCÉS AL SISTEMA CONCEDIT
Em sap greu el que et vaig fer.
El que et va prendre ell. No…
No ho concebo.
Que un home capaç de…
formi part de mi.
Però jo també soc aquí.
Tot el que faig és per tu.
Faria qualsevol cosa per tu.
T'estimo.
Recordes quan vam anar a Portland?
Ens allotjàvem al Marriott
i ens vam emborratxar al pàrquing.
Sí.
Me'n vaig anar.
Vaig demanar una altra habitació.
Estaves força perjudicat.
No crec que te'n recordis.
Però, sí, me'n vaig anar.
I ho vaig fer perquè…
quan érem al llit, vas dir el seu nom:
"Nadia."
El vas xiuxiuejar mentre dormies.
Aquell va ser el primer cop.
Després d'allò… es va repetir
unes quantes vegades al llarg dels anys.
I t'ho hauria d'haver dit,
però em vaig convèncer que no sabia com.
Vaig intentar no creure-ho,
però sentia que, quan em miraves,
quan em miraves de debò…
esperaves veure-la a ella.
No crec que el puguis culpar de tot.
A en Mason.
En fi, tanca la porta.
Si ve algú, sigui qui sigui,
li dispares, entesos?
I, quan torni, parlarem.
No seré aquí quan tornis.
-Com?
-Tu ves-te'n a fer això,
jo m'enduré la Hendrix
a un lloc on no ens trobis mai.
Quan acabi, podem tornar a la nostra vida.
No, això ja ho vas dir fa un mes.
Que acabaries la missió
i tornaríem a la nostra vida.
I ara tornem a ser al mateix lloc.
És un patró.
Sempre serà:
"Una última vegada, una última missió."
I mai podré estar amb la meva filla,
viuré desconnectada,
amagada en algun lloc fins que tornis,
fins que tu ho diguis.
I tu i la Nadia
estareu salvant el món de nou.
I la Hendrix i jo
haurem de renunciar a tot
perquè tu no hagis de deixar res.
Ho entens?
-No és així en absolut.
-No?
Per què has tornat?
Em van arrossegar.
O va ser per ell?
Us van arrossegar per salvar el món?
És l'excusa perfecta.
No és cap excusa.
Tot el que faig és per la meva filla.
L'estimes?
Potser l'odies, però l'estimes?
Almenys em podries dir la veritat.
Tant de bo no.
L'estimes?
No vull fer-ho, això.
-Per què no?
-Perquè és cruel.
La veritat és cruel.
Ho he arriscat tot per salvar-te la vida.
Estimes la Nadia?
T'estimo a tu.
D'acord.
Llavors marxem, anem a buscar la Hendrix
i no mirem enrere.
No pots fer les dues coses.
No pots ser tots dos.
D'acord.
Sí, anem a buscar la nostra filla.
Entesos?
-Sí.
-D'acord. Sí.
Digue'm.
Ja està. Ho ha aconseguit.
SISTEMA CONNECTAT
Que l'activi.
Ara mateix.
Fes-ho.
Va.
SISTEMES CONNECTATS
Em sap greu.
Me n'he d'anar.
PORTADOR ACTIVAT
Què collons fas?
Ets tu.
Aguanta, d'acord?
T'hem de moure. Molt bé. Vinga.
Vinga. Tu pots.
Vinga.
Ho sento. Ho sento molt. T'estimo.
I jo a tu.
Aguanta, d'acord? Aguanta.
Mason.
Subtítols: Nahuel Martino González
Supervisor creatiu
Guillermo Parra López