"Doble hélice"
Después del Año Nuevo,
Si aún insisto en estar contigo,
Ya no formaré parte de la familia Lu.
¿Entiendes lo que eso significa?
Para mí es aún más difícil.
tomar una decisión que no le corresponde a él.
¿Qué quieres que haga?
I...
No sé.
Xiao Chen.
No te voy a dejar.
Es solo que por un tiempo,
No podré darte una buena vida.
No puedo darte una villa grande.
No puedo comprarte un coche de lujo.
I...
Creo que este pequeño apartamento está muy bien.
Bien...
no habrá conductor,
un asistente,
o una ama de llaves.
Tendrás que hacerlo todo tú mismo.
Así es como he vivido durante
los últimos veinte y tantos años.
¿No me crees?
No es que no te crea.
Es que...
Esta no es la vida que quiero darte.
Solo quiero darte lo mejor.
Lu Feng.
No necesito todo eso.
Todo lo que quiero...
es estar contigo.
Pero...
¿Y si no puedo darte las
cosas que te gustan y quieres?
¿Y si no puedo ofrecerte
nada de eso?
¿Y entonces?
Yo también tengo trabajo.
Las cosas que me gustan,
Puedo comprarlo para mí.
Incluso puedo...
te apoyo.
¿Quién necesita tu apoyo?
Entonces...
Estás eligiendo...
No rompas conmigo.
¿Es correcto?
¿Quieres romper?
Entonces no lo haremos.
Bien...
Estar siempre juntos.
I,
Lu Feng,
Cheng Yichen jamás se separará de mí
en esta vida.
Tú...
Nunca me dejes.
¿Bien?
Pero...
para el Año Nuevo...
¿No deberías...?
¿Seguirás volviendo a Estados Unidos?
Aunque renuncies a la herencia,
tu familia...
Probablemente esperan
reunirse contigo.
Ustedes son mi familia.
Para el Año Nuevo,
Solo quiero estar a tu lado.
Puedo...
¿Ir a casa contigo?
Mi mamá, ella...
No iré a tu casa.
Reservaré un hotel cerca.
¿Bueno?
(Episodio 7: Mi familia y mi amante
son mis dos debilidades)
Qin Lang.
Tía.
Te dije que fueras a descansar.
No podemos dejar que un invitado haga todo el trabajo.
Tía,
Por favor, no seas tan formal conmigo.
Mis padres están en el extranjero todo el año.
Para el Año Nuevo...
si no me hubieras acogido,
Quién sabe dónde estaría ahora mismo.
Sí, mamá.
Él solo sabe estirar
la masa, no envolverla.
Déjalo que lo haga.
Yi-chen, ¿esa es la
forma de hablarle a tu jefe?
No digas "me ha acogido",
suena muy lejano.
Dejaste que nuestro Yi-chen
Trabaja desde tu casa
para pagar su matrícula.
No tengo palabras para agradecerte lo suficiente.
No es nada, tía.
Yi-chen es
buen mozo,
tiene una personalidad alegre,
Y lo más importante, es un gran cantante.
Con él en nuestra...
Con él como cantante residente
de nuestra banda,
Las entradas para los conciertos de nuestra banda
casi siempre se agotan.
¿En realidad?
Un chico como él no
tiene ese tipo de talento.
Es simplemente porque tienes una buena opinión de él.
Es porque lo criaste bien.
¿En realidad?
Oh, para nada.
Hermano, siéntate.
Déjame hacerte un hueco.
Mira, todos los que envolviste tienen fugas.
¿Cómo se supone que vamos a comer esto?
¿De qué te ríes?
Vale, vale.
Dejaré de reír.
Sigo riendo.
No me río, no me río.
Yi-chen.
¿Dónde están sus modales?
Olvidé algo importante.
Xiaochen,
Ve a buscar una moneda al cajón de mi habitación.
Escaldarlo con agua hirviendo.
¿Por qué necesitamos una moneda?
Lo pusimos en el relleno de las empanadillas.
Quien lo coma se hará rico.
¿Entonces me lo puedes dar directamente?
Te lo daré.
Avaricioso.
Vuelve al trabajo.
Hermano, solo queda uno.
Vamos.
Próximo.
Mamá,
¿Qué medicamento es ese que tienes en tu mesita de noche?
Solo algunas vitaminas.
¿No te lo dije?
¿No confiar en esos vendedores de suplementos a domicilio ?
Muchos de ellos son productos no regulados.
Si no te sientes bien,
tienes que decírmelo
o ve al hospital, ¿de acuerdo?
Mamá,
¿qué ocurre?
Mírenlos a todos, tan preocupados.
Mamá está muy bien.
Es solo tu tía.
Dijo que son buenos para el calcio.
Ella lleva años tomándolas.
Mamá está muy bien.
¿En realidad?
¿De verdad no te sientes mal en ninguna parte?
No.
Dejen de preocuparse por nada.
Debes avisarnos si
no te encuentras bien.
Lo sé, lo sé.
Yi-chen,
Ve a comprobar si el agua está hirviendo.
Iré, iré.
Yichen, dame la moneda. Aquí.
[El tipo de selfies
que envían las personas enamoradas, por Lu Feng]
¿Todos terminaron?
Voy a limpiar.
Mamá, ve a descansar. Yo lo haré.
Sí, mamá, deja que lo haga mi hermano.
Solo envolvió unas pocas empanadillas
y no hizo nada más.
Jugaremos a las cartas contigo.
Sí, tía.
Nunca he jugado a vuestras partidas de cartas locales.
Por favor, enséñame.
Estoy muy relajado.
Vamos.
¡Lávalos todos correctamente!
Lu Feng.
Xiao Chen.
¿Qué haces aquí?
Tenía miedo de perderme la medianoche.
y no podría
celebrar el Año Nuevo contigo.
Es otro año, Lu Feng.
Otro año.
Tienes que quedarte conmigo todo este año.
Y el año que viene también.
Y el año siguiente.
Xiao Chen.
Feliz año nuevo.
¿De qué te ríes?
Sonriéndote al verte colándote
aquí en medio de la noche.
Si sigues hablando así,
me voy a la habitación de mi hermano.
Sentarse.
No vayas.
Ya casi es medianoche.
Esta es la primera vez
que pasamos el Año Nuevo juntos.
Quédate y quédate conmigo.
Así me gusta más.
Feliz año nuevo.
Yi-chen.
Pide un deseo de Año Nuevo.
Qin Lang.
Cuando me lo dijiste una vez más,
que me amaste,
Mi deseo ya se había hecho realidad.
Gracias por desearme un Feliz Año Nuevo.
Qin Lang.
Lo hiciste a propósito.
Yi-chen, descansa un poco.
¿Se ha ido?
Ella se ha ido.
¿Dónde estabas tan temprano esta mañana?
¿Por qué no lavaste los platos ayer?
Fui a comprar el desayuno, mamá.
¿Quién vende desayunos
durante el Año Nuevo?
¿Y dónde está el desayuno?
Como era Año Nuevo, nada estaba abierto.
Desayunamos en casa.
Eres un pésimo mentiroso.
Vamos, come.
Ah, cierto.
Dentro de un par de días, ven conmigo
a visitar a tu tía para celebrar el Año Nuevo.
Ella ha encontrado a alguien que te puede presentar.
¿Una cita?
Le pedí que estuviera atenta por si te veía.
No te estás volviendo más joven.
Es hora de pensar en sentar cabeza.
Pero no quiero casarme ahora mismo.
Nadie te está diciendo que
tengas que casarte ahora.
Conócelos primero.
Mamá, ahora mismo quiero centrarme en mi carrera.
Puedes hacer ambas cosas al mismo tiempo.
I...
¡Próximo!
Hola, señora.
Feliz Año Nuevo.
Feliz año nuevo.
¿Y tú eres...?
Soy Zhuo Lan.
Yo fui compañero de clase de Yi-chen en la universidad.
Por favor, pase. Pase.
Vamos.
Gracias, señora.
Siéntate, siéntate.
Yi-chen, ve a hablar con tu amigo.
Sentarse.
Iré a buscarte algo de fruta.
De acuerdo.
Siéntate.
Tú también siéntate.
No te hagas una idea equivocada.
Mi familia
también está celebrando el Año Nuevo aquí.
Solo quería desearle a tu
mamá un Feliz Año Nuevo.
y hablarte de otra cosa.
¿Qué es?
¿Te interesa trabajar
para la empresa de mi familia?
Pero ya tengo trabajo en Lan City.
Lo sé.
Lo que quiero decir es,
Si alguna vez estás pensando en cambiar de trabajo,
Podrías considerar nuestra empresa.
Te enviaré la descripción del puesto.
Los beneficios son excelentes.
Zhuo Lan.
No quiero cambiar de trabajo.
Y probablemente
Nunca lo hará.
Señorita.
Aquí tienes un poco de fruta.
Gracias, señora.
¿Por qué no te quedas a almorzar?
Señora,
no puedo quedarme a almorzar.
Todavía tengo que visitar a algunos familiares.
Yi-chen,
Piensa en la oferta de trabajo.
Señora, me voy ahora.
Vuelva a visitarnos pronto.
Sí, señora.
Yi-chen.
Feliz año nuevo.
Adiós, señora.
Adiós.
No me extraña que no quisieras
tener una cita a ciegas.
Así que ya hay alguien.
Mamá, ella no es mi novia.
Los ojos de esa chica
Estábamos prácticamente pegados a ti.
¿Y sigues intentando ocultármelo?
Ella realmente no es mi novia.
¿Quieres decir que no estás interesado?
¿En una chica tan maravillosa como ella?
Ella es genial,
pero ella no es mi tipo.
¿Cuál es tu tipo?
Dime.
Mamá, ¿qué hay para desayunar?
Mamá, tengo hambre.
Mamá.
¿Qué es?
[Las únicas llamadas son para
Lu Feng y su hermano]
[Llamando a Lu Feng]
Mamá, tengo muchísima hambre.
¿Qué estamos comiendo?
Comer, comer, comer.
Solo piensas en comida.
Mamá, mamá.
Nos vamos.
¿Cómo te sientes?
¿Sigues sintiéndote mal?
Quizás yo tampoco debería ir.
Puedo quedarme en casa y cuidarte.
No te preocupes.
Tomaré alguna medicina
y descansaré. Estaré bien.
Tú y Yi-chen deberían ponerse en marcha.
De lo contrario, toda la comida que preparó la tía
se desperdiciará.
Mamá, es un hombre adulto.
Él puede cuidarse solo.
En cuanto a ti,
Relájate y ven conmigo y con Qin Lang.
Eso es todo.
Vamos.
No te preocupes.
Vamos, vamos.
Asegúrate de beber agua.
Vamos, mamá.
Lu Feng.
¿Qué estás haciendo aquí?
He estado esperando
abajo desde esta mañana.
No te preocupes.
Esperé hasta que los vi marcharse.
antes de que me atreviera a subir.
¿Sigues comiendo?
Lu Feng,
¿Te acuerdas de la última reunión de exalumnos?
Sí.
I...
¿Es algo malo?
Si es algo malo, no lo digas todavía.
El nuevo año acaba de empezar.
No digamos nada desagradable.
De esa manera, el resto del año
Todo saldrá bien.
Antes no eras tan supersticioso.
Eso es porque antes,
Nunca tuve a nadie a quien temiera perder.
Estoy muy preocupado
De repente saldrás corriendo.
No voy a huir.
Aunque intentaras ahuyentarme,
Puede que no me vaya.
Tú lo dijiste.
¿Qué están haciendo ustedes dos?
Mamá, no te enojes.
Es mi culpa, mamá.
Eres tú.
¿Por qué estás aquí?
¿Acaso no has hecho ya suficiente daño a mi hijo?
¿Cómo te atreves a mostrar tu cara?
Finalmente ha mejorado,
Y tú estás aquí para molestarlo otra vez.
Salir.
No eres bienvenido en nuestra casa.
¡Salir!
Mamá.
Es mi culpa. Por favor, no te enfades.
Lu Feng, deberías irte.
Lu Feng.
Señora, por favor escúcheme.
Mis sentimientos por Xiao Chen
son reales.
Lu Feng, vete ya.
Te lo ruego.
Lu Feng, date prisa y vete.
Ahora no es el momento de dar explicaciones.
Si no es ahora, ¿cuándo?
¿Se supone que debemos ocultar
esto durante el resto de nuestras vidas?
Señora, él e Yi-chen son solo compañeros de trabajo.
Oyó que Yi-chen estaba enfermo,
así que vino a visitarlo.
Lu Feng
ahora tiene una familia que lo cuida.
Deberías irte a casa.
¿Colegas?
¿Y ustedes dos?
Estás saliendo con Cheng
Yi-chen ahora mismo, ¿verdad?
¿Qué te da derecho a estar aquí?
Mamá.
Lu Feng está diciendo tonterías.
No le creas.
¿Qué?
¿'Tengo derecho a estar aquí'?
Mamá, no le hagas caso a Lu Feng.
Se lo está inventando todo.
Mamá.
¿Acaso todos ustedes intentan matarme?
Señora, señora.
Doctor, ¿cómo está ella?
La cosa no pinta bien.
La familia debe prepararse para lo peor.
Mamá está muy enferma...
y ninguno de nosotros lo sabía.
Yi-chen.
Ve a ocuparte del
papeleo de admisión. Yo iré a ver a mamá.
Lu Feng.
No me sigas.
Te lo ruego.
No entraré contigo.
Te esperaré aquí afuera.
Mamá.
No me llames mamá.
Ni siquiera me ves como tu madre.
Mamá...
No te molestes en llorar.
No me queda mucho tiempo.
Cuando esté muerto,
Todos podéis hacer lo que queráis.
Será como si nunca los hubiera tenido a ustedes dos.
Todos esos años criándote...
fueron una completa pérdida de tiempo.
Mamá.
Por favor, tómate tu medicina.
Yo no lo haré.
Es simplemente un desperdicio de dinero.
Estaría mejor muerto.
Eso es lo que todos ustedes quieren, de todos modos.
Mamá.
No digas eso.
¿Me equivoco?
Ya sois adultos y tenéis mucho éxito.
Ya no tienes que escucharme.
Preferiría reunirme con tu padre antes.
que verte continuar
con este negocio vergonzoso.
Mamá.
Lu Feng y yo estamos verdaderamente enamorados.
Es que nosotros...
Yi-chen, él...
Callarse la boca.
No menciones a Yi-chen.
Tú fuiste quien lo corrompió.
No podía soportar gastar ese dinero.
Ahorré todo esto.
Mirar.
Nunca toqué ni un solo centavo.
Lo estaba guardando todo para
que pudieras formar una familia.
Xiao Chen.
Crié a dos hijos.
Al menos uno de ellos tiene que ser normal.
Xiao Chen, eres el hermano mayor.
Eres más sensato que Yi-chen.
Te lo ruego.
De repente me di cuenta
que mi madre ha envejecido.
Nunca había tenido tanto miedo
esa mamá
Puede que nos deje algún día.
Tienes los ojos muy hinchados.
¿Tienes un cigarrillo?
Desacelerar.
Lu Feng.
Mi madre tiene una afección cardíaca.
Es muy grave.
Entre Yi-chen y yo,
uno de nosotros tiene que
cumplir con nuestro deber como hijos.
Yi-chen aún es joven.
¿A qué te refieres?
Tal vez...
Deberíamos simplemente...
Dejen de verse por un tiempo.
¿Es eso una sugerencia?
¿O esta es su decisión final?
Con las cosas como están,
Tengo que rendirle cuentas a mi madre.
¿Qué soy yo para ti?
Bien.
Podemos tomarnos un descanso.
¿Y luego qué?
Tu hermano aún es pequeño.
Tienes que ser su buen hermano mayor.
Escucha a tu madre.
Cásate, ten hijos.
Continúa el linaje familiar.
Sé el hijo perfecto y obediente.
¿Y qué hay de mí?
Xiao Chen.
¿Cómo puedes ser tan
considerado con todos los demás?
¿Y simplemente dejarme fuera?
¿Crees que al hacer esto
estás siendo noble?
Primero tu madre,
entonces tu hermano,
Incluso consideras a Qin Lang.
Y yo estoy en último lugar.
En tus ojos está nuestra relación
en realidad
¿No vale la pena luchar por ello?
Lu Feng.
El estado de mi madre es muy grave.
Tu mamá, tu mamá...
Siempre es tu madre.
¿Qué hay de mí?
¿Crees que no
me costó nada romper lazos con mi familia?
¿Que era algo que
se suponía que debía hacer?
¿Crees que eres el
único que está haciendo sacrificios?
Les di la espalda a todos.
Mi papá.
Mi hermana.
Todo para estar contigo.
¿Y tú? Cheng Yichen.
Prefieres traicionarme.
Ahora lo entiendo.
Me estás contando todo esto,
Todo es solo una excusa.
¿Es porque
ya has encontrado a otra persona?
Así es.
Has dado en el clavo.
Hace mucho tiempo que no me caes bien.
Nunca te he admirado.
Desde que estoy conmigo
te ha costado tanto,
¿Por qué no nos saltamos el descanso?
Terminemos esto definitivamente.
Entonces no tendrás que renunciar a nada.
Puedes volver a tu vida de lujo.
Cheng Yichen.
¿He sido demasiado indulgente contigo?
¿Te ha vuelto así de arrogante?
Di "romper" una vez más. Te reto.
Bien, rompamos.
Deberíamos haber roto hace mucho tiempo.
Alguien como tú que hará
cualquier cosa para conseguir lo que quiere...
¿Quién dice que no
me dejarías un día?
En ese caso,
Mejor rompemos.
Disolver.
Vamos.
Lu Feng, ¿qué estás haciendo?
Quieres romper, ¿verdad?
Cheng Yichen, déjame decirte algo.
Tienes demasiado miedo de enfrentarte a tu madre.
Demasiado asustado para enfrentar a tu hermano.
Así que lo haré.
Iré a hablar con ellos.
Lu Feng.
No lo amenaces.
¿De qué vas a hablar con ellos?
Solo empeorarás las cosas.
Si quieres que tu mamá esté bien,
Entonces te callarás.
Y esperarás aquí
tranquilamente hasta que yo regrese.
Dicen que un amor como el nuestro,
por muy poco convencional que sea,
no perjudica a nadie más.
Pero claramente sí lo hemos hecho.
Mi corazón late muy rápido.
No sé por qué.
Es como si pudiera sentirlo.
Algo siniestro se avecina.
Estoy a punto de perderlo.
Estoy a punto de perder algo.
¿Ustedes dos también están rompiendo?
¿Qué te pasa ahora?
Tu madre quiere que rompamos.
Tu hermano ya ha aceptado.
Así que te lo pregunto.
Tú.
Y él.
¿Están rompiendo?
Si ustedes dos no quieren romper,
Entonces ven conmigo a
ver a tu mamá ahora mismo.
Haz que nos acepte.
Tranquilicémonos todos.
En este momento, la prioridad
es la salud de su madre.
No.
No queda tiempo.
¿Quién dijiste que no tiene tiempo?
¿Quién no tiene tiempo?
¿Qué te tiene tan preocupado?
No me refería a tu madre.
¿Cómo te atreves a mencionar a mi madre?
Si no fuera por ti,
Mi madre no se habría desmayado.
Te dije que te fueras. ¿Por qué no lo hiciste?
¿Por qué no saliste?
Siempre le pasan cosas malas a
mi hermano cuando estás cerca.
¿Por qué tienes que arruinar a mi hermano?
¿Por qué tienes que arruinarnos?
¿Por qué?
Yi-chen.
¿Duele?
Lu Feng, ¿adónde fuiste?
¿Por qué tardaste tanto?
¿Fuiste a ver a mi mamá?
No te preocupes.
No fui a verla.
Las vacaciones casi han terminado.
Una vez que regresemos a Lan City...
Tu madre no puede hacernos nada.
Vamos, vámonos.
Qin Lang, ¿qué estás haciendo?
¿Qué estoy haciendo?
¡Pregúntale! ¡Vamos, pregúntale!
¿No sabes que Yi-chen tiene la pierna rota?
¿Tienes alguna idea?
Lu Feng.
¿Qué pasó?
Se cayó con bastante fuerza.
El coxis y el sacro
se encuentran en una posición muy delicada.
Sus funciones neurológicas
se han visto gravemente afectadas.
Te sugiero que...
Trasládenlo
inmediatamente a un hospital más grande y mejor equipado...
y que le hagan una resonancia magnética de alta resolución.
Doctor...
¿Existe la posibilidad de que quede paralizado?
Es difícil decirlo.
Sabremos más después de
ver los resultados de la resonancia magnética.
De acuerdo, doctor.
Iré a solucionarlo de inmediato.
Gracias, doctor.
¿Cómo está tu hermano?
¡Aléjate de mí!
Xiao Chen.
Realmente no fue mi intención.
Nunca pensé...
Las cosas terminarían así.
Por favor, créeme.
Simplemente vete.
No vuelvas a buscarme.