"Dobleng Heliks"
Pagkatapos ng Bagong Taon,
kung ipipilit ko pa rin na makasama ka,
Hindi na ako magiging bahagi ng pamilyang Lu.
Naiintindihan mo ba ang ibig sabihin niyan?
Mas mahirap pa para sa akin
para pumili kaysa sa para sa kanya.
Ano ang gusto mong gawin ko?
Ako...
Hindi ko alam.
Xiao Chen.
Hindi kita iiwan.
Sandali lang naman iyon,
Hindi kita mabibigyan ng magandang buhay.
Hindi kita mabibigyan ng malaking villa.
Hindi kita mabibili ng luxury car.
Ako...
Sa tingin ko ayos lang itong maliit na apartment na ito.
Aba...
walang magiging drayber,
isang katulong,
o isang kasambahay.
Ikaw mismo ang gagawa ng lahat.
Ganoon ako namuhay sa
nakalipas na mahigit 20 taon.
Hindi ka naniniwala sa akin?.
Hindi naman sa hindi ako naniniwala sa'yo.
Ito lang...
Hindi ito ang buhay na gusto kong ibigay sa iyo.
Gusto ko lang ibigay sa iyo ang pinakamahusay.
Lu Feng.
Hindi ko kailangan lahat ng 'yan.
Lahat ng gusto ko...
ay ang makasama ka.
Pero...
Paano kung hindi ko maibigay sa iyo ang
mga bagay na gusto at gusto mo?
Paano kung hindi ko maibigay
ang kahit ano niyan para sa iyo?
Ano kung gayon?
May trabaho rin ako.
Mga bagay na gusto ko,
Kaya ko namang bumili para sa sarili ko.
Kaya ko pa nga...
suportahan ka.
Sino ang nangangailangan sa iyo para suportahan sila?
Kaya...
ikaw ang pumipili...
para hindi makipaghiwalay sa akin.
Tama ba 'yan?
Gusto mo na bang makipaghiwalay?
Kung gayon ay hindi namin gagawin.
Tayo ay...
laging magkasama.
Ako,
Lu Feng,
hinding-hindi iiwan si Cheng
Yichen sa buhay na ito.
Ikaw ay...
huwag mo akong iwan.
Tama?
Pero...
para sa Bagong Taon...
hindi ba dapat...
babalik pa rin ba sa US?
Kahit isuko mo ang mana,
ang pamilya mo...
malamang umaasa silang
makasama kang muli.
Kayo ang aking pamilya.
Para sa Bagong Taon,
Gusto ko lang nasa tabi mo.
Maaari ko bang...
uuwi kasama ka?
Ang nanay ko, siya...
Hindi ako pupunta sa bahay mo.
Magbu-book na lang ako ng hotel na malapit lang.
Okay?
(Episode 7: Ang aking pamilya at ang aking kasintahan
ay parehong aking mga kahinaan)
Qin Lang.
Tita.
Sinabi ko na sa'yo na magpahinga ka na.
Hindi puwedeng bisita lang ang gagawa ng lahat ng trabaho.
Tiya,
Huwag ka sanang masyadong pormal sa akin.
Nasa ibang bansa ang mga magulang ko buong taon.
Para sa Bagong Taon...
kung hindi mo ako tinanggap,
Sinong nakakaalam kung saan ako maglalakbay ngayon.
Oo, Nay.
Ang alam lang niya ay kung paano
igulong ang masa, hindi kung paano ito ibalot.
Hayaan mo na lang siyang gawin iyon.
Yi-chen, ganoon ba ang
paraan para makausap ang boss mo?
Huwag mong sabihing "kinuha mo ako,"
parang ang layo ng kutob mo.
Hinayaan mo ang aming Yi-chen
magtrabaho sa iyong lugar
para kumita ng kaniyang matrikula.
Hindi ko masabi kung gaano ako kapasalamat.
Wala lang 'yon, Tita.
Si Yi-chen ay
maganda ang itsura,
may masayang personalidad,
at higit sa lahat, isa siyang magaling na mang-aawit.
Kasama siya sa ating...
Kasama siya bilang resident
singer ng aming banda,
Halos palaging ubos ang mga tiket ng banda namin .
Talaga?
Walang ganoong talento ang isang batang tulad niya .
Dahil lang sa mataas ang tingin mo sa kanya.
Dahil pinalaki mo siya nang maayos.
Talaga?
Naku, hindi naman.
Kuya, umupo ka.
Hayaan mong maghanda ako ng espasyo para sa iyo.
Tingnan mo, tumutulo lahat 'yung mga binalot mo.
Paano natin dapat kainin ang mga ito?
Ano'ng tinatawa-tawa mo diyan?
Sige, sige.
Titigil na ako sa pagtawa.
Tumatawa pa rin.
Hindi ako tumatawa, hindi ako tumatawa.
Yi-chen.
Nasaan na ang mga asal mo?
May nakalimutan akong importanteng bagay.
Xiao Chen,
Kumuha ka ng barya sa drawer ng kwarto ko.
Pakuluan ito ng kumukulong tubig.
Bakit natin kailangan ng barya?
Inilalagay namin ito sa palaman ng dumpling.
Ang sinumang kumain nito ay yayaman.
Kung gayon, puwede mo bang ibigay ito nang direkta sa akin?
Ibibigay ko sa iyo.
Mahilig sa pera.
Balik na sa trabaho.
Kuya, isa na lang ang natitira.
Tara na.
Darating.
Nanay,
Ano 'yang gamot na 'yan sa nightstand mo?
Mga kaunting bitamina lang.
Hindi ba't sinabi ko na sa iyo
para hindi magtiwala sa mga nagtitinda ng suplemento sa bahay-bahay
?
Marami sa mga iyon ay mga produktong walang regulasyon.
Kung hindi maganda ang iyong pakiramdam,
kailangan mong sabihin sa akin
o pumunta ka sa ospital, ha?
Nanay,
Anong problema?
Tingnan mo kayong lahat, nag-aalala na.
Ayos lang talaga si Mama.
Tita mo lang pala.
Sabi niya, mabuti raw ang mga ito para sa calcium.
Ilang taon na niya itong iniinom.
Ayos lang talaga si Mama.
Talaga?
Wala ka ba talagang nararamdamang masama kahit saan?
Hindi.
Tumigil na kayong lahat sa pag-aalala nang walang dahilan.
Kailangan mong sabihin sa amin kung
hindi maganda ang pakiramdam mo.
Alam ko, alam ko.
Yi-chen,
tingnan mo kung kumukulo na ang tubig.
Pupunta ako, pupunta ako.
Yichen, ibigay mo sa akin ang barya. Heto.
[Yung tipong selfie
na ipinapadala ng mga taong nagmamahal, mula kay Lu Feng]
Tapos na ba ang lahat?
Maglilinis ako.
Nay, magpahinga ka na. Ako na ang gagawa.
Sige, Ma, hayaan mo na ang kapatid ko.
Ilang dumplings lang ang binalot niya
at wala nang ibang ginawa.
Maglalaro kami ng baraha kasama ka.
Opo, ​​Tita.
Hindi pa ako nakakalaro ng mga lokal na card games ninyo.
Turuan mo naman ako.
Sobrang relaks na ako.
Tara na.
Hugasan silang lahat nang maayos!
Lu Feng.
Xiao Chen.
Anong ginagawa mo rito?
Natatakot akong ma-miss ang hatinggabi
at hindi ko na
kayo makakasabay sa pagsalubong ng Bagong Taon.
Panibagong taon na naman, Lu Feng.
Isa pang taon.
Kailangan mong manatili sa akin buong taon na ito.
At sa susunod na taon din.
At ang taon pagkatapos noon.
Xiao Chen.
Manigong Bagong Taon.
Ano ba 'yang nginingiti-ngiti mo?
Nakangiting makita kang palihim na pumapasok
dito sa kalagitnaan ng gabi.
Kung patuloy kang magsasalita nang ganyan,
pupunta ako sa kwarto ng kapatid ko.
Umupo.
Huwag kang pumunta.
Malapit na maghatinggabi.
Ito ang unang beses
na magkasama kaming nagdiwang ng Bagong Taon.
Manatili at sumama sa akin.
Mas katulad lang iyon.
Manigong Bagong Taon.
Yi-chen.
Gumawa ng kahilingan para sa Bagong Taon.
Qin Lang.
Noong sinabi mo ulit sa akin,
na minahal mo ako,
natupad na ang hiling ko noon pa man.
Salamat sa pagbati mo sa akin ng Manigong Bagong Taon.
Qin Lang.
Sinasadya mo 'yan.
Yi-chen, magpahinga ka na.
Wala na siya?
Wala na siya.
Saan ka galing kaninang madaling araw?
Bakit hindi ka naghugas ng pinggan kahapon?
Bumili na ako ng almusal, Nay.
Sino ang nagtitinda ng almusal
ngayong Bagong Taon?
Kaya nasaan ang almusal?
Dahil Bagong Taon, walang bukas.
Nag-aalmusal kami sa bahay.
Napakasama mong sinungaling.
Tara, kumain ka na.
Ah, tama.
Sa loob ng ilang araw, sumama ka sa akin
para bisitahin ang tiyahin mo para sa Bagong Taon.
Nakahanap na siya ng ipapakilala sa iyo.
Isang date?
Pinakiusapan ko siyang bantayan ka.
Hindi ka na bumabata.
Panahon na para isipin ang pag-aayos ng sarili.
Pero ayoko pang magpakasal ngayon.
Walang nagsasabi na
kailangan mo nang magpakasal ngayon.
Kilalanin mo na lang muna sila.
Nay, gusto ko munang mag-focus
sa career ko ngayon.
Maaari mong gawin ang pareho nang sabay.
Ako...
Paparating na!
Magandang araw, ginang.
Manigong Bagong Taon.
At ikaw ba ay...?
Ako si Zhuo Lan.
Kaklase ako ni Yi-chen noong kolehiyo.
Tuloy po kayo. Tuloy po kayo.
Tara na.
Salamat po, ginang.
Maupo ka, maupo ka.
Yi-chen, kausapin mo ang kaibigan mo.
Umupo ka.
Bibilhan kita ng prutas.
Sige . Umupo
ka.
Umupo ka na rin.
Huwag kang magkamali ng akala.
Dito rin nagdiriwang
ng Bagong Taon ang pamilya ko.
Gusto ko lang batiin
ang nanay mo ng Manigong Bagong Taon
at pag-usapan natin ang ibang bagay.
Ano ito?
Interesado ka bang magtrabaho
sa kompanya ng pamilya ko?
Pero may trabaho na ako sa Lan City.
Alam ko.
Ang ibig kong sabihin ay,
kung iniisip mo man na magpalit ng trabaho,
maaari mong isaalang-alang ang aming kumpanya.
Ipapadala ko sa iyo ang deskripsyon ng trabaho.
Ang mga benepisyo ay mahusay.
Zhuo Lan.
Ayokong magpalit ng trabaho.
At malamang ako
hindi kailanman mangyayari.
Binibini.
Heto, kumain ka ng prutas.
Salamat po, ginang.
Bakit hindi ka na lang manatili para mananghalian?
Ma'am,
hindi po ako makakatagal sa tanghalian.
Kailangan ko pa ring bisitahin ang ilang kamag-anak.
Yi-chen,
isipin mo ang alok na trabaho.
Ginang, aalis na po ako.
Bumisita ulit ako sa lalong madaling panahon.
Gagawin ko, ginang.
Yi-chen.
Manigong Bagong Taon.
Paalam, ginang.
Paalam.
Hindi nakakapagtaka na ayaw mong
makipag-blind date.
Kaya may tao na.
Mama, hindi ko siya girlfriend.
Ang mga mata ng babaeng iyon
halos nakadikit na sa iyo.
At sinusubukan mo pa ring itago sa akin 'yan?
Hindi ko naman talaga siya girlfriend.
Ibig mong sabihin, hindi ka interesado
sa isang napakagandang babaeng tulad niya?
Magaling siya,
pero hindi siya ang tipo ko.
Kung gayon, ano ang tipo mo?
Sabihin mo sa akin.
Nay, ano po ang almusal?
Nay, nagugutom na ako.
Nanay.
Ano ito?
[Ang mga tawag lang ay para kay
Lu Feng at sa kanyang kapatid]
[Tumatawag kay Lu Feng]
Nay, gutom na gutom na ako.
Ano ang kinakain natin?
Kain, kain, kain.
Puro pagkain lang ang iniisip mo.
Nanay, Nanay.
Aalis na kami.
Kumusta ang pakiramdam mo?
Masama pa rin ba ang pakiramdam mo?
Siguro hindi na rin ako dapat pumunta.
Kaya kong manatili sa bahay at alagaan ka.
Huwag kang mag-alala.
Iinom ako ng gamot
at magpapahinga. Magiging maayos din ako.
Dapat na kayong umalis ni Yi-chen.
Kung hindi, lahat ng pagkaing inihanda ni Tiya
masasayang lang.
Nanay, matanda na siya.
Kaya niyang alagaan ang sarili niya.
Kung tungkol sa iyo,
Relaks ka lang at sumama ka sa akin at kay Qin Lang.
Iyon lang.
Tara na.
Huwag kang mag-alala.
Tara na, tara na.
Siguraduhing uminom ka ng tubig.
Tara na, Nay.
Lu Feng.
Anong ginagawa mo rito?
Kanina pa ako naghihintay
sa baba simula kaninang umaga.
Huwag kang mag-alala.
Naghintay ako hanggang sa makita ko silang umalis
bago pa ako naglakas-loob na lumapit.
Kumakain ka pa rin ba?
Lu Feng,
Natatandaan mo ba yung huling reunion ng klase?
Ginagawa ko.
Ako...
May masama ba ito?
Kung may masama mang nangyari, huwag mo munang sabihin.
Nagsimula na ang bagong taon.
Huwag tayong magsabi ng kahit anong hindi masaya.
Sa ganoong paraan, ang natitirang bahagi ng taon
magiging maayos ang lahat.
Dati hindi ka naman ganito ka-pamahiin.
Iyon ay dahil dati,
Wala akong taong kinatatakutan kong mawala.
Nag-aalala talaga ako
bigla ka na lang tatakbo palayo.
Hindi ako tatakbo palayo.
Kahit pilitin mo akong itaboy palayo,
Baka hindi ako umalis.
Sinabi mo.
Ano ba ang ginagawa niyong dalawa?
Nay, huwag po kayong magalit.
Kasalanan ko 'to, Nay.
Ikaw 'yan.
Bakit ka nandito?
Hindi pa ba sapat ang ginawa mo para saktan ang anak ko?
Paano mo nagawang ipakita ang mukha mo?
Sa wakas ay gumaling na siya,
at nandito ka na naman para guluhin siya.
Lumabas ka.
Hindi ka welcome sa bahay namin.
Lumabas ka!
Nanay.
Kasalanan ko 'to. Huwag ka sanang magalit.
Lu Feng, dapat ka nang umalis.
Lu Feng.
Ginang, pakisuyo po, pakinggan ninyo ako.
Ang nararamdaman ko para kay Xiao Chen
ay totoo.
Lu Feng, umalis ka na.
Nagmamakaawa ako sa iyo.
Lu Feng, bilisan mo at umalis ka na.
Hindi ngayon ang tamang oras para magpaliwanag.
Kung hindi ngayon, kailan pa?
Dapat ba nating itago
ito habang buhay?
Ma'am, siya at si Yi-chen ay mga kasamahan lamang.
Nabalitaan niyang may sakit si Yi-chen,
kaya bumisita siya.
Lu Feng,
may pamilya na siyang mag-aalaga sa kanya ngayon.
Dapat umuwi ka na.
Mga kasamahan?
Kung gayon, kumusta naman kayong dalawa?
Nililigawan mo si Cheng
Yi-chen ngayon, 'di ba?
Ano ang nagbibigay sa iyo ng karapatang mapunta rito?
Nanay.
Walang kwenta ang sinasabi ni Lu Feng.
Huwag mo siyang paniwalaan.
Ano?
'Karapatang nandito'?
Nay, huwag kang makinig kay Lu Feng.
Nag-iimbento lang siya ng mga bagay-bagay.
Nanay.
Lahat ba kayo ay nagtatangkang patayin ako?
Ginang, ginang.
Doktor, kumusta na siya?
Hindi maganda ang itsura.
Dapat maghanda ang pamilya para sa pinakamasamang posibleng mangyari.
Ganito ba kalala ang sakit ni Mama...
at wala ni isa sa amin ang nakakaalam.
Yi-chen.
Asikasuhin mo na ang
mga papeles sa pagpasok. Pupuntahan ko si Nanay.
Lu Feng.
Huwag mo akong sundan.
Nagmamakaawa ako sa iyo.
Hindi ako sasama sa'yo.
Hihintayin na lang kita rito sa labas.
Nanay.
Huwag mo akong tawaging Nanay.
Hindi mo man lang ako nakikita bilang ina mo.
Nanay...
Huwag mo nang ituloy ang pag-iyak.
Wala na akong masyadong oras.
Kapag patay na ako,
lahat kayo ay magagawa ang anumang gusto ninyo.
Para bang wala kayong dalawa sa akin noon.
Sa lahat ng taon na pagpapalaki sa iyo...
ay isang ganap na pag-aaksaya.
Nanay.
Pakiinom mo na lang ang gamot mo.
Ayoko.
Sayang lang ang pera.
Mas mabuti pang mamatay na lang ako.
Iyon naman ang gusto ninyong lahat, kahit papaano.
Nanay.
Huwag mong sabihin 'yan.
Mali ba ako?
Malaki ka na at matagumpay na ngayon.
Hindi mo na ako kailangang pakinggan pa.
Mas gugustuhin ko pang makasama ang tatay mo nang mas maaga.
kaysa panoorin kang magpatuloy
sa nakakahiyang gawaing ito.
Nanay.
Tunay na nagmamahalan kami ni Lu Feng.
Kami lang naman...
Yi-chen, siya...
Tumahimik ka.
Huwag mong banggitin si Yi-chen.
Ikaw ang sumira sa kanya.
Hindi ko nga kayang gastusin ang perang ito.
Inipon ko lahat ng ito.
Tingnan mo.
Kahit isang sentimo ay hindi ko ginalaw.
Inipon ko lahat ng 'yan para
makapagsimula ka ng pamilya.
Xiao Chen.
Nagpalaki ako ng dalawang anak na lalaki.
Kahit isa lang sa kanila ay kailangang maging normal.
Xiao Chen, ikaw ang nakatatandang kapatid.
Mas matino ka kaysa kay Yi-chen.
Nagmamakaawa ako sa iyo.
Bigla kong napagtanto
na tumanda na ang aking ina.
Hindi pa ako natakot nang ganito
nanay na iyon
baka iwan niya tayo balang araw.
Namamaga na ang mga mata mo.
May sigarilyo ka ba?
Dahan-dahanin.
Lu Feng.
May sakit sa puso ang nanay ko.
Napakaseryoso nito.
Sa pagitan namin ni Yi-chen,
isa sa atin ang kailangang
gawin natin ang ating tungkulin bilang mga anak.
Bata pa si Yi-chen.
Ano ang pinapahiwatig mo?
Siguro...
dapat lang natin...
tumigil muna kayo sa pagkikita nang pansamantala.
Iyan ba ay isang mungkahi,
o ito na ba ang iyong huling desisyon?
Sa mga bagay na kung ano man ang mga ito,
Kailangan kong managot kay mama.
Kaya ano nga ba ako para sa iyo?
Ayos.
Maaari tayong magpahinga.
At pagkatapos ano?
Bata pa ang kapatid mo.
Kailangan mong maging mabuting kuya sa kanya.
Makinig ka sa nanay mo.
Magpakasal, magkaanak.
Ipagpatuloy ang linya ng pamilya.
Maging perpekto at masunurin na anak.
At paano naman ako?
Xiao Chen.
Paano mo nagawang maging
maalalahanin sa lahat ng tao,
at iiwan mo na lang ako?
Sa tingin mo ba sa paggawa nito,
nagiging marangal ka?
Una ang iyong ina,
tapos ang kapatid mo,
isinaalang-alang mo pa si Qin Lang.
At ako ang huling patay.
Sa iyong mga mata, ang ating relasyon
talaga
hindi ba sulit ipaglaban?
Lu Feng.
Malala na talaga ang kalagayan ng nanay ko.
Ang nanay mo, ang nanay mo...
Lagi na lang nanay mo.
Paano naman ako?
Sa tingin mo ba ay wala lang ang
pagputol ko sa ugnayan ko sa pamilya ko?
Na dapat ko lang gawin iyon ?
Sa tingin mo ba ikaw
lang ang nagsasakripisyo?
Tinalikuran ko ang lahat.
Ang tatay ko.
Ang kapatid kong babae.
Lahat para makasama ka.
At ikaw? Cheng Yichen.
Mas gugustuhin mo pang ipagkanulo ako.
Naiintindihan ko na ngayon.
Sinasabi mo sa akin ang lahat ng ito,
isa lamang itong dahilan.
Dahil ba
nakahanap ka na ng iba?
Tama iyan.
Tama ka sa gusto mo.
Matagal na kitang hindi gusto.
Kahit kailan hindi kita hinangaan.
Simula nang makasama kita
napakalaki ng naging gastos mo,
Bakit hindi natin laktawan ang 'pahinga'?
Maghiwalay na lang tayo nang tuluyan.
Kung gayon, wala kang kailangang isuko.
Pwede ka nang bumalik sa marangyang buhay mo.
Cheng Yichen.
Masyado ba akong naging madali sa iyo?
Ganito ka na ba naging arogante dahil dito?
Sabihin mong 'break na' nang isa pa. Hinahamon kita.
Sige, maghiwalay na tayo.
Dapat matagal na tayong naghiwalay.
Isang taong katulad mo na gagawin
ang lahat para makuha ang gusto nila...
Sinong may sabi na hindi mo
ako iiwan nang basta-basta balang araw?
Sa ganoong kaso,
mabuti pang maghiwalay na lang tayo.
Maghiwalay kayo.
Tara na.
Lu Feng, anong ginagawa mo?
Gusto mo nang makipaghiwalay, 'di ba?
Cheng Yichen, may sasabihin ako sa iyo.
Masyado kang takot humarap sa nanay mo.
Masyado kang takot na harapin ang kapatid mo.
Kaya gagawin ko.
Kakausapin ko sila.
Lu Feng.
Huwag mo siyang takutin.
Ano ang pag-uusapan ninyo sa kanila?
Mas lalo mo lang papalalain ang sitwasyon.
Kung gusto mong maging maayos ang nanay mo,
tapos tatahimik ka na.
At maghihintay ka rito
nang tahimik hanggang sa pagbabalik ko.
Sabi nila, ang pag-ibig na tulad ng sa atin,
gaano man ito ka-hindi pangkaraniwan,
hindi nakakasakit ng ibang tao.
Pero malinaw na meron tayo.
Ang bilis ng tibok ng puso ko.
Hindi ko alam kung bakit.
Parang nararamdaman ko na.
May paparating na nakakatakot na bagay.
Malapit ko na siyang mawala.
Malapit nang mawala ang isang bagay.
Maghihiwalay din ba kayong dalawa?
Ano na naman ang pumasok sa isip mo ngayon?
Gusto na ng mama mo na maghiwalay tayo.
Pumayag na ang kapatid mo.
Kaya ikaw ang tinatanong ko.
Ikaw.
At siya.
Makikipaghiwalay na ba kayo?
Kung ayaw niyong maghiwalay,
kung gayon ay sumama ka sa akin para
makita ang iyong ina ngayon din.
Hayaan mong tanggapin niya tayo.
Kalma lang tayong lahat.
Sa ngayon, ang prayoridad
ay ang kalusugan ng kanilang ina.
Hindi.
Wala nang natitirang oras.
Sino ang sinabi mong wala nang natitirang oras?
Sino ang walang natitirang oras?
Ano ba ang ikinababaliw mo?
Hindi ang nanay mo ang tinutukoy ko.
Paano mo nasabi ang nanay ko?
Kung hindi dahil sa iyo,
Hindi sana nag-collapse ang nanay ko.
Sinabi ko nang umalis ka. Bakit hindi mo ginawa?
Bakit hindi ka lumabas?
Lagi na lang may nangyayaring masama sa
kapatid ko kapag nandyan ka.
Bakit kailangan mong siraan ang kapatid ko?
Bakit kailangan mo kaming sirain?
Bakit?
Yi-chen.
Masakit ba?
Lu Feng, saan ka nagpunta?
Bakit ang tagal mo?
Nabisita mo ba ang nanay ko?
Huwag kang mag-alala.
Hindi ko siya pinuntahan.
Malapit nang matapos ang bakasyon.
Pagkabalik natin sa Lan City...
Walang magagawa sa atin ang nanay mo.
Tara na, tara na.
Qin Lang, anong ginagawa mo?
Ano ba ang ginagawa ko?
Tanungin mo siya! Sige, tanungin mo siya!
Hindi mo ba alam na bali ang binti ni Yi-chen?
May ideya ka ba?
Lu Feng.
Ano ang nangyari?
Medyo malakas ang pagkakahulog niya.
Ang coccyx at sacrum
ay nasa isang napaka-sensitibong posisyon.
Ang kaniyang mga tungkuling neurolohikal
ay lubhang naapektuhan.
Iminumungkahi ko sa iyo...
ilipat mo siya agad sa mas malaki at
mas maayos na ospital...
at ipa-high-resolution MRI siya.
Doktor...
may posibilidad ba na maparalisa siya?
Mahirap sabihin.
Malalaman natin ang higit pa pagkatapos
nating makita ang mga resulta ng MRI.
Sige, Doktor.
Aasikasuhin ko agad 'to.
Salamat, Doktor.
Kumusta ang kapatid mo?
Lumayo ka sa akin.
Xiao Chen.
Hindi ko talaga sinasadya.
Hindi ko kailanman inakalang...
ganito sana ang kalalabasan.
Mangyaring, maniwala ka sa akin.
Pumunta ka lang.
Huwag mo na akong hanapin ulit.