[الحلقة 16]
شكراً لإنقاذي.
لم يكن الأمر شيئاً.
هذا هو باي يو تانغ.
لقد صمد أمام مطارديه الليلة.
هكذا أخرجتك من هنا.
تشاو هوي.
رأيت يو هوا الليلة.
هل هي بخير؟
هي بخير.
وهي تعمل الآن تحت إشراف الجدة هانشوي
بصفته مبعوث القمر.
الطوائف الأرثوذكسية في عالم الفنون القتالية
لطالما اعتبرت قصر هانشوي
كطائفة هرطقية.
كيف يمكن لـ يو هوا...
دعوها وشأنها. طالما أنها بأمان.
الأخ زان.
لم تعد معك هذه المرة.
هل ما زالت مصرة على قتل جينغ يي مينغ؟
ربما لا يشك بي جينغ يي مينغ.
أريد العودة إلى منزله
للتأكد من سلامة السيدة جينغ.
أيضًا،
إذا كانت يو هوا تريد حقًا
الانتقام في منزل جينغ،
أحتاج أن أكون في الداخل لأدعمها.
احرص.
لا تقلق.
سأغادر إذن.
السيد الشاب. الأخ دينغ.
السيد الشاب.
سيدي الشاب، أخيراً أتيحت لي فرصة رؤيتك مجدداً.
لذا فإن الرجال الذين أرسلهم الأمير هوي...
كنتما أنتما الاثنين.
نعم، بمجرد أن استلمنا رسالتك،
انطلقنا بالدراجة.
لم أكن أرغب في تفويت العرض.
إذن رأيتِ الأخت هوو.
نعم، كانت بطيئة للغاية.
لذلك أسرعنا إلى هنا.
لقد أتيت في الوقت المناسب.
ستكونان أنتما الاثنان جزءاً من العرض الكبير غداً.
هيا بنا. سأصب لك بعض الماء.
ما مدى براعتك في ركوب الخيل؟
هل هو أسوأ من تشو زي؟
إنه جيد جداً. لا داعي لتعليمي.
- تشو زي؟ من هو تشو زي؟
- من غيرك يمكن أن يكون؟
غداً، يجب أن تريني
كيف هو ركوبك للخيل.
- بالطبع أفضل من مينغ تشو.
- أنا لست سيئاً للغاية الآن.
أشعر أن ماوس باي رجل طيب.
الأمر ليس كما قلت.
سيكشف الزمن عن ذلك.
يو ليان.
هناك شيء ما
أريد أن أعطيك.
لقد فشلت في حماية أخي فان.
لا تقل ذلك يا سيد زان.
أنا أعرف.
من أجل أخي،
لقد أرهقت نفسك.
وفاة أخي
ليس خطأك.
إنه...
إنها غلطة هؤلاء الأشرار.
في المحكمة،
إلى أخي
والفتيات في جناح تشونغشياو،
سأشهد ضد جينغ يي مينغ.
من هنا،
أخي، فليرقد بسلام.
العم جينغ.
لقد أتيت إليّ في هذا الوقت المتأخر.
هل هناك مشكلة ما؟
لا شئ.
هناك الكثير من الأحداث الجارية مؤخراً.
أخيرًا لدي بعض وقت الفراغ.
أريد أن أتواصل معك.
تفضل بالجلوس يا ابن أخي.
تناول بعض الشاي.
تمام.
يا عمي، عندما وصلت إلى هنا، رأيت فوضى عارمة.
كانت خادمة السيدة جينغ تبكي في الممر.
هل حدث شيء ما؟
ابن أخي،
أنت قلق بشأن سلامة عمتك.
لا تقلق. لم أقتلها.
هذا لا يكفي
لتكفر عن خطئها بالموت.
أعاقبها
لتقضي بقية حياتها
ستظل تفكر في نفسها لبقية حياتها.
ماذا تعتقد؟
مصيرها بين يديك.
يا عمي، حتى أنك أخرجت سيف زانلو!
إذن أنت مصمم على اللحاق بي.
لا بد لي من السؤال.
لماذا هاجمت والدي حينها؟
أقسمت بالولاء لسيد شيانغيانغ
لأنني أريد الاستفادة من نفوذه
لتحقيق طموحي
في حكم عالم الفنون القتالية.
رجال مثل والدك.
فخورين بأصلهم النبيل،
فضيلتهم التي لا تشوبها شائبة.
إنها ليست سوى حجارة في طريقي.
يجب أن أتخلص منهم واحداً تلو الآخر.
لم أقتل دينغ تشن شيونغ إلا في العام الماضي.
هذا أطول مما يستحقه معظم الناس.
بالنظر إلى صداقتنا القديمة،
قبل أن أقتله،
أجريت معه محادثة صريحة من القلب إلى القلب.
طالما أنه علمني ضربة الكركي السماوية
وخضع لي،
سأبقي على حياته.
لكنه صرخ في وجهي.
قال إنني كنت شارد الذهن.
لم يكن أمامي خيار سوى قتله.
بالمناسبة، فإن ضربة دينغ "الرافعة السماوية"
ترقى إلى مستوى اسمها في عالم الفنون القتالية.
حاصر محاربيّ الانتحاريون
والدك لمدة ست ساعات.
لكن لم يستطع أحد التصدي لتحركاته.
في النهاية،
لقد استنفد كل طاقته
وقتلته أنا.
ابن أخي،
إذا كنت تريد الانتقام،
فلا تختر الشخص الخطأ.
عائلة دينغ الخاصة بكم
وصلت إلى هذا بسبب والدك.
عناده. عمى بصيرته.
بسرعة البرق. بحدة الصقيع.
سيف زانلو. جديرٌ حقاً بأسطورته.
منذ اليوم الذي صُنع فيه، سيف زانلو
كان الهدف منه حماية المسار الصحيح.
أشرار مثلك
لا يستحقون استخدامه.
إرث عائلتك
هو في أيدي عدوك.
ماذا يمكنك أن تفعل بي؟
أب.
ماذا ينبغي علينا أن نفعل؟
لقد أثار
المشاكل مراراً وتكراراً أمام عيني مباشرة.
ضربة سيف واحدة سريعة جداً. نظيفة جداً.
هذا لن يرضيني.
لا تقلق.
اترك الأمر لي.
متى تعلمت ضربة الرافعة السماوية؟
ثلث قوة والدك؟ ربما أقل.
وما زلت تحاول القيام بهذه الحركة؟
أنت تبالغ في تقدير نفسك حقاً.
أستطيع أن أؤذيك بتلك النسبة البالغة 30% من القوة.
جينغ ييمينغ.
طعنت في موضع التقاء مسارات الطاقة لديك.
والآن، ما هي كفك العظيمة للرحمة؟
حتى لو كان لديك 30% فقط من طاقتك.
أشك في أن لديك هذا القدر المتبقي.
خذوه بعيداً.
راقبه عن كثب.
لا تدعه يموت.
أب.
إصاباتك...
لا بأس. فلنبدأ العمل.
تم التحقق.
جميع الفتيات والمحاربات الانتحاريات موجودات هناك.
لقد أبلغت شاو جي زو أيضاً.
جناح تشونغشياو ليس ملكنا.
لقد فعلنا ما يكفي بالفعل
لقيادة الهجوم.
أهم شيء الآن
الهدف هو أن ندع شاو جي زو يكسبنا بعض الوقت.
تأكد من أن عائلة جينغ تستطيع الهروب بأمان.
مفهوم.
عليك أن تبذل قصارى جهدك
لتنظيف الفوضى في جناح تشونغشياو.
أنت ابني الوحيد.
ستكون أنت خليفة طائفة شانغتشينغ.
أنت الشخص الوحيد الذي أستطيع الاعتماد عليه.
نفذوا أوامري.
من بين بوابات شيانغيانغ الأربع،
البوابة الشرقية فقط هي التي لا تزال مفتوحة.
قم بترتيب 20 جنديًا من النخبة.
فتشوا كل من يدخل ويخرج،
وخاصة النساء.
البوابات الثلاث الأخرى
يُفترض أن يحتفظ بها جنود النخبة.
أنشئ نقاط تفتيش بين البوابات.
لا توجد رسائل معطلة.
نبقى على مقربة كافية لنتمكن من الهجوم كفريق واحد.
يتذكر.
إنهم ماكرون.
قد ينفصلون ويهربون.
بغض النظر عما يحدث،
لا يجوز فتح أبواب المدينة الثلاثة تلك.
يجب أيضاً أن تكون بوابات المدينة الشرقية جاهزة
للإغلاق في أي وقت.
أفهم.
كيف تسير المهمة التي كلفتك بها؟
لا تقلق.
لقد قمت بتوزيع الصورة بالفعل.
لن يجرؤ أحد على الإيقاع
بزان تشاو ورجاله.
سيتم التعامل مع المخالفين كهاربين.
انثر صورهم
إلى ضواحي المدينة.
افحصها جيداً.
وخاصة النساء.
إذا بدا أي شخص مثيراً للريبة، فلا تدع أحداً يفلت.
هل المصدر موثوق؟
لقد تأكدت من ذلك. إنهم هم.
هذا هو الأقرب إلى البوابة الغربية.
- تعزيز الحماية.
- نعم.
زان تشاو.
هل تخطط للإقامة
في جميع البيوت المتهالكة في شيانغيانغ؟
أين لينغ لونغ؟
قل لها أن تخرج.
السيوف عمياء. أخشى أن تُصاب بأذى.
أيها القائد شاو، هذا استعراض للقوة
هذا يدل على أنك مستعد للدماء.
فلماذا تتظاهر بأنك هنا؟
لحماية لينغ لونغ؟
سأمنحك فرصة أخيرة.
سلموا لينغ لونغ وفان يو ليان.
سأبقي على حياتك.
ما هو القانون الذي انتهكته
حتى تريدون اعتقالها؟
هل لديك أي وثائق رسمية؟
الزنا، والقتل، والسرقة. اختر ما شئت.
سأرسل لك المستندات لاحقاً.
لكن اليوم،
يجب أن آخذها معي.
أخشى أنك لا تستطيع.
أطلق النار!
كيف دخلت إلى هنا؟
إنه مكان آمن بالداخل.
- هل يوجد أحد بالداخل؟
- القائد شاو.
هناك فتاة بالفعل في الداخل.
لكن زان تشاو وباي يو تانغ يقفان أمامها.
واحد فقط؟ هل هو لينغ لونغ؟
لم أستطع الرؤية بوضوح.
مغطى بستارة.
كل ما استطعت رؤيته كان تنورة.
نحن متأكدون من وجود أشخاص بالداخل.
لماذا لا نرسل الحراس إلى هنا؟
استمر في الحراسة هناك.
نعم. هيا بنا.
هناك خطب ما يا سيدي.
يقوم زان تشاو بتفجير البوابة الجنوبية،
في محاولة لاقتحامها.
ماذا؟
قلت إن ذلك الصوت كان صوت متفجرات؟
بهذا الصوت العالي. كيف يمكن أن يكون مزيفاً؟
كادت ذراع أخي أن تُقطع.
إذا استمر هذا الوضع، فسنخسر البوابة الجنوبية.
لكن القائد شاو قال ألا نغادر مواقعنا.
أسرع.
إذا اكتشف القائد شاو ذلك
طلبت المساعدة، ولم يأت أحد.
وقد أفلتوا بفضل ذلك...
سيقطع شاو رؤوسنا.
يا جماعة، حافظوا على النظام في المنطقة الشرقية.
أما الباقون، فتعالوا معي.
- نعم.
- سيدي.
إذا تمكنت من تصوير زان تشاو،
فتذكر أن تنسب الفضل إليّ.
- أسرع.
- اتبعني.
أبلغ القائد شاو.
- يُنسب الفضل في ذلك إلى حراس البوابة الشرقية.
- نعم.
دعنا نذهب.
يو ليان، تعال معي.
أتسمي نفسك القائد شاو؟
بل هو أقرب إلى الشرير.
أنت لست مجرد شرير.
أنت لا تحمل رأسًا على كتفيك.
فكر في الأمر.
لم يكن إنقاذها بالأمر السهل بالنسبة لنا.
لماذا نتركها هنا لتأسرها؟
هل تعتقد
سنُنزل حراس بواباتنا
لمجرد أننا نتقاتل هنا؟
القائد شاو.
وقع انفجار عند البوابة الجنوبية.
تم إبلاغ حراس البوابة الشرقية
وهم في طريقهم لتقديم المساعدة.
هل قلت ذلك أم لا؟
لا يُسمح لأي حارس بالتحرك. مهما حدث.
أرسلوا رجالاً إلى البوابة الجنوبية!
فنغ شاو، تعال معي!
- نعم.
- نعم سيدي.
تعال معي.
أيها القائد شاو، هل يجب أن نواصل مطاردتهم؟
تلاعب بنا زان تشاو منذ البداية.
وتريدون المزيد من العار؟
ارجع إلى المدينة.
في سعينا اليوم وراء فان يو ليان،
لم يظهر هي بو وجهه أبداً.
ومع ذلك، فقد جُعلتُ بيدقاً في يده. أداةً في يده.
أُخاطر بحياتي من أجله.
ماذا يظنني؟
أنا أعمل لصالح صاحب السمو، وليس لصالحه هو.
[دفتر حسابات جناح تشونغشياو]
هذا هو
منه.
هذا هو دفتر حسابات جناح تشونغشياو
لهذا الشهر.
أليس هذا بمثابة تذكير لنا بأن
جناح تشونغشياو ليس ملكاً له وحده؟
إنه يجبرنا على التنظيف من ورائه.
كما أحضر قائمة بجميع الفتيات
والحراس في جناح تشونغشياو.
في هذه الساعة...
ما الذي يسعى إليه؟
هي بو يخدم سيده
لما يمنحه إياه من قوة. لا شيء أكثر من ذلك.
لا يوجد ولاء يُذكر في الأمر.
والآن، تحطم حلمه.
رجل مثله
لن يتقبلوا سرنا بسهولة.
علينا مساعدته.
هذا ليس جيداً لرجالي
للتعامل مع مثل هذه الأعمال القذرة.
لا تقلق.
لقد جهزنا كل شيء من أجلك.
البطل تشو زي
لقد عاد!
أخي زان، لقد عدت أخيرًا.
يا سيد زان، يا أخي باي،
لن تُنسى جهودكما.
أي نوع من الأبطال يرتدي هذا؟
هذا زي فتاة.
لماذا اخترتم هذا المكان للقاء؟
هذا هو...
ييتشنغ قاضي.
يا سيد زان! يا سيد زان، ساعدني!
اللورد زان! اللورد زان!
- ما الذي يحدث؟
- اللورد زان!
لست متأكداً.
ربما يكنّ ماوس باي ضغينة ضده.
يا سيد زان، أنقذني! يا سيد زان، أنقذني! أنقذني!
هو الأكثر دراية بهذه القضية.
علينا أن نأخذه معنا.
قدم سرداً كاملاً لقضية يو ليان،
ثم سنسوي الأمور بيننا.
يبدو أنه كان خائفاً حقاً.
لقد مرّ بالكثير
في هذه الأيام.
لا
اللورد زان.
لا يمكن لأحد البقاء هنا.
يقال إن هذا المكان مسكون بالأشباح.
لن يأتي أحد إلى هنا.
ستكون في أمان أكبر
إذا بقيت هنا.
هل هو مسكون؟
«تجرؤ على قتل الناس؟»
لكنك تخاف من الأشباح؟
هذه الأطعمة تكفيك لأيام.
يوجد ماء. لن تشعر بالعطش.
لكن إذا كنت تريد الهروب،
والتصادم مع أشخاص من جناح تشونغشياو،
لديهم آلاف الطرق
لتعذيبك حتى الموت.
عندما غادرت ييتشنغ،
كنتُ في عجلة من أمري.
لم يكن بوسعي دفن جثة ليو إلا هنا.
هذه الأيام القليلة،
أريدك أن تفكر في الأمر.
خلال فترة ولايتك،
كم عدد القضايا الخاطئة التي قمت بحلها؟
كم عدد الأرواح التي قتلتها؟
حتى عندما يأتي ليو للبحث عنك،
أنت لا تعرف من أين تبدأ.
هل جثة ليو هونغ يي موجودة هنا حقاً؟
رأيت أنه يؤمن بالخرافات.
لذلك أخفته عن قصد.
إننا نخاطر بحياتنا
بينما يجلس هنا، دافئًا وآمنًا.
ليس هذا ما يجب أن يكون عليه الأمر.
لماذا تنظر إليّ؟
لا تبدو كشخص
يوجه لكمة قط.
لكن أساليبك...
لقد كانت ضرباتهم أقوى بكثير مما يمكن أن تكون عليه قبضتي.
أخبرني
بخصوصك أنت وقاضي ييتشنغ.
لقد تأخر الوقت.
سأجهز العربة وأرسلهم.
ستصل أختك هوو قريباً.
اسلك الطريق المختصر.
يمكنك الالتقاء بهم
بمجرد عبورك ذلك الجبل.
يا رب، ألن تأتي معنا؟
انطلقوا أنتم. سأتولى أنا وباي مهمة حماية المؤخرة
في حال قدوم المطاردين.
حسناً. دوري دائماً.
لنقم بالتبديل إذن.
أريد أن أقضي المزيد من الوقت مع سيدي الشاب.
اذهب فحسب، أيها البطل تشو زي.
خذ معك "البارود".
احمِ يو ليان جيداً.
يذهب.
- انتبه.
- حسنًا، إلى اللقاء إذن.
الوداع.
لقد أحصيت الرؤوس.
أرسلهم جميعاً خارج المدينة.
واحد مفقود.
أنت تدفع.
أريد إنقاذ يو ليان
وفتيات جناح تشونغشياو.
أتساءل
إذا كان بإمكانك أن تقدمني، يا رسول القمر،
للقاء الجدة هانشوي.
لن تساعدك جدتك.
حتى لو كان هناك بصيص أمل فقط،
يجب أن أبذل قصارى جهدي.
أنت غريب.
حتى لو حاولتَ أن تُقنعها،
لن تتمكن من إقناع الجدة.
شخص واحد فقط تثق به،
تحديد التكاليف والمكاسب،
لا يمكن إقناعها أبداً.
[قصر هانشوي]
اصمت.
زان تشاو مغطى بالقذارة نفسه.
كيف يمكنك تصديقه؟
أعتقد أنه يكذب فحسب.
لجعل قصر هانشوي يعمل لصالحه.
يا مبعوث القمر، أنت ساذج للغاية.
أؤمن بزان تشاو.
بإمكانه هزيمة هي بو
وإخراج قصر هانشوي من هذا الوضع.
لقد قابلته مرات قليلة فقط،
وأنتِ مسحورة به بالفعل.
منذ صغري،
لم يكذب عليّ تشان تشاو قط بشأن أي شيء.
جدتي.
لقد كذبت عليك عندما انضممت إلى الطائفة.
اسمي الحقيقي هو دينغ يو هوا.
أنا ابنة عائلة دينغ.
عائلة زان ونحن أصدقاء قدامى.
أنا وإخوتي وزان تشاو
نشأنا معًا.
أخي، دينغ تشاو هوي،
يساعد تشان تشاو في تحقيقه.
أحدهما أخي البيولوجي.
أما الآخر فهو أخي بالمعمودية.
لن يكذبوا عليّ.
أعلم أنني كذبت عليكِ يا جدتي.
أخفيت هويتي ودخلت قصر هانشوي.
أستحق الموت.
أنا على استعداد لقبول أي عقاب.
اليوم، أخاطر بحياتي لأعترف لك.
ذلك لأني أعرف أنك لا تحب
أعمال بيوت الدعارة في جناح تشونغشياو.
أتمنى أن تفكر في الأمر ملياً.
لماذا لا تستغل هذه الفرصة
للعمل مع زان تشاو؟
وتدمير هي بو؟
مبعوث القمر.
أستطيع مساعدة زان تشاو.
لكن بشرط واحد.
بعد الانتهاء من ذلك،
يجب عليك إعادة تشانغ هونغ بي إليّ.
وإلا،
سأعاقبك
«لكل جرائمك.»
«كما تأمر».
- المعلم تشي.
- وزّع الأدوات.
نعم.
تعال معي.
ماذا تقصد؟
افعل ما أقوله لك.
دعنا نذهب.
أسرع.
يذهب!
أنت.
ماذا تنتظر؟
أنت!
أسرع واحفر.
تشى هوا.
الحفرة التي حفرتها مثالية لدفنك.
يا مبعوث القمر، هل تآمرت معهم؟
ألا تخاف يا تشانغ هونغ بي...
القائد شاو.
أسرع، اقتلوهم.
شاو جي زو.
ماذا تفعل؟
تشي هوا. ألا ترى؟
إنهم يقطعون ذيولهم من أجل البقاء.
تريد إسكات
الفتيات في جناح تشونغشياو.
لكنك لا تعلم ذلك
لم تكن أنت الصياد، بل كنت أنت الفريسة.
عرضهم الذي لا يرحم
إنه مذهل حقاً.
اليوم،
لن يستطيع أحد منكم الخروج من هنا حياً.
اقتلهم.
شاو جي زو.
كيف تجرؤ على قتلي؟
لن يسامحك هي بو.
لقد حاول قتلك مراراً وتكراراً.
لماذا ما زلت تحميه؟
أنا لا أحميه.
أنا أحمي الأدلة.
حسنًا، دعني أجري الاختبار.
مهاراتك في فنون الدفاع عن النفس، أيها الفارس الجنوبي.
كن حذراً. إنه سيستخدم خنجره.
باي يو تانغ.
هل انتهيت من المشاهدة؟
لقد رحل.
أين زهي هوا؟ تشى هوا، انتظرني!
إذن أتيت.
كنت أنتظرك.
كيف حال كفّي في باي يو؟
يا للأسف.
من الآن فصاعدًا، لن تتمكن من استخدام
كف الرحمة العظيمة بعد الآن.
عددهم كبير جداً.
اصبر قليلاً.
هوو لينغ لونغ.
هل أنت مجنون؟
شاو جي زو.
قل لرجالك أن يتوقفوا فوراً.
[جيش غوانغوا]
لقد تلقينا أوامر بالسيطرة
الشاهد
في قضية جناح شيانغيانغ تشونغشياو.
توقفوا جميعاً فوراً.
هذا من اختصاص محكمة شيانغتشو.
من أنت حتى تتجاوز الحدود؟
بموجب أمر سري من البلاط الإمبراطوري،
لمساعدة محكمة كايفنغ في التحقيق.
يا لها من مزحة!
كيف يمكنك التحقيق في قضية
دون المرور بمحكمة المحافظة؟
هذا مرسوم من الأمير هوي.
اللورد زان ورجاله
أُمروا بالتحقيق سراً في
قضية جناح تشونغشياو في شيانغتشو.
من يجرؤ على عصيانها؟
القائد شاو.
هل فكرت في الأمر جيداً؟
هل أنت حقاً تعارض الأمير هوي؟
أنت.
جميعكم.
ضعوا أسلحتكم.
استسلم بهدوء.
حسناً. بما أنك تتولى القضية،
وجودي هنا غير مناسب لي.
سأغادر الآن.
القائد شاو.
هل أنت تهرب بالفعل؟
لقد أحضرت الكثير من القتلة
من طائفة تانغ لإسكاتهم.
وتريد أن تنجو دون أن يصيبك أذى؟
ماذا تقصد بذلك؟
ما علاقة طائفة تانغ بي؟
هل تريد إلقاء اللوم على طائفة تانغ؟
ينبغي عليك الذهاب إلى قائدها.
لماذا تبحث عني؟
لقد تلقيت للتو أخباراً
أن بعض قطاع الطرق يثيرون المشاكل هنا.
أنا هنا لحلّ المسألة.
باي يو تانغ.
سواء كان شاو جي زو مذنباً أم لا،
سنعرف ذلك عندما نحصل على الأدلة.
لا حاجة
من أجل السرعة.
منذ القائد شاو
ليس له علاقة بالقضية،
افعل ما يحلو لك.
هوو لينغ لونغ.
ستندم على تورطك في هذه الفوضى.
أخي زان، هل وصلت في الوقت المناسب؟
شكراً لك على إنقاذ حياتي.
شكرا لك على مساعدتك.
يو هوا.
سأقوم باعتقال جينغ يي مينغ الآن.
أخشى أنه سيدمر الأدلة.
لماذا لا تأتي معنا؟
وشهد نهايته؟
لا.
يجب أن أعود إلى قصر هانشوي
لتقديم تقرير إلى الجدة.
وداع.
يو هوا ...