[Episode 16]
Terima kasih telah menyelamatkan saya.
Itu bukan apa-apa.
Ini adalah Bai Yu Tang.
Dia berhasil menahan para pengejar malam ini.
Begitulah caraku mengeluarkanmu.
Zhao Hui.
Aku bertemu Yue Hua malam ini.
Apakah dia baik-baik saja?
Dia baik-baik saja.
Dia sekarang bekerja di bawah bimbingan Nenek Hanshui.
sebagai Utusan Bulan.
Sekte-sekte ortodoks di dunia bela diri
selalu menganggap Istana Hanshui
sebagai sekte sesat.
Bagaimana mungkin Yue Hua...
Biarkan saja dia. Asalkan dia aman.
Saudara Zhan.
Dia tidak kembali bersamamu kali ini.
Apakah dia masih bersikeras membunuh Jing Yi Ming?
Jing Yi Ming mungkin tidak mencurigai saya.
Aku ingin kembali ke rumahnya.
untuk memastikan apakah Nyonya Jing selamat.
Juga,
Jika Yue Hua benar-benar ingin
membalas dendam di rumah Jing,
Aku harus berada di dalam untuk mendukungnya.
Hati-hati.
Jangan khawatir.
Baiklah, saya permisi.
Tuan Muda. Saudara Ding.
Tuan Muda.
Tuan Muda, akhirnya saya bisa bertemu Anda lagi.
Jadi, orang-orang yang dikirim Pangeran Hui...
Itu kalian berdua.
Ya, saat kami menerima surat Anda,
Kami pun pergi.
Tidak mau ketinggalan pertunjukan itu.
Jadi, kamu sudah bertemu dengan Saudari Huo.
Ya, dia terlalu lambat.
Jadi kami bergegas ke sini.
Anda datang di waktu yang tepat.
Kalian berdua akan menjadi bagian dari pertunjukan besar besok.
Ayo. Aku akan menuangkan air untukmu.
Seberapa mahirkah Anda menunggang kuda?
Apakah ini lebih buruk daripada Zhu Zi?
Ini cukup bagus. Tidak perlu diajari lagi.
- Zhu Zi? Siapa Zhu Zi?
- Siapa lagi kalau bukan kamu?
Besok, kamu harus menunjukkan padaku
bagaimana kemampuanmu menunggang kuda.
- Tentu saja lebih baik daripada Ming Zhu.
- Aku sekarang tidak terlalu buruk.
Saya merasa Mouse Bai adalah orang baik.
Tidak seperti yang kamu katakan.
Waktu akan membuktikan.
Yulian.
Ada sesuatu
Aku ingin memberikannya padamu.
Aku gagal melindungi Saudara Fan.
Jangan berkata begitu, Tuan Zhan.
Aku tahu.
Demi saudaraku,
Kamu sudah kelelahan.
Kematian saudaraku
Ini bukan salahmu.
Dia...
Ini semua kesalahan para penjahat itu.
Di pengadilan,
untuk saudaraku
dan para gadis di Paviliun Zhongxiao,
Saya akan bersaksi melawan Jing Yi Ming.
Dengan cara ini,
Semoga saudaraku dapat beristirahat dengan tenang.
Paman Jing.
Kau datang kepadaku selarut ini.
Ada apa sebenarnya?
Bukan apa-apa.
Banyak hal terjadi akhir-akhir ini.
Akhirnya aku punya waktu luang.
Aku ingin bertemu denganmu.
Silakan duduk, keponakanku.
Minumlah teh.
Oke.
Paman, ketika saya sampai di sini, saya melihat kekacauan.
Pembantu Nyonya Jing menangis di koridor.
Apakah terjadi sesuatu?
Keponakanku,
Anda khawatir tentang keselamatan bibi Anda.
Jangan khawatir. Aku tidak membunuhnya.
Itu tidak cukup
untuk menebus kesalahannya dengan kematian.
Aku menghukumnya
untuk menghabiskan sisa hidupnya
merenungkan dirinya sendiri selama sisa hidupnya.
Bagaimana menurutmu?
Nasibnya adalah akibat perbuatanmu.
Paman, kau bahkan mengeluarkan Pedang Zhanlu,
Jadi, kamu bertekad untuk mengejar ketinggalan denganku.
Saya harus bertanya.
Mengapa kau menyerang ayahku waktu itu?
Aku telah bersumpah setia kepada Penguasa Xiangyang
karena saya ingin menggunakan pengaruhnya
untuk mencapai ambisi saya
untuk menguasai dunia bela diri.
Pria seperti ayahmu.
Bangga akan kelahiran bangsawan mereka,
Kebajikan mereka yang tanpa cela.
Mereka hanyalah batu-batu penghalang di jalanku.
Saya harus menyingkirkannya satu per satu.
Aku baru membunuh Ding Zhen Xiong tahun lalu.
Itu lebih lama dari yang seharusnya diterima kebanyakan orang.
Mengingat persahabatan kita yang sudah lama,
sebelum aku membunuhnya,
Saya berbicara empat mata dengannya.
Selama dia mengajari saya Serangan Bangau ke Surga
dan tunduk kepada saya,
Aku akan mengampuni nyawanya.
Tapi dia membentakku.
Dia bilang aku sedang melamun.
Aku tidak punya pilihan lain selain membunuhnya.
Ngomong-ngomong, jurus Serangan Bangau Langit milik Ding
memang sesuai dengan namanya di dunia bela diri.
Para pejuangku yang nekat
mengepung ayahmu selama enam jam.
Namun, tak seorang pun mampu menangkis gerakannya.
Pada akhirnya,
Dia telah menggunakan seluruh energinya.
dan dibunuh olehku.
Keponakanku,
Jika kamu ingin balas dendam,
jangan salah pilih orang.
Keluarga Ding Anda
Kau sampai di sini karena ayahmu.
Kekeras kepalaannya. Kebutaannya.
Secepat kilat. Setajam embun beku.
Pedang Zhanlu. Benar-benar layak menyandang legendanya.
Sejak hari pembuatannya, Pedang Zhanlu
dimaksudkan untuk melindungi jalan yang benar.
Penjahat sepertimu
tidak pantas menggunakannya.
Pusaka keluarga Anda
berada di tangan musuhmu.
Apa yang bisa kamu lakukan padaku?
Ayah.
Apa yang harus kita lakukan?
Dia berulang kali menimbulkan
masalah tepat di depan mata saya.
Satu ayunan pedang terlalu cepat. Terlalu bersih.
Itu tidak akan memuaskan saya.
Jangan khawatir.
Serahkan padaku.
Kapan kamu mempelajari Heavenward Crane Strike?
Sepertiga dari kekuatan ayahmu? Mungkin kurang dari itu.
Dan kau masih saja mencoba gerakan itu?
Kamu terlalu me overestimated kemampuanmu sendiri.
Aku bisa melukaimu dengan 30 persen kekuatan itu.
Jing Yiming.
Aku menusuk di tempat pertemuan meridianmu.
Nah, sekarang giliran Telapak Tangan Welas Asih Agung Anda?
Bahkan 30 persen dari daya Anda.
Saya ragu Anda masih memiliki daya sebanyak itu.
Bawa dia pergi.
Perhatikan dia dengan saksama.
Jangan biarkan dia mati.
Ayah.
Cedera Anda...
Baiklah. Mari kita mulai.
Sudah dicek.
Semua gadis dan pejuang yang ingin bunuh diri ada di sana.
Saya juga sudah memberi tahu Shao Ji Zu.
Paviliun Zhongxiao bukan milik kami.
Kita sudah melakukan cukup banyak
untuk memimpin serangan.
Hal terpenting sekarang
adalah dengan membiarkan Shao Ji Zu mengulur waktu bagi kita.
Pastikan keluarga Jing dapat melarikan diri dengan selamat.
Dipahami.
Kamu harus melakukan yang terbaik
untuk membersihkan kekacauan di Paviliun Zhongxiao.
Kaulah satu-satunya putraku.
Kamu akan menjadi penerus Sekte Shangqing.
Hanya kaulah satu-satunya yang bisa kuandalkan.
Sampaikan perintah saya.
Dari keempat gerbang Xiangyang,
hanya gerbang timur yang tetap terbuka.
Siapkan 20 prajurit elit.
Periksa setiap orang yang datang dan pergi,
terutama para wanita.
Tiga gerbang lainnya
akan dipegang oleh tentara elit.
Pasang pos pemeriksaan di antara gerbang.
Tidak ada pesan yang terputus.
Kami tetap cukup dekat untuk menyerang sebagai satu kesatuan.
Ingat.
Mereka licik.
Mereka mungkin akan berpencar dan melarikan diri.
Apa pun yang terjadi,
Ketiga gerbang kota itu tidak boleh dibuka.
Gerbang kota bagian timur juga harus siap
ditutup kapan saja.
Saya mengerti.
Bagaimana hasil tugas yang saya berikan untukmu?
Jangan khawatir.
Saya sudah mendistribusikan potret itu.
Tidak seorang pun akan berani menerima
Zhan Zhao dan anak buahnya.
Pelanggar akan diperlakukan sebagai buronan.
Sebarkan potret mereka
ke pinggiran kota.
Periksa semuanya dengan teliti.
Terutama para wanita.
Jika ada yang tampak mencurigakan, jangan biarkan siapa pun lolos.
Apakah sumbernya dapat dipercaya?
Saya sudah memastikannya. Itu mereka.
Itu paling dekat dengan gerbang barat.
- Perkuat penjagaan.
- Ya.
Zhan Zhao.
Apakah Anda berencana untuk menginap
di semua rumah reyot di Xiangyang?
Di mana Ling Long?
Suruh dia keluar.
Pedang itu buta. Aku khawatir dia akan terluka.
Komandan Shao, pengerahan kekuatan ini
Itu menunjukkan bahwa kau siap untuk pertumpahan darah.
Jadi mengapa berpura-pura kau ada di sini?
untuk melindungi Ling Long?
Aku akan memberimu satu kesempatan terakhir.
Serahkan Ling Long dan Fan Yu Lian.
Aku akan mengampuni nyawamu.
Hukum apa yang dia langgar
sehingga Anda ingin menangkapnya?
Apakah Anda memiliki dokumen resmi?
Perzinahan, pembunuhan, dan pencurian. Pilih saja.
Saya akan mengirimkan dokumennya nanti.
Namun hari ini,
Aku harus membawanya bersamaku.
Saya khawatir Anda tidak bisa.
Menembak!
Bagaimana kamu bisa masuk ke sini?
Di dalam aman.
- Ada orang di dalam?
- Komandan Shao.
Memang benar ada seorang gadis di dalam.
Namun Zhan Zhao dan Bai Yu Tang berdiri di hadapannya.
Hanya satu? Apakah itu Ling Long?
Saya tidak bisa melihat dengan jelas.
Tertutup oleh tirai.
Yang bisa kulihat hanyalah rok.
Kami yakin orang-orang ada di dalam.
Mengapa kita tidak mengirim penjaga ke sini?
Terus jaga area di belakang sana.
Ya. Ayo pergi.
Ada yang tidak beres, Tuan.
Zhan Zhao sedang meledakkan gerbang selatan,
mencoba memaksa keluar.
Apa?
Anda bilang suara itu adalah ledakan?
Sekeras itu. Bagaimana mungkin itu palsu?
Lengan saudaraku hampir putus akibat ledakan itu.
Jika ini terus berlanjut, kita akan kehilangan gerbang selatan.
Namun Komandan Shao mengatakan agar kita tidak meninggalkan pos kita.
Ayo cepat.
Jika Komandan Shao mengetahuinya
Saya meminta bantuan, tetapi tidak ada yang datang.
Dan mereka lolos karena itu...
Shao akan memenggal kepala kita.
Kalian semua, jaga ketertiban di distrik timur.
Sisanya, ikutlah denganku.
- Ya.
- Tuanku.
Jika Anda berhasil menangkap Zhan Zhao,
ingatlah untuk mencantumkan nama saya sebagai sumbernya.
- Cepat.
- Ikuti aku.
Beri tahu Komandan Shao.
- Ini harus diberikan penghargaan kepada penjaga gerbang timur.
- Ya.
Ayo pergi.
Yu Lian, ikutlah denganku.
Kau menyebut dirimu Komandan Shao?
Lebih tepatnya seorang penjahat.
Kamu bukan hanya seorang penjahat.
Kamu tidak punya kepala di pundakmu.
Coba pikirkan.
Tidak mudah bagi kami untuk menyelamatkannya.
Mengapa kami meninggalkannya di sini untuk kau tangkap?
menurut mu
kita akan menurunkan penjaga gerbang kita
hanya karena kita sedang bertarung di sini?
Komandan Shao.
Terjadi ledakan di gerbang selatan.
Para penjaga gerbang timur telah diinformasikan
dan sedang dalam perjalanan untuk membantu.
Apakah aku mengatakannya atau tidak?
Tidak ada penjaga yang boleh bergerak. Apa pun yang terjadi.
Kirim pasukan ke gerbang selatan!
Feng Shao, ikutlah denganku!
- Ya.
- Ya, Pak.
Kamu, ikutlah denganku.
Komandan Shao, haruskah kita terus mengejar mereka?
Zhan Zhao mempermainkan kita sejak awal.
Dan kau masih ingin lebih banyak rasa malu?
Kembali ke kota.
Dalam upaya pencarian Fan Yu Lian hari ini,
He Bo bahkan tidak pernah menunjukkan wajahnya.
Namun aku dijadikan pionnya. Alatnya.
Aku mempertaruhkan nyawaku untuknya.
Dia pikir aku ini apa?
Saya bekerja untuk Yang Mulia, bukan untuk dia.
[Buku catatan keuangan Paviliun Zhongxiao]
Ini
darinya.
Ini adalah buku catatan keuangan Paviliun Zhongxiao
untuk bulan ini.
Bukankah ini untuk mengingatkan kita bahwa
Paviliun Zhongxiao bukan hanya miliknya?
Dia memaksa kita untuk membersihkan kekacauan yang dia buat.
Dia juga membawa daftar semua gadis.
dan para penjaga di Paviliun Zhongxiao.
Pada jam ini...
Apa yang dia inginkan?
He Bo mengabdi kepada Tuannya
demi kekuasaan yang didapatnya. Tidak lebih dari itu.
Tidak ada loyalitas di dalamnya.
Kini, mimpinya telah hancur.
Seorang pria seperti dia
Dia tidak akan merasa nyaman dengan rahasia kita.
Kita harus membantunya.
Ini tidak baik untuk anak buahku.
untuk menangani pekerjaan kotor seperti itu.
Jangan khawatir.
Kami sudah menyiapkan semuanya untuk Anda.
Pahlawan Zhu Zi
sudah kembali!
Kakak Zhan, kau akhirnya kembali.
Tuan Zhan, Saudara Bai,
usaha kalian tidak akan dilupakan.
Pahlawan macam apa yang mengenakan pakaian seperti itu?
Itu adalah pakaian perempuan.
Mengapa kamu memilih tempat ini untuk bertemu?
Ini...
Hakim Yicheng.
Tuan Zhan! Tuan Zhan, tolong saya!
Tuan Zhan! Tuan Zhan!
- Ada apa?
- Tuan Zhan!
Saya tidak yakin.
Mouse Bai mungkin menyimpan dendam terhadapnya.
Tuan Zhan, tolong! Tuan Zhan, tolong! Tolong aku!
Dialah yang paling tahu tentang kasus ini.
Kita harus membawanya bersama kita.
Berikan penjelasan lengkap mengenai kasus Yu Lian,
lalu kita akan menyelesaikan masalah di antara kita.
Sepertinya dia benar-benar ketakutan.
Dia telah melalui banyak hal.
akhir-akhir ini.
Tidak.
Tuan Zhan.
Tidak ada seorang pun yang bisa tinggal di sini.
Konon tempat ini berhantu.
Tidak akan ada seorang pun yang datang ke sini.
Anda akan paling aman
jika kamu tetap di sini.
Berhantu?
Kau berani membunuh orang,
Tapi kamu takut hantu?
Makanan-makanan ini cukup untuk bekal Anda selama beberapa hari.
Ada air. Kamu tidak akan haus.
Tetapi jika Anda ingin melarikan diri,
dan bertemu dengan orang-orang dari Paviliun Zhongxiao,
Mereka memiliki ribuan cara
untuk menyiksa Anda sampai mati.
Ketika saya meninggalkan Yicheng,
Saya sedang terburu-buru.
Aku hanya bisa menguburkan jenazah Liu di sini.
Beberapa hari ini,
Saya ingin Anda memikirkannya.
Selama masa jabatan Anda,
Berapa banyak kasus salah yang telah Anda selesaikan?
Berapa banyak nyawa yang telah kau renggut?
Agar ketika Liu datang mencarimu,
Anda tidak tahu harus mulai dari mana.
Apakah jenazah Liu Hong Yi benar-benar ada di sini?
Saya melihat bahwa dia percaya pada takhayul.
Jadi, aku sengaja menakutinya.
Kami mempertaruhkan nyawa kami
sementara dia duduk di sini, merasa hangat dan aman.
Seharusnya tidak seperti ini.
Mengapa kau menatapku?
Kamu tidak terlihat seperti orang
yang pernah berkelahi.
Namun metode Anda...
Pukulan mereka lebih keras daripada pukulan tinju saya.
Beri tahu saya
tentang Anda dan hakim Yicheng.
Sudah larut malam.
Aku akan menyiapkan kereta dan mengantar mereka.
Saudari Huo-mu akan segera datang.
Ambil jalan pintas.
Anda bisa bertemu dengan mereka
setelah melewati gunung itu.
Tuhan, apakah Engkau tidak ikut bersama kami?
Kalian duluan saja. Bai dan aku akan berjaga di belakang
kalau-kalau para pengejar datang.
Baiklah. Sekarang selalu giliran saya.
Kalau begitu, mari kita beralih.
Aku ingin menghabiskan lebih banyak waktu dengan tuan mudaku.
Pergi saja, Pahlawan Zhu Zi.
Bawalah "bubuk mesiu" Anda.
Lindungi Yu Lian dengan baik.
Pergi.
- Hati-hati.
- Oke, sampai jumpa.
Selamat tinggal.
Aku sudah menghitung kepalanya.
Usir mereka semua dari kota.
Satu hilang.
Anda yang membayar.
Aku ingin menyelamatkan Yu Lian
dan para gadis dari Paviliun Zhongxiao.
Aku penasaran
Bisakah Anda memperkenalkan saya, Utusan Bulan,
untuk bertemu Nenek Hanshui.
Nenek tidak akan membantumu.
Sekalipun hanya ada secercah harapan,
Saya harus memberikan yang terbaik.
Kamu orang luar.
Meskipun kamu mencoba berunding dengannya,
Kamu tidak akan bisa membujuk Nenek.
Hanya seseorang yang dia percayai,
Menjelaskan biaya dan keuntungannya,
bisa membujuknya.
[Istana Hanshui]
Diamlah.
Zhan Zhao sendiri berlumuran kotoran.
Bagaimana mungkin kamu mempercayainya?
Menurutku dia hanya berbohong
untuk membuat Istana Hanshui bekerja untuknya.
Utusan Bulan, kau terlalu naif.
Saya percaya Zhan Zhao.
Dia bisa mengalahkan He Bo
dan memimpin Istana Hanshui keluar dari situasi ini.
Kamu baru bertemu dengannya beberapa kali,
dan kamu sudah terpesona olehnya.
Sejak saya masih kecil,
Zhan Zhao tidak pernah berbohong kepada saya tentang apa pun.
Nenek.
Aku berbohong padamu saat bergabung dengan sekte itu.
Nama asli saya adalah Ding Yue Hua.
Saya putri dari keluarga Ding.
Keluarga Zhan dan kami adalah teman lama.
Zhan Zhao, saudara-saudaraku, dan aku
tumbuh besar bersama.
Saudaraku, Ding Zhao Hui,
sedang membantu Zhan Zhao dalam penyelidikannya.
Salah satunya adalah saudara kandung saya.
Yang satunya lagi adalah saudara baptis saya.
Mereka tidak akan berbohong padaku.
Aku tahu aku berbohong padamu, Nenek.
Aku menyembunyikan identitasku dan memasuki Istana Hanshui.
Aku pantas mati.
Saya bersedia menerima hukuman apa pun.
Hari ini, aku mempertaruhkan nyawaku untuk mengaku kepadamu.
Itu karena aku tahu kamu tidak suka
Bisnis rumah bordil di Paviliun Zhongxiao.
Saya harap Anda dapat mempertimbangkannya dengan cermat.
Mengapa Anda tidak memanfaatkan kesempatan ini
untuk bekerja sama dengan Zhan Zhao?
dan menghancurkan He Bo?
Utusan Bulan.
Saya bisa membantu Zhan Zhao.
Namun dengan satu syarat.
Setelah selesai,
Kamu harus membawa Chang Hong Bi kembali kepadaku.
Jika tidak,
Aku akan menghukummu
atas semua kejahatanmu.
Sesuai perintahmu.
- Guru Zhi.
- Bagikan peralatannya.
Ya.
Mari ikut saya.
Apa maksudmu?
Lakukan saja apa yang saya katakan.
Ayo pergi.
Ayo cepat.
Pergi!
Anda.
Apa yang kamu tunggu?
Anda!
Cepatlah menggali.
Zhi Hua.
Lubang yang kau gali sangat cocok untuk menguburmu.
Utusan Bulan, kau bersekongkol dengan mereka?
Apakah kamu tidak takut, Chang Hong Bi...?
Komandan Shao.
Cepat, bunuh mereka.
Shao Ji Zu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Zhi Hua. Tidakkah kau lihat?
Mereka memotong ekor mereka untuk bertahan hidup.
Anda ingin membungkam
para gadis di Paviliun Zhongxiao.
Tapi kamu tidak tahu itu.
Kau bukanlah pemburu. Kau adalah mangsa.
Persaingan yang sangat ketat di antara mereka.
sungguh spektakuler.
Hari ini,
Tak satu pun dari kalian bisa keluar dari sini hidup-hidup.
Bunuh mereka.
Shao Ji Zu.
Beraninya kau membunuhku?
He Bo tidak akan memaafkanmu.
Dia mencoba membunuhmu berkali-kali.
Mengapa kamu masih melindunginya?
Aku tidak melindunginya.
Aku sedang melindungi petunjuk-petunjuk itu.
Baiklah, kalau begitu izinkan saya menguji.
Keahlian bela diri Anda, Ksatria Selatan.
Hati-hati. Dia akan menggunakan belatinya.
Bai Yutang.
Apakah kamu sudah selesai menonton?
Dia sudah pergi.
Dimana Zhi Hua? Zhi Hua, tunggu aku!
Jadi, kamu datang.
Aku sudah menunggumu.
Bagaimana dengan Bai Yu Palm saya?
Sayang sekali.
Mulai sekarang, kamu tidak bisa
lagi menggunakan Great Compassion Palm milikmu.
Jumlahnya terlalu banyak.
Bertahanlah sebentar lagi.
Huo Ling Panjang.
Apakah kamu gila?
Shao Ji Zu.
Perintahkan anak buahmu untuk segera berhenti.
[Tentara Guanghua]
Kami telah diperintahkan untuk mengambil alih
saksi
dalam kasus Paviliun Zhongxiao Xiangyang.
Semuanya, berhenti segera.
Ini adalah yurisdiksi pengadilan Xiangzhou.
Siapakah kamu sehingga berani melewati batas?
Atas perintah rahasia istana kekaisaran,
untuk membantu Pengadilan Kaifeng dalam penyelidikan.
Sungguh lelucon.
Bagaimana Anda bisa menyelidiki sebuah kasus
tanpa melalui pengadilan prefektur?
Ini adalah dekrit dari Pangeran Hui.
Tuan Zhan dan anak buahnya
diperintahkan untuk secara diam-diam menyelidiki
kasus Paviliun Zhongxiao di Xiangzhou.
Siapa yang berani menentangnya?
Komandan Shao.
Apakah kamu sudah memikirkannya matang-matang?
Apakah kamu benar-benar menentang Pangeran Hui?
Anda.
Kalian semua.
Letakkan senjata kalian.
Menyerahlah dengan tenang.
Baiklah. Karena kamu sedang menangani kasus ini,
Saya merasa tidak nyaman berada di sini.
Saya permisi dulu.
Komandan Shao.
Kamu sudah mau kabur?
Kau membawa begitu banyak pembunuh bayaran
dari Sekte Tang untuk membungkam mereka.
Dan kau ingin lolos tanpa cedera?
Bagaimana apanya?
Apa hubungan Sekte Tang dengan saya?
Kau ingin menyalahkan Sekte Tang?
Anda sebaiknya menemui pemimpinnya.
Mengapa kau mencariku?
Saya baru saja menerima kabar.
bahwa beberapa bandit sedang membuat masalah di sini.
Saya di sini untuk menyelesaikan masalah ini.
Bai Yutang.
Terlepas dari apakah Shao Ji Zu bersalah atau tidak,
Kita akan tahu setelah mendapatkan buktinya.
Tidak perlu
karena tergesa-gesa.
Sejak Komandan Shao
tidak terlibat dalam kasus ini,
Lakukan sesukamu.
Huo Ling Panjang.
Kamu akan menyesal terlibat dalam kekacauan ini.
Kakak Zhan, apakah aku tiba tepat waktu?
Terima kasih telah menyelamatkan hidupku.
Terima kasih atas bantuan Anda.
Yue Hua.
Saya akan menangkap Jing Yi Ming sekarang.
Saya khawatir dia akan menghancurkan bukti-bukti tersebut.
Kenapa kamu tidak ikut bersama kami?
dan menyaksikan akhir hidupnya?
TIDAK.
Saya harus kembali ke Istana Hanshui.
untuk melapor kepada Nenek.
Selamat tinggal.
Yuehua...