FÜNFZIGER-PROFIS
VOR 15 JAHREN
EPISODE 3
Du schaffst das!
Hey, das reicht jetzt.
Hey, Chow Yun-fat.
Du gehörst nicht einmal zur Hwasan-Sekte.
Das ist ein Kampf unter Ihresgleichen.
Also, was zum Teufel ist dein Problem, dass du
dich da so einmischst?
Du hast genug getan. Verschwinde jetzt.
Ihr seid es...
Wer soll denn verschwinden,
solange ich noch höflich frage?
- Ach ja?
- Er hält sich wirklich für Chow Yun-fat.
Hey, was macht ihr denn alle?
Lasst uns das abschließen.
Ja, Sir.
Es scheinen
etwa ein Dutzend zu sein.
Mach dir keine Sorge.
Eine Stunde? Unmöglich.
Dreißig Minuten.
Ich werde das hier aufgeräumt haben
und in 30 Minuten unterwegs sein.
Was zum Teufel ist das? Meine Güte.
Hey.
Sind Sie auch ein Fan von Chow Yun-fat?
Ach ja.
Wie heißen Sie?
Es ist das Ma Gong Buch!
Ma Gong Buch.
Schöner Name.
Du magst Sashimi, richtig?
Ja!
Lasst uns das schnell hinter uns bringen
und von hier verschwinden.
Ich lade dich zu so viel frischem
Sashimi ein, wie du essen kannst.
Ja!
FÜNFZIGER-PROFIS
Chef!
Lasst uns das schnell beenden
und von hier verschwinden.
Was machst du da? Halt ihn auf!
Verdammt!
Lange nicht gesehen!
Chef...
Chef!
Meine Güte.
Beom-ryong, deine Fäuste
sind so stark wie eh und je.
Aber du siehst etwas müde aus.
Ich werde ein bisschen müde.
Du kannst noch nicht müde sein.
Wir müssen direkt in die zweite Runde!
Holt sie euch!
ORAN CHINESISCHES RESTAURANT
Wer sind die Typen, die da drüben kämpfen?
Moment mal, der Typ...
Das ist Oldboy, unser Stammgast.
Was macht er hier?
Der Jüngere ist der Besitzer des Motorrads.
Und der andere...
Das ist Bulgae.
Tritt ihn nieder!
NEIN.
Stoppen!
Es ist alles meine Schuld.
Oh, Gong-bok. Du sturer Kerl.
Nachdem dein Chef ordentlich Prügel bezogen hat,
bist du endlich bereit zu reden?
Na gut, spuck's aus.
Was war der Plan hinter diesem ganzen Schlamassel?
Hat Vorsitzender Hwang Hwa-san dies angeordnet?
Ich sage Ihnen,
ich weiß wirklich nicht, wer sie sind!
In-gu.
Kannst du es nicht selbst sehen?
- Beom-ryong hat völlig seine Schärfe verloren.
- Ma Gong-bok!
Er ließ dieses Leben hinter sich und investierte
alles in den Lebensmittelladen.
Er hat keinen einzigen Streit angefangen,
nicht einmal mit den Rowdys aus der Nachbarschaft.
Wie konnte Kang Beom-ryong,
ein Inhaber eines Lebensmittelgeschäfts,
Könntest du dich etwa einem großen Chef wie dir entgegenstellen , Yoo In-gu?
Aus alter Verbundenheit...
Bitte lass es dieses eine Mal gut sein.
Verdammt, seht euch diesen schamlosen Bastard an.
Ich würde dich am liebsten zu Staub zermahlen.
Und Sie fragen aus Nostalgiegründen?
Ich lasse dich nicht so einfach davonkommen.
Nein, tu es nicht!
Yoo In-gu, tu es nicht!
Zum Scannen von Barcodes im Supermarkt benötigen Sie nur einen Arm .
- Nein, tu es nicht!
- Pack ihn.
Nein! Ich brauche beide Arme!
Ich brauche beide Hände!
In-gu! Ich meine...
Chef. Sir!
Das war alles meine Schuld.
Ich kannte meinen Platz nicht.
Ich habe meine Kompetenzen überschritten.
Es ist alles meine Schuld. Ich entschuldige mich.
Also bitte...
Geben Sie uns bitte noch eine Chance. Wenn Sie das tun...
Wir tun alles, was Sie sagen.
Irgendetwas?
Dann bell wie ein Hund.
- Wuff, wuff!
- Chef!
Wuff, wuff!
Ich werde stattdessen bellen!
Wuff, wuff, wuff, wuff!
Wuff, wuff, wuff, wuff, wuff!
Schuss!
Hör auf damit!
Wuff, wuff, wuff!
Wuff, wuff, wuff! Wuff, wuff, wuff!
Den Mund halten!
Das ist so berührend,
mir kommen die Tränen.
Hol sie dir. Mach sie fertig,
bevor ich es mir anders überlege.
- Wir bellten!
- Nein!
Ich bellte!
Wir bellten!
Du Mistkerl.
Festhalten.
Sergeant Kim, was gibt's?
Ich bin gerade beschäftigt.
Sind Sie
zufällig im Yeongseon Food, Sir?
Bei Yeongseon Food wurde soeben eine anonyme Anzeige wegen Körperverletzung erstattet.
Wenn jetzt eine Einheit entsandt wird,
ist sie in zehn Minuten da.
Ein Bericht? Welcher Bastard war's?
Bitte, beenden Sie die Sache für heute und machen Sie Schluss damit.
Hey, kann man sowas nicht mal verdecken ?
Du solltest wenigstens das wert sein,
was ich dir bezahle, verdammt nochmal.
Die Anzeige wurde bereits erstattet.
Ich kann nichts mehr tun.
Verschwinde jetzt einfach von dort.
Ich werde den Versand so lange wie möglich hinauszögern.
Hey, Kang Beom-ryong.
Wenn du nur ein streunender Landhund bist,
dann trag eine Leine und bewache ein Haus.
Hör auf, hier herumzuirren und Ärger zu machen,
es sei denn, du willst dich umbringen lassen.
Aber.
Es ist viel zu lange her,
um sich so zu verabschieden, nicht wahr?
Chef, alles in Ordnung?
YEONGSEON FOOD
DER STOLZ KOREAS: PREMIUM-SCHWEINEFLEISCH-JERKY
VON YEONGSEON FOOD
- Oh, mein Rücken.
- Chef, alles in Ordnung?
Oh Gott, nehmt mir das weg.
Warum geht das nicht ab?
Geht es dir gut?
Ich gebe Ihnen genau drei Tage.
Wenn du bis dahin nicht draußen bist
Wir reißen diesen Ort gewaltsam ab.
Zwangsabriss, Sir?
Und wenn Sie dies melden möchten,
nur zu.
Aber wer ist Ihrer Meinung nach schneller?
Die Polizisten oder wir?
Wenn du neugierig bist, probier es doch einfach mal aus.
Verstehst du, was ich meine, du Gymnasiast?
- Nam-il...
- Los geht's.
Nam-il.
Nam-il, Nam-il.
Alles in Ordnung? Nam-il.
- Nam-il, alles in Ordnung?
- Onkel...
Sie sind weg.
Onkel...
Sie sind weg...
Chef.
Wenn Sie sich wirklich Sorgen machen...
Sollte ich mir ein paar erfahrene Leute besorgen?
Um ihm die Schrauben anzuziehen?
Talentierte Jungs?
Dieser Kang Beom-ryong Typ
Er scheint seine Beißkraft verloren zu haben.
Warum warten wir also nicht auf den richtigen Moment?
und sich unauffällig um ihn kümmern?
EINE UNGELESENE NACHRICHT
KIM BANG-GON
ICH BIN GERADE IM CHAIRMAN DO'S CASINO ANGEKOMMEN
Vergiss es.
Wir müssen uns eine Weile zurückziehen.
Er ist gerade im Casino von Chairman Do.
Vorsitzender Do?
Ist er nicht auf Geschäftsreise in den USA?
Ich weiß es nicht. Was führt dieser schlaue Fuchs
nur im Schilde, wenn er so zurückkommt?
Wir müssen
Vorsitzenden Do eine Zeit lang im Auge behalten.
- Sie wissen, was ich meine?
- Verstanden, Chef.
Wie auch immer, dieser Bastard Kang Beom-ryong...
Er hat verdammt viel Glück.
Ich hab's dir doch gesagt: Wenn du müde bist,
ruh dich aus.
Nein, mir geht es gut.
Du musst auch müde sein.
Müde? Bitte.
Glaubst du, ein paar schwache Schläge
wie diese würden mich aus der Ruhe bringen?
Ich habe letzte Nacht einfach kein Auge zugetan.
Ich war also etwas neben der Spur.
Wenn ich nicht wie erstarrt gewesen wäre
Ich hätte diese Bastarde plattgemacht
, verdammt noch mal.
Es tut mir Leid.
Was soll denn diese plötzliche Entschuldigung?
Das ist nicht deine Art.
Weil ich Jeong Ho-myeong nachgestellt habe...
Am Ende habe ich Yoo In-gu da mit reingezogen.
Von nun an werde ich
aufhören, Jeong Ho-myeong nachzujagen.
und Rache für den Vorsitzenden nehmen...
Ich gebe alles auf.
Was?
- Was? Warum?
- Derjenige, der Heaven Capital ruiniert hat
Es war nicht Jeong Ho-myeong.
Mein Gott, im Ernst.
Ich war so ein Idiot, dass ich mich geirrt habe.
Und jetzt ist uns Yoo In-gu auf den Fersen.
Nein, aber im Ernst...
Ich glaube, einfach vergessen
über die Vergangenheit und das Weitergehen
Das ist der einzige Weg.
Du willst das wirklich alles einfach vergessen?
Ja.
Wie du gesagt hast, werde ich von nun an einfach...
ein normales Leben führen.
Ich arbeite gerade im Supermarkt.
Ich werde mein Bestes geben, so zu leben.
Mein Gott!
Na dann, schönen Tag noch.
Geh nicht. Hey, wo gehst du hin?
Gongbuch.
Was...
- Wurde der Kiosk überfallen?
- Entschuldigung?
Nein, ich meine...
- Dein Gesicht!
- Nein.
Oh nein. Das hier? Das ist nichts.
Waren es Gangster?
Gangster?
Nein, das ist es nicht.
Ich sehe in letzter Zeit viele Gangster rund ums
Casino.
Du hast Schwierigkeiten damit,
nicht wahr?
- Diese Mistkerle!
- Nein! Nein, so ist es nicht.
Es tut mir Leid.
Es waren keine Gangster.
Es waren nur ein paar betrunkene Kunden,
die einen Skandal verursachten.
Aber ich habe sie beruhigt.
Sie brauchen es also eigentlich nicht zu melden.
- Aber trotzdem...
- Ach ja!
Sie sind doch wegen einer Lunchbox hier, oder?
Ich frage mich, ob eine davon in Ordnung ist.
Die Wunde könnte sich infizieren,
wenn man nicht vorsichtig ist.
Selbst wenn Sie es nicht melden
Du solltest es zumindest behandeln.
Behandle es...
Ohnehin...
egal ob Betrunkene oder Gangster
Leute, die einfach ihre Macht missbrauchen
Verletzte Menschen sollten
von der Straße geholt werden.
Wenn das also wieder passiert
Sie müssen es melden.
Okay.
Und...
Wenn Sie sich unwohl fühlen, eine Meldung zu erstatten...
Sie können mich direkt anrufen.
GERECHTIGKEIT LEBT!
OFFIZIER PARK MI-KYUNG
Ich wusste nicht, dass Polizisten
solche Visitenkarten bei sich tragen.
Ich habe sie selbst anfertigen lassen.
Es handelt sich um eine limitierte Auflage von 100 Stück.
Wow, eine limitierte Auflage. Das ist wertvoll.
Warum gibst du mir einen?
Fleißige Bürger wie Sie
Sie sind es, die Polizisten
wie ich zu schützen haben.
Also bitte...
Rufen Sie unbedingt an.
Rufen Sie mich an.
- Okay.
Aufpassen.
Tut mir leid, Chef.
Geh und finde dein Glück
im normalen Leben.
Was ich begonnen habe...
Ich werde es selbst beenden.
Was? Bist du sicher?
Es war Bulgae?
Da bin ich mir sicher.
Das Kleid, das er trug
auf der Fähre vor zehn Jahren
war in seinem Haus.
Und der Gegenstand? Hast du ihn auch gefunden?
Ich habe überall gesucht.
Der Empfänger reagierte jedoch nicht.
Ich glaube nicht, dass es im Haus ist.
Ich denke, wir müssen einen anderen Weg einschlagen.
vorsichtigere Vorgehensweise.
Warum?
Stimmt etwas nicht?
Glaubst du, Bulgae ist irgendein Niemand?
Er blieb
zehn Jahre lang auf der Insel Yeongseon.
und hat sogar einen Job bekommen.
Und er hat sich
mit dem Enkelkind in diese Familie eingeschlichen.
Es könnte eine Falle sein.
Eine Falle?
Bei Yeongseon Food...
Bulgae war nicht der Einzige dort.
Der Typ mit der Narbe auf der Stirn.
Der Highschool-Schüler, der Hinterwäldler.
Und...
Der normale Oldboy.
Dass er mit Bulgae zusammen ist, ergibt einfach keinen Sinn.
Es könnte ein Zufall sein.
Der Typ lungert
schon seit zehn Jahren in meiner Nähe herum.
Und zufällig wird er gerade
von Bulgae verprügelt?
Das weißt du auch.
Damals...
Es gab noch eine dritte Person.
Beginnen wir damit, uns mit dem zu beschäftigen,
was direkt vor uns liegt.
Eins nach dem anderen.
Dieser Oldboy-Typ...
Ich werde mit ihm reden.
Ho-myeong.
Wir sind so nah dran. Seid vorsichtig.
Dies ist Ihre erste Mission seit zehn Jahren.
Ach, komm schon!
Hast du vergessen, wer ich bin?
SEPTEMBER 2010
Wir wählen also die klassische Methode?
MANAGER LEE
- Hallo?
- Manager Bong.
Man kann nicht einfach
unentschuldigt der Arbeit fernbleiben.
Manager Lee.
Mir ist richtig übel.
Hör zu, ich kann dich nicht mehr decken.
Ich werde morgen da sein,
selbst wenn ich hineinkriechen muss.
Nur dieses eine Mal...
Wenn Sie weiterhin haben
Bei unentschuldigtem Fehlen
erfolgt die Kündigung.
Ich... ich wirklich...
Verdammt.
GERECHTIGKEIT LEBT!
OFFIZIER PARK MI-KYUNG
JUMBO24
– Ihr freundlicher Convenience-Store
Polizeiwache Yeongseon
Herr.
Was machst du da, Kleiner?
Gehst du zu einer Hochzeit?
Ja.
Ich gehe weit weg.
Hören Sie, mein Herr.
ICH...
Ich habe dafür gesorgt, dass ich ausreichend Seoraksan-Vorräte habe.
Ich hoffe also, dass Sie weitermachen werden.
Hier einkaufen...
hier in unserem Geschäft.
Bitte.
Was ist nur in dich gefahren?
Überraschung!
– Sie sind früh dran, Präsident Yoo.
– Früh dran?
Du schleppst mich hier im Morgengrauen hinaus.
Und du stopfst dir einfach den Bauch voll?
Du bist immer noch ein ganz besonderer Fall.
Ein Leopard kann seine Flecken nicht ändern.
Lust auf Brunch?
VORSITZENDER DES HEAVEN HOTEL UND CASINOS
DO HYEON-TAE
Willst du mir etwa ein Magengeschwür verpassen?
Kommen Sie einfach zur Sache.
Okay.
In Ordnung.
Ich komme gleich zur Sache. Nehmen Sie Platz.
Hey, Regisseur.
In Ordnung.
Ich habe gehört, dass Sie vor ein paar Tagen meine Sicherheitsleute verprügelt haben .
Ich meine, wie kann man
mit Angestellten mit festem Gehalt umgehen?
Als wären sie irgendwelche Straßenpunks?
Ein Mann in Ihrer Position sollte es besser wissen.
Verdammt. Ich wollte
doch nett sein.
Na und? Soll ich etwa
ihre Arztrechnungen bezahlen?
Nein, nein.
Ich kann ihre Arztrechnungen begleichen.
Aber mir ist gerade etwas eingefallen.
Warum?
Ich verstehe das nicht. Warum?
Hör auf mit dem englischen Mist
und sprich Koreanisch.
Warum gehen Sie so weit
, meine Sicherheitskräfte zu verprügeln?
Nur um die Aufnahmen der Überwachungskameras zu überprüfen?
Was genau war auf dem Filmmaterial zu sehen?
Gibt es irgendein Problem?
Bei Heaven Capital?
Das frage ich mich auch.
Hör auf, mich auf die Probe zu stellen.
Dich testen?
Komm schon, warum sollte ich dich testen?
Dafür habe ich keine Zeit.
Präsident Yoo, gibt es irgendwelche Probleme
mit Ihren Geschäften?
- Dummkopf.
- Du Möchtegern-Yankee-Bastard.
Ich hab dir doch gesagt, du sollst Koreanisch sprechen! Verdammt!
Dieser Mistkerl... Verdammt!
Dieser Typ...
Wow, beruhig dich.
Beruhig dich, Mann. Regisseur Nam.
Mann, warum regen sich alle so auf?
Hä? Das ist ja vulgär.
Ich habe nur aus
Sorge um Sie gefragt, Präsident Yoo.
- Besorgnis?
- Ja.
Präsident Yoo.
Heaven Capital, Ihr Unternehmen, aber...
Heaven Hotel und Casino,
mein Geschäft. Also...
Wir sitzen alle im selben Boot,
das Himmel heißt.
Wenn du Ärger verursachst
und die Nachricht gelangt zu Chief Han
Das wird für uns beide ein Problem sein, okay?
Wir sind Kollegen und sitzen im selben Boot. Stimmt's?
Wenn es Probleme gibt,
müssen wir uns gegenseitig helfen, richtig?
Mir helfen? Du?
Was für ein Schwachsinn!
Du wärst der Erste, der
mein Geschäft übernehmen würde, falls ich scheitern sollte.
Ich kümmere mich selbst darum.
Also halt einfach den Mund. Kapiert?
Oh, „Halt den Mund“.
Okay.
Kein Problem.
Tschüss.
Er will nicht einmal meine Hilfe annehmen.
Also.
Präsident Yoos mit Drogen versetztes Rindfleisch-Jerky
macht im Casino die Runde.
Drogen?
Verdammt.
Präsident Yoo war sehr beschäftigt.
Ich glaube, sich darauf einzulassen,
könnte ein Problem sein.
Soll ich das Polizeichef Han melden?
Zur Zeit...
Lass uns das einfach für uns behalten.
Stattdessen...
Warum tun wir das nicht?
Wollen wir uns dieses Trockenfleischgeschäft mal genauer ansehen?
Wenn das Geschäftsmodell solide ist
Es wäre keine schlechte Idee,
wenn wir es übernehmen würden.
Und behalten Sie die Situation bei Heaven Capital genau im Auge .
Ja, ich werde der Sache nachgehen und mich dann wieder melden.
Ich habe dir gesagt, du sollst dafür sorgen, dass das Sicherheitsteam
den Mund hält.
Kannst du denn nicht mal eine Sache richtig machen?
Man könnte genauso gut öffentlich machen
, dass wir ein Problem haben.
Es tut mir leid, Sir.
Du kleiner...
Hör auf, mir zu folgen
und hol das Auto. Verdammt!
Die von Ihnen gewählte Nummer ist nicht erreichbar.
Bitte hinterlassen Sie eine Nachricht...
Ich habe genug.
- Das reicht.
- Nimm mehr!
Sind Sie von einer Zeitung?
Oder ein Fernsehsender?
Hallo.
Es tut mir leid. Ich hätte
mich früher vorstellen sollen.
Ich gehöre zur Strafabteilung der
Staatsanwaltschaft des Bezirks Imcheon.
Staatsanwältin Gang Yeong-ae.
Ich möchte Ihnen ein paar Fragen stellen.
Was würde ein Staatsanwalt wollen?
mit einem abgehalfterten alten Mann wie mir?
Ich war einfach die ganze Zeit in meinem Zimmer eingesperrt.
Ich weiß also nicht viel
über die Außenwelt.
Vor zehn Jahren.
der Mord an dem
Nationalen Sicherheitsberater Kwon Soon-bok.
Es ist der Fall, der Sie ins Gefängnis gebracht hat.
Daher sollten Sie mehr
darüber wissen als jeder andere.
Dieser Fall ist abgeschlossen.
Warum fragst du also danach?
Wenn der wahre Täter nie gefasst wurde...
Dann ist der Fall noch nicht abgeschlossen, oder?
Und ich spreche hier nicht von
einer persönlichen Fehde.
Oder dass es von einem von
Kwon Soon-boks politischen Rivalen in Auftrag gegeben wurde.
Vergessen Sie die Gerüchte der Boulevardpresse.
Bitte sagen Sie mir die Wahrheit.
Die Person, die dich des Mordes beschuldigt hat.
und dich ins Gefängnis stecken...
Das war doch diese Person, nicht wahr?
Ich weiß nicht, wovon du redest.
Meine Güte...
Herr Hwang Hwa-san.
– Wenn Sie schon Boulevardgeschichten verwenden wollen…
Wähle wenigstens einen glaubwürdigen.
Mein Gott!
Hast du wirklich so große Angst
vor Han Gyeong-wook?
Staatsanwalt.
Ich habe die Organisation verloren,
die ich mein ganzes Leben lang aufgebaut habe.
Und nun sitze ich
im hohen Alter in einer Zelle und verrotte.
An dieser Stelle...
Wovor sollte ich mich denn bitte
fürchten?
Ich habe es einfach satt, ausgenutzt zu werden
und nichts dafür zurückzubekommen.
Das ist es, was ich nicht ausstehen kann.
Ich versuche nicht, dich auszunutzen.
Ich schlage eine Win-Win-Situation vor.
Ich muss diesen Fall lösen.
Und Sie brauchen eine Chance, hier rauszukommen.
Damit es eine Win-Win-Situation wird...
Sollte ich nicht erst einmal aus dem Gefängnis entlassen werden?
Bringt mir denjenigen, der
Häuptling Kwon Soon-bok wirklich getötet hat.
Dann reden wir.
Du weißt also, wer der wahre Mörder ist.
Wer ist es?
Es war nicht...
eine Person.
Es war ein Mischling...
die ich erzogen habe.
Verdammt, sie flitzt ja überall herum.
Sie ist nicht Nongae, sie ist ein streunender Hund.
Soll ich mich jetzt melden?
Festhalten.
Mal sehen, wohin sie zuerst geht.
BESCHRÄNKTE ANZAHL
Das ist Staatsanwältin Gang Yeong-ae.
Staatsanwaltsbande.
Neugieriges Herumschnüffeln
wird nichts lösen.
Du solltest auf der Hut sein.
- Wer ist das?
- Das kann ich Ihnen noch nicht sagen.
Die Personen im weißen Auto
vor Ihnen...
Kommen sie Ihnen nicht bekannt vor?
Siehst du den Weg vor dir?
Fahren Sie geradeaus über die Kreuzung.
Ich kümmere mich um den Rest.
Moment. Hallo?
HERSTELLUNG VON RECHT UND ORDNUNG
- Hey, was zum...
- Ma'am.
- Was ist los?
- Geht es dir gut?
Wir sind die Polizei.
- Entschuldigen Sie.
- Gnädige Frau.
Guten Tag, Ma'am? Ma'am?
- Entschuldigung.
- Guten Tag, gnädige Frau?
- Hallo?
- Was sollen wir tun?
Was?
Was passiert?
Was ist nur mit ihr los?
Herr.
Was zum...
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Hallo.
- Es freut mich, Sie kennenzulernen.
- Hallo.
Vielen Dank, dass Sie den weiten Weg auf sich genommen haben.
Ich werde Sie hineinbegleiten.
Warum muss es so
akribisch und langatmig sein...?
Vizepräsident, Toyo Finance, Tokyo
Ryuseiguumi Clan, Yakuza, Nakatomo Ryuichi
LEITER DER ZUKUNFTSTRATEGIE, HUNAN
CONSTRUCTION, CHINESE TRIAD EXECUTIVE
LI GUOFENG
Das Projekt hat noch nicht einmal begonnen.
So steht es doch, oder?
Der Landerwerb umfasst in der Regel
eine Vielzahl von Verfahrensschritten.
Und es sind bereits mehrere Monate vergangen.
Aber ich habe gehört, dass
Die Stadtverwaltung
verzögert die Genehmigung weiterhin.
Ich beginne zu bezweifeln, ob
du dieser Aufgabe tatsächlich gewachsen bist.
Es stimmt, dass
sich das Projekt verzögert hat.
Das hatten
wir aber voll und ganz erwartet.
Sobald ich die Bürgermeisterwahl gewinne
Die Genehmigungsprobleme
werden umgehend gelöst.
Danach wird das Projekt
an Dynamik gewinnen .
Ich bitte Sie daher um Geduld.
und einfach abwarten.
Natürlich.
Der Unterschied in den Zustimmungsraten
zwischen ihnen beträgt lediglich 0,5 %.
Kann man wirklich
mit Sicherheit sagen, dass er gewinnen wird?
Und ich habe gehört, dass der Gegenkandidat
enge Verbindungen zu Imcheon hat.
Ist es nicht durchaus möglich
, dass Entscheidungen rückgängig gemacht werden?
Und Kim Seon-jung?
Er erweist sich als
schwieriger als erwartet.
Ganz egal, wie gründlich
wir seine Konten durchforsten.
Wir können nichts Belastendes über ihn finden.
BERICHT ÜBER KANDIDATIN KIM SEON-JUNG
Und es gibt nichts,
was wir zu einem Skandal machen könnten?
Seit seinen Tagen als Lehrer
auf der Insel Yeongseon
Er genoss allseits hohes Ansehen.
Wir konnten nicht einmal ein einziges Gerücht
darüber finden, dass er Bestechungsgelder angenommen hätte.
Wir haben seine Beziehungen untersucht.
Seine einzige Familie ist jedoch seine Frau.
Seine Frau ist die Leiterin eines
Waisenhauses namens Jaae Won.
und sie genießt zudem einen ausgezeichneten Ruf.
Hat er also ein absolut einwandfreies Leben geführt?
Einzahlungs- und Abhebungsaufzeichnungen
von Kim Seon-jung im letzten Jahr
Kim Seon-jung fungiert auch als Sponsorin.
und er scheint ein besonderes Interesse
am Waisenhaus zu haben.
Sollten wir diese Verbindung etwas genauer untersuchen ?
Vereinbaren Sie einfach ein Treffen.
Ganz egal, wie blitzsauber er ist
Schon wenige Stürme genügen
, um das Wasser trüb zu machen...
Es geschieht blitzschnell.
Richten Sie es so schnell wie möglich ein.
Ja, Sir.
Oh, hallo.
Sie sind Herr Jeong
vom chinesischen Restaurant Oran, richtig?
Wow, schön, dich zu sehen.
Aber... warum bin ich so gefesselt?
"Sie sind Herr Jeong
vom chinesischen Restaurant Oran, richtig?"
Ich hätte es ahnen müssen, als du immer wieder
diese unbeliebten frittierten Teigtaschen bestellt hast.
Was?
Herr, was meinen Sie damit?
Warum hängst du
schon seit zehn Jahren in meiner Nähe herum?
Nichts anderes als frittierte Teigtaschen essen?
Was meinst du mit „warum“?
Ich bin hingegangen, weil
die gebratenen Teigtaschen köstlich sind.
- Ist das so?
- Ja.
Genau. Das hatte ich von dir erwartet.
Das hier.
Ich habe das schon länger nicht mehr benutzt.
Ich frage mich, ob es noch funktioniert.
Du weisst
Das benutzen die Leute bei der CIA.
Es ist ein Wahrheitsserum.
Ein Schluck davon,
und du verrätst alles, was du weißt.
Es lag wahrscheinlich
an all diesen Kriminellen.
Zeit verschwenden, sich auf das Aussageverweigerungsrecht berufen
oder was auch immer
dass sie sauer wurden
und das heimlich entwickelt haben.
Der Effekt ist verblüffend.
Es gibt nur einen unglücklichen Nebeneffekt.
Wenn du Pech hast
Es sind ungefähr 50 %...
Chance.
Verstehst du mich?
- Wird mir schwindlig?
- Du wirst dein Leben lang sabbern.
NEIN!
Bleib weg! Ich sagte, bleib weg,
du Hurensohn!
Hey! Du Mistkerl!
Hör auf damit! Hey, tu es nicht!
Ich wäre beinahe gestorben!
Tu es nicht.
Halt! Du willst
mir das doch nicht wirklich spritzen, oder?
Ich frage dich ein letztes Mal.
Das macht mich wahnsinnig.
Wer bist du wirklich?
Ich bin nur hingegangen, weil die gebratenen Teigtaschen
so lecker waren!
Die Teigtaschen waren köstlich, sagen Sie?
Diese gebratenen Teigtaschen,
die du seit zehn Jahren isst...
Das sind doch nur industriell gefertigte
Tiefkühlknödel, du Idiot.
Dann
müssen die gefrorenen ja wirklich köstlich sein.
- Das wird ein bisschen weh tun. Halte durch.
- Tu es nicht.
Ertrage es einfach.
- Ertrage es einfach. Es ist okay.
- Nein. Einfach...
Nein, tu es nicht!
Nicht warten!
Hwasan-Sekte!
- Hwasan-Sekte!
- Hwasan-Sekte?
Diejenigen, die
wegen Mordes an Direktor Kwon verhaftet wurden.
Die Hwasan-Sekte von Hwang Hwa-san?
Das war eine Intrige!
Wir wurden auch noch von diesem Mistkerl
Han Gyeong-wook reingelegt!
Hör auf, um den heißen Brei herumzureden
, und sag es mir direkt.
Vor zehn Jahren, als Sie auf der Fähre waren
Ich war auch da.
Han Gyeong-wook gab uns einen Befehl
um das Paket abzurufen.
Sie waren also derjenige,
der an jenem Tag eingegriffen hat?
Ganz genau!
Doch dann ging alles schief, und zwar gewaltig.
Wir sollten das Paket abfangen
, das dieser „Bulgae“ wollte.
und es benutzen, um Han Gyeong-wook zu stürzen
für das, was er unserem Vorsitzenden angetan hat!
Wir waren...
sind Opfer dieses Bastards
Han Gyeong-wook.
Nach diesem Vorfall vor zehn Jahren
Haben Sie eine Ahnung,
was mit der Hwasan-Sekte geschehen ist?
Achtung!
Chef!
Han Gyeong-wook...
Er arbeitete mit Yoo In-gu zusammen.
und hat mich verkuppelt.
Ich denke, das ist das Ende
für die Hwasan-Sekte.
Es ist noch nicht vorbei!
Dieser Agent des Nationalen Geheimdienstes,
der uns im Weg stand...
- Er ist gerade auf der Insel Yeongseon.
- Meine Güte...
- Yeongseon-Insel?
- Ja.
Der Gegenstand, den dieser Typ, Bulgae
oder wie auch immer er heißt, sucht...
Wir sahen, wie er hineinging, um es zu suchen.
Mit eigenen Augen, Chef.
Der Gegenstand, den Han Gyeong-wook
so verzweifelt suchte...
Wenn wir es nur in die Finger bekommen könnten...
Ihr.
Kehre zur Insel Yeongseon zurück
und finde diesen Gegenstand, verstanden?
Wir werden uns wiedersehen.
Los. Mach weiter.
Hey! Hol sie dir jetzt!
- Beeil dich!
- Jawohl, Sir.
Um den Namen unseres Chefs reinzuwaschen...
und die Hwasan-Sekte wieder aufzubauen
Das Auffinden dieses Gegenstands war unsere einzige Hoffnung.
So, Jeong Ho-myeong.
Da Jeong Ho-myeong
der beste Agent im NIS ist
Er würde den Gegenstand finden. Oder besser gesagt...
Er würde es für uns finden.
Verdammt!
Chef.
Es sind bereits drei Monate vergangen.
Wie lange wollen wir denn noch hier sitzen
und ihm beim Herumalbern zusehen?
Wenn wir voreilig handeln und es wie
letztes Mal vermasseln, übernimmst du dann die Verantwortung?
Er mag auf den ersten Blick nicht viel hermachen.
Aber er ist der Top-Agent für verdeckte Operationen
des Nationalen Nachrichtendienstes.
Es gibt einen Grund, warum er
in dem chinesischen Restaurant undercover ermittelt hat.
Wir müssen ihn nur anspringen.
in dem Moment, in dem er den Gegenstand erhält.
Ja, ich musste einfach warten.
Der Lieferant muss
einen großen Plan haben, wenn er sich so verhält.
Es ist ausgeschlossen, dass er einfach
so grundlos die Hände in den Schoß legt.
Es muss einen Weg geben, den Gegenstand zu finden...
...im Restaurant.
Deshalb ist er dort.
Jeden einzelnen Tag, 365 Tage im Jahr
Ich wartete endlos und betete immer wieder.
Ich bete, dass Jeong Ho-myeong
endlich seinen Schritt wagen würde.
Ich bete um einen Ausweg aus dieser Hölle.
Aber du...
Du warst zu sehr damit beschäftigt,
mit der Tochter des Restaurantbesitzers Familie zu spielen.
Es schien dir
völlig egal zu sein, den Gegenstand zu finden.
Du sahst so glücklich aus, nicht wahr?
Kiosk kostenlos, kein Schlüsselgeld
nötig, einfach übernehmen
Glaubst du, ich wollte in einem Supermarkt anfangen zu arbeiten ?
Ich musste etwas tun, um über die Runden zu kommen.
Das ist alles...
Deine Schuld, Jeong Ho-myeong!
- Ist der verrückt?
- Was für ein Schwachsinn!
Das ergibt trotzdem keinen Sinn.
Zehn Jahre lang...
- Also betrieben Gangster einen Kiosk?
- Und du?
Der sogenannte Top-Agent beim NIS
- Betreibt er ein chinesisches Restaurant?
- Was?
Und woher sollte ich das wissen?
Ich wäre dann zehn Jahre lang als Verkäufer in einem Supermarkt festgesessen
?
Jeong Ho-myeong,
Sie sollen doch der Top-Agent des NIS sein.
Nichts davon wäre passiert,
wenn du den Gegenstand rechtzeitig gefunden hättest!
Du Hurensohn.
Gibst du mir dafür die Schuld?
Glaubst du, ich habe es genossen, so zu leben?
-Du schienst es zu genießen.
In die Familie eines beliebten Restaurants einheiraten , ein Kind bekommen...
Du sahst für mich sehr glücklich aus.
Sie sind deutlich glücklicher als ich,
der ich 12-Stunden-Schichten schieben muss.
Liege ich falsch?
Du kleiner Punk. Du bist also 1992 geboren?
- Warum hast du mich geschlagen?
- Zeig etwas Respekt.
Hilf mir.
Bitte hilf mir.
Ich flehe dich an!
Wenn ich daran denke, wie ihr das macht
Die Operation verpfuschte vor zehn Jahren...
Ich will dich immer noch in Stücke reißen.
Aber was bringt es, hinterherzujagen?
Ein wertloser kleiner Fisch wie du jetzt?
Ich würde dich lieber als Köder benutzen...
einen größeren Fisch fangen.
Was? Köder?
Von nun an tust du genau das, was ich sage.
Was, bin ich verrückt?
Mach es einfach. Hör auf, mir frech zu antworten, du Punk.
Ach, im Ernst.
Sitzen.
Ich sagte: Setz dich!
Mein Gott!
Die beiden Männer, die
gestern mit Ihnen gefasst wurden...
Der mit dem entstellten Gesicht...
- ist Bulgae.
- Was? Bulgae?
Ihm? Und was ist mit dem Paket?
Haben Sie es gefunden?
NEIN.
Du wirst es finden. Und zwar jetzt.
Tail Bulgaes und finde dieses Paket,
koste es, was es wolle.
Bist du wahnsinnig geworden?
Glaubst du, ich werde das wirklich tun?
Ihr Lakai sein?
Stimmt das?
Ich frage mich, ob du dich
nach dem Ansehen dieses Textes immer noch weigern wirst.
Ach du Scheiße.
Dieses Video...
Wie wäre es, wenn ich es an jeden Gangster in jedem Gruppenchat schicke ?
Nein, bitte. Bitte, ich flehe Sie an.
Bitte, tu das einfach nicht.
- Dann tust du, was ich sage.
- Okay.
Tu das, und ich werde dir den Weg
zur Rache ebnen.
Weil ich
auch noch eine Rechnung mit ihnen offen habe.
Ich bin der Einzige, der dich anrufen wird
Bitte antworten Sie innerhalb von genau zehn Sekunden.
Wenn du auch nur eine Sekunde zu spät kommst...
Du weißt, was passieren wird.
Nam-il, bist du mit dem Packen fertig?
Was ist das, ein Mitternachtslauf?
Warum packen wir plötzlich?
Willst du dich etwa wieder abführen
und halb totschlagen lassen?
Weniger reden, mehr packen.
Sie haben vielleicht drei Tage gesagt...
Aber wer weiß, wann diese Typen
wieder auftauchen werden.
Und wohin sollen wir gehen?
Du hast weder Geld noch Freunde.
Hey!
Man würde es nicht ahnen,
aber viele Leute würden mich aufnehmen.
Gut, dann geh doch in einen dieser Läden.
Ich bleibe einfach bei meinen Freunden.
Du hast unser Haus verloren, weil du mit diesen verdammten Freunden rumgerannt bist.
Und du willst zu ihnen gehen?
Hör auf, Unsinn zu reden und pack endlich deine Sachen.
Komm schon, wir müssen los,
bevor es noch später wird.
Also...
Wohin gehen wir denn dann?
Wir sind da.
Stellt unsere Sachen hierher.
So können die Leute vorbeigehen
und es gar nicht bemerken.
Der einzige Ort, den Sie finden konnten,
war ein Abstellraum in der Firmenkantine?
Was?
Es ist schön und gemütlich.
Wenn Sie hier ein Nickerchen machen
Du wirst schlafen wie ein Stein.
Sind wir etwa Parasiten?
Wir hätten uns einfach ein Motel nehmen sollen.
Hör auf, so verwöhnt zu sein.
Wir müssen jeden Cent sparen.
wenn wir unser Haus zurückbekommen wollen.
Aber wenn wir erwischt werden
Wirst du nicht gefeuert?
Was ist der Unterschied
zwischen dem Einstempeln morgen?
und sind Sie heute einfach etwas früher da?
Hör auf zu jammern
und geh einfach rein.
Die Zutaten für heute sind vorbereitet.
– Okay.
- Ich überlasse Ihnen den Mittagsservice.
- Wie bitte?
Für mich? Moment mal.
Zunächst einmal gibt es zwei Ziele, die wir im Auge behalten müssen
.
Da wäre zunächst Yoo In-gu,
Han Gyeong-wooks rechte Hand.
Derzeitiger Boss der Ingu-Sekte
und der Präsident von Heaven Capital.
Es gibt einen Grund, warum er sein Kredithai-Geschäft betreibt.
insbesondere auf der Insel Yeongseon.
Ich werde mich eingehender mit seinem Hintergrund befassen
und herausfinden, welches Ziel er verfolgt.
Als nächstes: Bulgarien.
Ehemaliger nordkoreanischer Spezialagent.
Sein aktueller Aliasname ist Bong Je-sun.
Unseren Informationen zufolge hat sich dies
in den letzten zehn Jahren geändert.
Er lebt auf der Insel Yeongseon.
mit Heo Bong-pil
und seinem Enkel Nam-il.
Heo Bong-pil ist inzwischen verstorben.
Und jetzt lebt er allein mit Nam-il,
einem Gymnasiasten.
Momentan...
Er ist Manager bei Yeongseon Steel,
einem Stahlbetonverarbeitungsbetrieb.
Dieser Typ...
Ma Gong-bok, du bist gut darin,
in der Vergangenheit der Leute zu wühlen.
Du nimmst diesen.
Oh Mann.
Er erzählt den Leuten, er habe Amnesie.
Aber höchstwahrscheinlich ist es nur gespielt.
Seine wahren Absichten gründlich herausfinden.
Unser Ziel ist es, den Gegenstand zu finden.
Ach, bitte. Bitte, lassen Sie es einfach. Bitte!
Nein. Ach, komm schon.
Wenn Sie etwas brauchen, rufen Sie mich einfach an.
- Gong-bok.
- Oh, du bist wieder da?
Ich habe die Zahlen durchgerechnet.
– Stimmt. Danke für deine Mühe.
Uns fehlen genau 300 Won!
YEONGSEON FOOD
Chef, ich schleppe sie mit mir.
Honig!
Machen wir das am besten gleich auf einmal, ja?
Es tut mir Leid.
Aus dem Weg.
Hör auf, dich zu wehren, verdammt nochmal. Gut.
Das war’s.
Also, diese Jungs
bedrohen Menschen mit Spielschulden
und aufgenommenen Krediten.
und kaufen so viel Land
wie möglich auf der Insel Yeongseon auf.
Hey, du Ganove.
Sie müssen doch einen Grund haben
, warum Sie Menschen auf diese Weise erpressen, oder?
- Raus damit!
- Ach komm schon!
Vergleicht uns nicht mit Abschaum wie Yoo In-gu.
Unser Hauptgeschäft war das Nachtleben.
Wir haben uns bei solchen Geschäften nie die Hände schmutzig gemacht .
Was wäre, wenn Ihr Unternehmen anders wäre?
Ihr wart trotzdem Ganoven,
also müsst ihr irgendetwas wissen.
Kann man das nicht schon auf den ersten Blick erkennen?
Das ist ein klassisches Beispiel für die Hinterziehung von Immobilien,
wie man sie in Sanierungsgebieten sieht.
Sie schnappen sich billiges Land
für fast nichts.
und sobald es als
Sanierungsgebiet ausgewiesen ist
Sie verkaufen teuer und kassieren.
Ein klassischer Fall von Kundenbindung.
Du meinst also,
was diese Leute tun, ist
Nur ein einfaches Sanierungsprogramm?
Also...
Aber irgendetwas daran wirkt doch verdächtig,
oder?
Ich meine, wenn es sich um ein Grundstück
in Gangnam, Seoul handeln würde, würde ich es nehmen.
Aber wie viel ist Land auf der Insel Yeongseon
wert? Warum sollte man sich die Mühe machen?
Es scheint nicht
viel Gewinn zu bringen.
Han Gyeong-wooks wichtigstes Wahlversprechen ist
die großflächige Erschließung der
Insel Yeongseon.
Sie versuchen lediglich, sich ein Stück vom Kuchen des
Entwicklungsprojekts zu sichern.
Sind sie nicht völlig auf
dem Holzweg?
Weißt du überhaupt, wer Han Gyeong-wook ist?
Wie kannst du so etwas behaupten?
Glaubst du, er startet dieses Entwicklungsprojekt
nur, um Yeongseon Island aufzuwerten?
Ehrlich gesagt, ich weiß es nicht.
Okay. Aber was ist mit Bulgae?
Was ist das denn? Meine Güte.
Wer hat dir gesagt, dass du diese Fotos machen sollst? Hä?
Was ist das? Er isst Ramyun?
Warum sollte man davon ein Foto machen?
Er sitzt rund um die Uhr im Unternehmen fest.
Was soll ich denn da machen?
Nachdem Yoo In-gu sein Haus übernommen hatte
Er begann, sich zu verstecken
und im Firmengebäude zu wohnen.
Er verlässt nie das Büro.
Hallo du.
Hey, schau mal hier. Hä?
Ich habe dieses Video für... geplant.
Ich habe alles getan, was Sie verlangt haben,
aber das geht zu weit!
Das gilt nur, wenn Sie
sich bei Ihren Ermittlungen tatsächlich Mühe geben.
Wenn du beim nächsten Mal mit nichts zurückkommst,
wird dieses Video direkt veröffentlicht.
Zu NewTube. Verstanden?
Müssen wir das wirklich hier tun?
Ich bin quasi ein Profi im Baden.
Na los!
Auf keinen Fall.
Geh du dich waschen.
Du stinkst. Dein ganzer Körper stinkt,
hast du mich verstanden?
Ich kann wegen dir nicht schlafen.
Du riechst widerlich.
Welcher Geruch?
Ich habe erst letzte Woche geduscht!
Sich bücken.
Was macht ihr zwei denn hier drin?
Also, wegen der
Spielschulden Ihres Neffen
Sie haben Ihr Haus an Heaven Capital verloren.
und nirgendwohin gehen zu können
Hast du dich hier im Unternehmen versteckt gehalten ?
Was hast du dir dabei nur gedacht? Im Ernst.
Willst du etwa auf kreative Weise
gefeuert werden oder so?
Manager Lee.
Bitte, habt einfach etwas Nachsicht mit mir.
Ich würde das nicht tun,
wenn ich nicht verzweifelt wäre.
Nur für eine kurze Zeit.
Nur so lange, bis ich genug Geld
für eine neue Wohnung habe, okay?
Und was ist, wenn ich in Schwierigkeiten gerate?
Falls du erwischt wirst,
weiß ich nichts davon.
Manager Lee.
Ich kümmere mich darum, egal was passiert.
Manager Lee, vielen Dank.
Haben Sie den genauen Betrag erhalten?
Ja, ich habe es gerade noch so geschafft.
Aber, Chef...
Bist du dir da sicher?
Das gesamte Geld von Heaven Capital
und den Fonds der Ingu-Sekte
sind hier drin...
Wenn das schiefgeht,
gehen uns sofort die Kredite aus, Chef.
Mein Gott, du hast ja gar keinen Mut!
Schon mal was von hohem Risiko und hoher Rendite gehört?
Wenn dieser Deal gut läuft, bekommen wir das Zehnfache
unserer Investition zurück, und noch etwas mehr.
Schau einfach zu und lerne,
wie ich die Ingu-Sekte aufgebaut habe.
- Willkommen, Chef!
- Ja.
Chef.
- Wo sind die Chinesen?
- Sie warten drinnen.
Präsident Yoo, Sie enttäuschen nicht.
Du kriegst die Dinge wirklich hin.
Die Jungs vom Festland sind so wählerisch.
Es war echt mühsam, den Vertrag abzuschließen.
- Und was ist mit dem Rest der Lieferung?
- Die rackern sich ab, um sie fertigzustellen.
weil die Bestellung so groß ist.
Den Rest bringen sie
beim nächsten Liefertermin.
Die Menschen in Gangnam
werden für so eine Qualität verrückt sein.
Vergiss Gangnam.
Jetzt muss die Ingu-Sekte nur noch
das Geld einstreichen.
Alles klar, gute Arbeit, Präsident Choi.
Lasst die Jungs vom Festland
wissen, dass wir einen großartigen Start hingelegt haben.
Das ist kein kleiner Familienbetrieb.
Es ist die beste Drogenproduktionslinie
auf dem Festland.
Keine Sorge, die Jungs sind Profis,
wenn es ums Geschäft geht.
Sie müssen sich nur um den Vertragsabschluss kümmern .
Er macht sich Sorgen um so nutzlose Dinge.
Irgendwas stimmt nicht. Das riecht fischig.
Na komm, denk mal drüber nach.
Was die bei der Kapitalgesellschaft treiben, ist
ziemlich dubios.
Aber eine Trockenfleischfabrik betreiben?
Was zum Teufel treiben die da?
Hey, ist die Trockenfleischfabrik nicht nur eine Tarnung?
Um die Leute dorthin zu schleppen
und sie brutal zu verprügeln?
Nein, das dachte ich auch.
Aber sie produzieren tatsächlich Trockenfleisch.
Hey, dieser Typ, Yoo In-gu,
hat die Hwasan-Sekte übernommen.
und hat sich
mit Han Gyeong-wook verbündet, richtig?
Dann muss er sein
Er handelte auf Befehl von Han Gyeong-wook.
Was zum Teufel treiben die
auf der Insel Yeongseon? Verdammt!
Und was ist mit dem anderen Kerl
von der Hwasan-Sekte?
Ist dieser Ma Gong-bok zu irgendeinem Zweck zu gebrauchen?
Ich setze ihn nur ein,
weil ich unterbesetzt bin.
Ich meine, kann man
einem abgehalfterten Gangster wirklich trauen?
Erst Bulgae, und jetzt Yoo In-gu...
Was auch immer da vor sich geht
Ich muss dem ein Ende setzen.
Dem ein Ende setzen?
Was denkst du?
Ich habe ein ungutes Gefühl dabei.
Ich glaube, es ist an der Zeit, dass ich etwas unternehme.
Nein, nein. Das geht nicht.
Die Lage ist noch zu ungewiss.
Wir sollten erst handeln, wenn wir ein klareres Bild haben.
Nein. Warten hat keinen Sinn.
Was wirst du dann tun?
Ich schätze...
mit Yoo In-gu...
Ich muss ein kurzes Gespräch führen.
Ein Gespräch?
Alleine?
Wann habe ich jemals ein Backup benötigt?
Wow, schau mal, wie rein und weiß das ist.
Wow, das ist definitiv absolute
Spitzenklasse, Chef. Stimmt's?
Hey.
Wenn wir beim nächsten Deal Ware dieser Qualität bekommen
Das wird sich wie warme Semmeln verkaufen.
Und das Geld
wird in Strömen fließen.
Und dann noch all das Aufräumen
von Chief Hans Chaos...
Und das Kriechen wird endlich ein Ende haben.
Ganz genau, Chef.
- Kang-sik.
- Ja.
Der heutige Deal lief gut,
also lasst uns zur Abwechslung mal irgendwohin fahren, wo es schön ist.
Ich muss mal kurz pinkeln gehen,
also macht euch alle bereit.
Ja, Sir.
- Ja, Sir.
- Ja.
Das klingt, als hättest du ein paar Probleme.
Ich kenne einen guten Arzt für Prostatabeschwerden.
Also...
Möchten Sie eine Empfehlung?
Yoo In-gu?
Wer zum Teufel bist du?
Ich war komplett mit Urin bedeckt.
Du bist tot.
Wer zum Teufel bist du? Wer hat dich geschickt?
Kannst du es nicht erkennen?
Ich bin der maskierte Rennfahrer.
Ich bin hier, um Abschaum wie dich zu bestrafen.
Der maskierte Rennfahrer!
Verdammter Psycho. Ist der von Sinnen?
Sehen Sie, in den letzten Tagen
Ich habe den ganzen Mist,
den du angestellt hast, mitbekommen.
Und da ist etwas, das
ich einfach nicht begreifen kann.
Ich möchte Ihnen daher ein paar Fragen stellen.
Du Mistkerl! Hast du überhaupt eine Ahnung, worauf
du dich da einlässt?
Sag mir.
Ihr verdammten Gangsterbastarde
von der Ingu-Sekte...
treiben auf der Insel Yeongseon ihr Unwesen.
Warum bedrohen Sie Menschen
und stehlen ihnen ihre Häuser und ihr Land?
Verdammt. Du bist aber neugierig...
Ob Sie es glauben oder nicht
Ich bin ein Humanist.
Und dich einfach bewusstlos zu prügeln,
ist nicht meine Art.
Worauf wartest du noch? Schnapp es dir!
Du bist tot, du Bastard.
Meine Güte.
Ich finde...
Der Chef ist schon eine Weile weg,
findest du nicht?
Soll ich nach ihm sehen?
Dieser kleine Punk.
Wie kannst du es wagen?
Der Boss kümmert sich um seine Angelegenheiten.
Ich frage dich ein letztes Mal.
Was ist Ihr Zweck auf der Insel Yeongseon?
Ich weiß es nicht, du Psychopath!
Du. Weißt du,
wann Menschen am ehrlichsten sind?
Das passiert, wenn sie Schmerzen haben.
Okay, ich werde reden! Ich habe doch gesagt, ich werde reden.
Wir...
Unser Ziel auf der Insel Yeongseon ist...
Abschrauben.
Was zum...
Verdammt.
Verdammt, nimm schneller den Hörer ab!
- Ja, Chef.
- Hey, Kang-sik!
-Ja, Chef.
-Kang-sik, ab ins Badezimmer, sofort!
- Ja, Chef?
- Geh gefälligst aufs Klo!
Du nutzloser Punk, das Badezimmer!
Hey, ab aufs Klo!
Ab ins Badezimmer, ihr Mistkerle! Bewegt euch!
Ja, Sir.
Ich weiß, wer du bist.
Du bist doch der Typ, dessen Land ich mir geschnappt habe, oder?
Hä? Der Kampfkunstmeister, richtig?
Ich bin es, der hier Fragen stellt.
Was ist Ihr Ziel?
Hey, du selbsternannter Kampfsportmeister.
Du glaubst also, du kommst
hier einfach so davon? Hä?
Chef!
Was ist das?
Was, glaubt er etwa, er sei der Held?
Hey, du maskierter Bastard.
Jetzt bist du ein totes Stück Fleisch.
Besonderer Dank gilt Kim Sang-kyung
und Kwon Yul für ihren Auftritt.
FÜNFZIGER-PROFIS
Ein Mann hat die
allmächtige Ingu-Sekte komplett auf den Kopf gestellt?
Er scheint kein gewöhnlicher Mann zu sein.
Schnappt euch diesen maskierten Bastard.
Ich sagte: Holt ihn euch!
Leute, los geht's!
Die Ganoven sind hier, um dich zu kriegen!
- Hey, holt ihn! Schnell!
- Yeongseon Food?
Lasst uns einen Pförtner rekrutieren.
Ja, na klar bin ich dabei.
- Was soll ich tun?
- Der Spionagefall auf dem Passagierschiff.
- Du weißt, wer das ist, nicht wahr?
- Ein Staatsanwalt ist hier!
- Ein Staatsanwalt!
- Sollen wir uns um ihn kümmern?
Ruf mich an.
Lasst uns das abschließen.
Ich war auf diesem Passagierschiff.
Wenn wir einfach nichts tun, werdet ihr wirklich
sterben, Staatsanwaltsbande.
Ich muss mich also auf den Weg machen?
Um meiner Familie willen
Es gibt nichts, was ich nicht tun würde.