MGA PROPESYONAL NG DEKADA 50
15 TAON NA ANG NAKALIPAS
EPISODE 3
Kaya mo 'yan!
Uy, tama na.
Hoy, Chow Yun-fat.
Hindi ka nga bahagi ng Hwasan Sect.
Ito ay isang labanan sa pagitan ng iyong mga mas magaling
Ano ba ang problema mo at bigla
kang sumusulpot nang ganyan?
Tama na ang ginawa mo. Ngayon, umalis ka na.
Kayo ang mga...
sino ba ang dapat maligaw
habang ako ay nagtatanong pa nang maayos.
- Ah, oo nga?
- Iniisip niya talaga na siya si Chow Yun-fat.
Hoy, anong ginagawa niyong lahat?
Tapusin na natin ito.
Opo, ​​ginoo.
Mukhang mga
isang dosena sila.
Huwag kang mag-alala.
Isang oras? Hindi pwede.
Tatlumpung minuto.
Lilinisin ko ito
at aalis na ako sa loob ng 30 minuto.
Ano ba ito? Naku.
Hoy.
Fan ka rin ba ng Chow Yun-fat?
Ah, oo.
Ano ang pangalan mo?
Libro ni Ma Gong 'yan!
Aklat ni Ma Gong.
Magandang pangalan.
Mahilig ka sa sashimi, 'di ba?
Oo!
Tapusin na natin ito agad
at umalis na tayo rito.
Ire-regalo ko sa'yo ang lahat ng sariwang
sashimi na makakain mo.
Oo!
MGA PROPESYONAL NG DEKADA 50
Boss!
Tapusin na natin ito agad
at umalis na tayo rito.
Anong ginagawa mo? Pigilan mo siya!
Sumpa man!
Ang tagal na nating hindi nagkita!
Boss...
Boss!
Naku!
Beom-ryong,
ang lakas pa rin ng mga kamao mo gaya ng dati.
Pero mukhang medyo pagod ka.
Medyo inaantok na lang ako.
Hindi ka pwedeng pagod na pagod ka na.
Kailangan nating dumiretso sa ikalawang round!
Kunin sila!
ORAN CHINESE RESTAURANT
Sino ba yung mga nag-aaway diyan?
Teka, yung lalaking iyon...
Siya si Oldboy, ang regular naming kliyente.
Anong ginagawa niya rito?
Ang binata ang may-ari ng motorsiklo.
At yung isa pa...
Bulgae 'yan.
Tadyakan mo siya!
Hindi.
Tumigil!
Kasalanan ko lahat 'to.
Naku, Gong-bok. Matigas ang ulo mong bastos.
Matapos magalit sa boss mo,
handa ka na bang magsalita?
Sige, iluwa mo na.
Ano ang plano sa likod ng buong gulo na ito?
Si Chairman Hwang Hwa-san ba ang nag-utos nito?
Sinasabi ko na nga ba,
hindi ko talaga sila kilala!
In-gu.
Hindi mo ba nakikita mismo?
- Tuluyan nang nawalan ng gana si Beom-ryong.
- Ma Gong-bok!
Iniwan niya ang buhay na iyon at ibinuhos
ang lahat sa convenience store.
Wala siyang pinipiling away,
kahit sa mga punk sa kapitbahayan.
Paano kaya si Kang Beom-ryong,
isang may-ari ng convenience store?
Posible bang makalaban
ang isang malaking boss na tulad mo, Yoo In-gu?
Para sa kapakanan ng mga lumang panahon...
pakiusap, hayaan mo na lang ito minsan.
Naku, tingnan mo ang walanghiyang kupal na ito.
Gusto kitang durugin hanggang maging alikabok
at humihingi ka para sa kapakanan ng mga lumang panahon?
Hindi kita bibitawan nang basta-basta.
Huwag, huwag!
Yoo In-gu, huwag!
Isang braso lang ang kailangan mo
para mag-scan ng mga barcode sa isang convenience store.
- Huwag!
- Sunggaban mo siya.
Hindi! Kailangan ko ang dalawang braso!
Kailangan ko ng dalawang kamay!
In-gu! Ibig kong sabihin...
Boss. Ginoo!
Kasalanan ko lahat ito.
Hindi ko alam ang lugar ko noon.
Lumagpas ako sa aking hangganan.
Kasalanan ko lahat. Humihingi ako ng paumanhin.
Kaya pakiusap...
Bigyan mo lang kami ng isa pang pagkakataon. Kung gagawin mo...
Gagawin namin ang anumang sabihin mo.
Kahit ano?
Tapos tahol na tahol na parang aso.
- Woof, wof!
- Boss!
Woof, wof! / Aray! / Aray!
Tahol na lang ako!
Woof, wof, wof, wof!
Woof, wof, wof, wof, wof!
Naku! / Naku!
Tigilan mo na!
Woof, wof, wof!
Woof, wof, wof! Woof, wof, wof!
Tumahimik ka!
Nakakaantig ito,
nakakaiyak.
Kunin mo na. Tapusin mo na
bago pa magbago ang isip ko.
- Tumahol kami!
- Hindi!
Tumahol ako!
Tumahol kami!
Ikaw na walanghiya.
Kapit lang.
Sarhento Kim, ano iyon?
Busy ako ngayon.
Sir, nasa Yeongseon Food ka ba
?
Isang hindi nagpakilalang ulat ng pag-atake
ang kakasumite lang sa Yeongseon Food.
Kung ang isang yunit ay ipadala ngayon,
darating sila doon sa loob ng sampung minuto.
Isang ulat? Sinong kupal ang may gawa nito?
Pakiusap, tapusin mo na lang ito nang isang araw.
Uy, hindi mo ba kayang takpan
ang ganito?
Dapat sulit ka man lang
sa binabayad ko sa'yo, susmaryosep.
Naihain na ang ulat.
Wala na akong magagawa.
Sa ngayon, umalis ka na lang diyan.
Ipagpapaliban ko ang pagpapadala hangga't maaari.
Hoy, Kang Beom-ryong.
Kung isa ka lang asong taga-probinsya,
magsuot ka ng tali at magbantay ng bahay.
Tigilan mo na ang paggala-gala at paggawa ng gulo,
maliban na lang kung gusto mong mamatay.
Pero.
Masyado nang matagal
para magpaalam nang ganito, 'di ba?
Boss, ayos ka lang ba?
YEONGSEON PAGKAIN
ANG PAGMAMALAKI NG KOREA PORK PREMIUM JERKY
YEONGSEON FOOD
- Ah, ang sakit ng likod ko.
- Boss, ayos ka lang ba?
Naku, tanggalin mo nga sa akin 'to.
Bakit ayaw itong matanggal?
Ayos ka lang ba?
Bibigyan kita ng eksaktong tatlong araw.
Kung hindi ka pa nakalabas noon
Sapilitan naming gigibain ang lugar na ito.
Sapilitang demolisyon, ginoo?
At kung gusto mong i-report ito,
sige lang.
Pero sino sa tingin mo ang mas mabilis?
Ang mga pulis o tayo?
Kung mausisa ka, subukan mo.
Naiintindihan mo ba ang sinasabi ko, estudyante sa hayskul?
- Nam-il...
- Tara na.
Nam-il.
Nam-il, Nam-il.
Ayos ka lang ba? Nam-il.
- Nam-il, ayos ka lang ba?
- Tiyo...
Wala na sila.
Tiyo...
Wala na sila...
Boss.
Kung talagang nag-aalala ka...
dapat ba akong kumuha ng mga bihasang tao
para ikabit ang mga turnilyo sa kanya?
Mga lalaking may kasanayan?
Yung lalaking Kang Beom-ryong
parang nawala na ang kagat niya
kaya bakit hindi na lang tayo maghintay sa tamang panahon
at aalagaan siya nang tahimik?
ISANG HINDI PA NABASA NA MENSAHE
KIM BANG-GON
KAKARATING KO LANG SA CASINO NI CHAIRMAN DO
Kalimutan mo na.
Kailangan nating huminahon muna sandali.
Nasa casino siya ni Chairman Do ngayon.
Tagapangulo Do?
Hindi ba siya nasa business trip sa States?
Hindi ko alam. Ano kayang
binabalak ng tusong soro na 'yon sa pagbabalik niya nang ganito?
Kailangan nating bantayan
si Chairman Do nang ilang sandali.
- Naiintindihan mo ba ang ibig kong sabihin?
- Naiintindihan ko, Boss.
Anyway, ang bastard na si Kang Beom-ryong...
medyo swerte talaga siya.
Sabi ko naman sa'yo, kung pagod ka,
magpahinga ka.
Hindi, ayos lang ako.
Siguradong pagod ka rin.
Pagod? Pakiusap.
Sa tingin mo ba ay matatakot ako sa ilang mahihinang suntok na ganyan?
Hindi lang ako nakatulog kagabi
kaya medyo nailang ako sa laro ko.
Kung hindi sana ako nagyelo
Pupunasan ko sana ang sahig
gamit ang mga walanghiya na 'yon, susmaryosep.
Pasensya na.
Bakit biglaan ang paghingi mo ng tawad?
Hindi naman ikaw 'yan.
Dahil hinabol ko si Jeong Ho-myeong...
Dinamayan ko pa si Yoo In-gu dito.
Mula ngayon, ititigil ko na
ang paghabol kay Jeong Ho-myeong.
at paghihiganti para sa Chairman...
Isinusuko ko na ang lahat.
Ano?
- Ano? Bakit?
- Ang sumira sa Heaven Capital
hindi si Jeong Ho-myeong.
Diyos ko, seryoso.
Ang tanga ko talaga para magkamali.
At ngayon ay nakasunod na sa atin si Yoo In-gu.
Hindi, pero talaga...
Sa tingin ko, nakalimutan ko lang
tungkol sa nakaraan at pag-usad
ay ang tanging paraan.
Kakalimutan mo na lang ba talaga ang lahat?
Oo.
Gaya ng sabi mo, simula ngayon, ako na lang...
mamuhay nang normal.
Nagtatrabaho lang sa convenience store.
Susubukan ko ang lahat para mamuhay nang ganito.
Sayang naman.
Sige, magkaroon kayo ng magandang karanasan.
Huwag kang pumunta. Hoy, saan ka pupunta?
Aklat ng Gong.
Ano...
- Ninakawan ba ang convenience store?
- Pasensya na?
Hindi, ang ibig kong sabihin...
- ang mukha mo!
- Hindi.
Naku, hindi. Ito? Wala lang 'to.
Mga gangster ba iyon?
Mga gangster?
Hindi, hindi iyon iyon.
Marami akong nakikitang mga gangster sa
casino nitong mga nakaraang araw.
Nahihirapan ka sa kanila, '
di ba?
- Mga walanghiya!
- Hindi! Hindi, hindi ganoon.
Pasensya na.
Hindi mga gangster iyon.
Mga lasing na kostumer lang
ang gumagawa ng eksena.
Pero pinagsabihan ko sila nang mahina
kaya hindi mo talaga kailangang i-report.
- Pero kahit na...
- Ah, tama!
Nandito ka para sa lunch box, 'di ba?
Iniisip ko kung ayos lang ba ang alinman sa mga ito.
Maaaring maimpeksyon ang sugat na iyan
kung hindi ka mag-iingat.
Kahit hindi mo i-report
dapat mo man lang itong gamutin.
Gamutin mo...
Gayunpaman...
mga lasing man o gangster
mga taong basta na lang nagpapabigat sa iba
at ang mga taong nasaktan ay dapat
alisin sa mga lansangan.
Kaya kung mangyari ulit ito
kailangan mo itong iulat.
Sige.
At...
kung hindi ka komportable sa pag-uulat...
pwede mo akong tawagan nang direkta.
BUHAY ANG HUstisya
OPISYAL PARK MI-Kyung
Hindi ko alam na may
mga ganitong business card pala ang mga pulis.
Ako mismo ang nagpagawa ng mga iyon.
Ito ay isang limitadong edisyon na 100 lamang.
Wow, limitadong edisyon. Napakahalaga nito.
Bakit mo ako bibigyan ng isa?
Mga masisipag na mamamayan na katulad mo
sila ang mga taong dapat protektahan ng mga pulis na tulad ko.
Kaya pakiusap...
siguraduhing tumawag.
Tawagan mo ako.
- Okay.
Mag-ingat ka.
Pasensya na, Boss.
Humayo ka at hanapin ang kaligayahan
sa isang ordinaryong buhay.
Ang sinimulan ko...
Tatapusin ko ang sarili ko.
Ano? Sigurado ka ba?
Bulgae ba iyon?
Sigurado ako.
Ang damit na suot niya
sa barko sampung taon na ang nakalilipas
ay nasa kaniyang bahay.
Kumusta naman ang item? Natagpuan mo rin ba?
Hinanap ko lahat ng dako
ngunit hindi sumasagot ang nakatanggap.
Sa tingin ko wala 'yan sa bahay.
Sa tingin ko kailangan nating kumuha ng ibang paraan
mas maingat na pamamaraan.
Bakit?
May mali ba?
Sa tingin mo ba ay isa lang si Bulgae na walang kwenta?
Nanatili siya sa Isla ng Yeongseon
nang sampung taon
at nakakuha pa ng trabaho.
At nakapasok siya sa pamilyang iyon
kasama ang apo.
Maaari itong maging isang bitag.
Isang bitag?
Sa Yeongseon Food...
Hindi lang si Bulgae ang naroon.
Ang lalaking may peklat sa noo
yung batang nasa hayskul, yung gago.
At...
ang regular, si Oldboy.
Hindi bagay sa kanya ang makasama si Bulgae.
Maaaring nagkataon lang.
Sampung taon nang nag-aabang sa akin ang lalaking iyon .
at nagkataon lang na nabubugbog siya
kay Bulgae?
Alam mo rin naman.
Noong panahong iyon...
may ikatlong tao.
Simulan natin sa pag-unawa sa
kung ano ang nasa harap natin
isang hakbang sa isang pagkakataon.
Ang matandang lalaking ito...
Pupuntahan ko siya para makausap.
Ho-myeong.
Malapit na tayo. Mag-ingat ka.
Ito ang una mong misyon sa loob ng sampung taon.
O, sige na!
Nakalimutan mo na ba kung sino ako?
SETYEMBRE 2010
Susundan natin ang klasikong pamamaraan, hindi ba?
MANAGER LEE
- Kumusta?
- Manager Bong.
Hindi ka pwedeng hindi pumasok
sa trabaho nang hindi tumatawag.
Tagapamahala Lee.
Masama talaga ang pakiramdam ko.
Tingnan mo, hindi na kita kayang protektahan.
Pupunta ako roon bukas
kahit kailanganin kong gumapang papasok.
Minsan lang ito...
Kung patuloy kang magkakaroon ng
kung walang dahilan para lumiban,
ikaw ay matatanggal sa trabaho.
Ako... Talaga...
Sumpa man.
BUHAY ANG HUstisya
OPISYAL PARK MI-Kyung
JUMBO24
FRIENDLY CONVENIENCE STORE
YEONGSEON POLICE SUBSTATION
Ginoo.
Anong ginagawa mo, bata?
Pupunta ka ba sa kasal?
Oo.
Malayo ang pupuntahan ko.
Makinig ka, ginoo.
Ako...
siniguradong makakabili ng Seoraksan.
Kaya sana ay ipagpatuloy mo
para mamili dito...
dito sa aming tindahan.
Pakiusap.
Ano ba ang pumasok sa isip mo?
Sorpresa!
- Maaga ka, Pangulong Yoo.
- Maaga?
Kinakaladkad mo ako rito sa bukang-liwayway
at tinatakpan mo lang ang mukha mo?
Isa ka pa ring tunay na obra.
Hindi kayang baguhin ng leopardo ang mga batik nito.
Gusto mo ba ng brunch?
TAGAPANGULO NG HEAVEN HOTEL AT CASINO
DO HYEON-TAE
Gusto mo ba akong bigyan ng ulcer?
Dumiretso ka lang sa punto.
Sige.
Magsisimula na ako sa aking pag-uusap. Maupo kayo.
Uy, Direktor.
Sige.
Nabalitaan kong binugbog mo ang mga security staff ko
ilang araw na ang nakalipas.
Ibig kong sabihin, paano mo
tratuhin ang mga empleyadong may suweldo?
parang mga street punk sila?
Dapat mas may alam ang lalaking nasa posisyon mo.
Naku naman. Sinusubukan kong
maging mabait tungkol dito.
Ano na? Gusto mo ako ang
magbayad ng mga gastusin nila sa pagpapagamot?
Hindi, hindi.
Kaya kong asikasuhin ang mga gastusin nila sa pagpapagamot.
Pero may bigla na lang pumasok sa isip ko.
Bakit?
Hindi ko maintindihan. Bakit?
Huwag mo akong bigyan ng kalokohang Ingles
at magsalita ka ng Koreano.
Bakit mo pa kasi
binubugbog ang mga security staff ko?
Para lang tignan ang kuha ng CCTV?
Ano nga ba ang eksaktong nasa footage na iyon?
Mayroon bang anumang uri ng problema
sa Heaven Capital?
Iyan ang iniisip ko.
Tigilan mo na ang pagsubok sa akin.
Subukan ka?
Teka, bakit pa kita susubukan?
Wala akong oras para diyan.
Pangulong Yoo, may problema ba
sa negosyo mo?
- Bobo.
- Gusto mong maging Yankee na walanghiya.
Sinabihan kitang magsalita ng Koreano! Susmaryosep.
Ang bastos na ito... Susmaryosep.
Ang lalaking ito...
Naku, kumalma ka.
Kumalma ka, pare. Direktor Nam.
Naku, bakit ba ang gulat ng lahat?
Ha? Napaka-bulgar naman.
Nagtatanong lang ako dahil sa
pag-aalala para sa iyo, Pangulong Yoo.
- Nag-aalala?
- Oo.
Pangulong Yoo.
Heaven Capital, ang negosyo mo, pero...
Heaven Hotel and Casino,
ang negosyo ko. Kaya...
Nasa iisang bangka tayo rito,
na tinatawag na Langit.
Kung magdudulot ka ng gulo
at nakarating ang balita kay Chief Han
Magiging problema ito para sa ating dalawa, okay?
Magkatrabaho tayo sa iisang sitwasyon. Tama ba?
Kapag may problema,
dapat tayong magtulungan, 'di ba?
Tulungan mo ako? Ikaw?
Ang daming kalokohan.
Ikaw ang unang mamamahala
sa negosyo ko kung sakaling bumagsak ako.
Ako na mismo ang bahala dito
Kaya tumahimik ka na lang. Nakuha mo ba?
Ah, "itikom mo ang bibig ko."
Sige.
Walang problema.
Paalam.
Hindi niya man lang tatanggapin ang tulong ko.
Aba.
Nagkakalat-kalat sa casino ang beef jerky ni President Yoo na may bahid ng droga .
Mga droga?
Susmaryosep.
Abala si Pangulong Yoo.
Sa tingin ko, maaaring maging problema ang pagsali .
Dapat ko ba itong iulat kay Chief Han?
Sa ngayon...
Itago na lang natin ito sa ating mga sarili.
Sa halip...
bakit hindi natin
Suriing mabuti ang negosyong ito na walang kwenta?
Kung matatag ang modelo ng negosyo
Hindi naman masamang ideya
na sakupin natin ito.
At bantayang mabuti
ang sitwasyon ng Heaven Capital.
Oo, susuriin ko iyon at magrereport pabalik.
Sinabi ko sa 'yo na siguraduhin mong
titigil ang security team sa pagsasalita.
Hindi mo ba kayang gawin nang tama ang isang bagay?
Maaari mo ring i-advertise
na may problema tayo.
Pasensya na po, ginoo.
Ikaw na maliit...
Tigilan mo na ang pagsunod sa akin
at kunin mo na ang kotse. Susmaryosep.
Hindi magagamit ang numerong iyong tinawagan.
Mangyaring mag-iwan ng mensahe...
Sawa na ako.
- Tama na.
- Kumuha ka pa!
Taga-diyaryo ka ba?
O isang istasyon ng TV?
Kumusta.
Pasensya na. Dapat pala
nagpakilala na ako nang mas maaga.
Ako ay mula sa Criminal Division ng
Imcheon District Prosecutors' Office.
Tagausig na si Gang Yeong-ae.
Gusto ko sanang magtanong sa iyo ng ilang mga katanungan.
Ano ang gusto ng isang tagausig
kasama ang isang matandang lalaking hubad na tulad ko?
Nakakulong lang ako sa kwarto ko
kaya wala akong masyadong alam
tungkol sa labas ng mundo.
Sampung taon na ang nakalilipas.
ang pagpatay sa
Tagapayo ng Pambansang Seguridad na si Kwon Soon-bok.
Ito ang kaso na naglagay sa iyo sa bilangguan
kaya dapat mas marami kang alam
tungkol dito kaysa kaninuman.
Sarado na ang kasong iyan.
Kaya bakit mo tinatanong ang tungkol diyan?
Kung hindi nahuli ang tunay na salarin...
kung gayon ay hindi pa sarado ang kaso, hindi ba?
At hindi ko sinasabing
personal na sama ng loob ang tinutukoy ko.
O kaya naman ay inutusan ito ng isa sa
mga karibal ni Kwon Soon-bok sa politika.
Kalimutan mo na yang mga tsismis sa tabloid.
Pakisabi naman sa akin ang totoo.
Ang taong nagbintang sa iyo para sa pagpatay
at ikukulong ka...
Ang taong ito, hindi ba?
Hindi ko alam ang pinagsasabi mo.
Naku...
- Ginoong Hwang Hwa-san.
- Kung gagamit ka ng mga kwentong tabloid
pumili ka man lang ng mapagkakatiwalaan.
Sayang naman.
Ganun ka ba talaga katakot
kay Han Gyeong-wook?
Taga-usig.
Nawala ko ang organisasyong
itinatayo ko buong buhay ko
at ngayon ay nabubulok na ako
sa isang selda sa aking katandaan.
Sa puntong ito...
Ano kaya ang maaaring
ikatakot ko?
Sawang-sawa na akong gamitin
at walang kapalit na nakukuha.
Iyon ang hindi ko matiis.
Hindi ko sinusubukang gamitin ka.
Nagmumungkahi ako ng sitwasyon na panalo para sa lahat.
Kailangan kong lutasin ang kasong ito.
At kailangan mo ng pagkakataong makaalis dito.
Para maging panalo ito sa lahat...
Hindi ba dapat ako unang lumabas ng kulungan?
Dalhin ninyo sa akin ang taong tunay na pumatay
kay Chief Kwon Soon-bok.
Pagkatapos ay mag-uusap tayo.
Kaya alam mo na kung sino ang tunay na pumatay.
Sino ito?
Hindi ito...
isang tao.
Isa itong asong hayop...
na aking pinalaki.
Naku, nagwawala na siya kung saan-saan.
Hindi siya si Nongae, isa siyang asong gala.
Dapat na ba akong mag-report ngayon?
Kapit lang.
Tingnan natin kung saan siya unang pupunta.
LIMITADONG NUMERO
Ito si Prosecutor Gang Yeong-ae.
Grupo ng mga Taga-usig.
Walang solusyon ang pagsinghot-singhot mo ng ilong .
Dapat nagbabantay ka sa likod mo.
- Sino ito?
- Hindi ko pa masasabi sa iyo iyan.
Ang mga taong nasa puting kotse
sa harap mo...
hindi ba sila mukhang pamilyar?
Nakikita mo ba ang daan sa unahan?
Dumiretso sa interseksyon.
Ako na ang bahala sa iba.
Teka. Kumusta?
PAGTATATAG NG BATAS AT KAAYUSAN
- Uy, ano ba 'yan...
- Ginang.
- Anong nangyayari?
- Ayos ka lang ba?
Kami ang mga pulis.
- Pasensya na.
- Ginang.
Ginang, ayos lang po ba kayo? Ginang?
- Pasensya na.
- Kumusta, ginang?
- Kumusta?
- Ano ang dapat nating gawin?
Ano?
Ano ang nangyayari?
Anong meron sa kanya?
Ginoo.
Ano ang...
Ikinagagalak kong makilala ka.
Kumusta.
- Ikinagagalak kong makilala ka.
- Kumusta.
Salamat sa pag-abot mo hanggang dito.
Sasamahan kita papasok.
Bakit kailangan maging ganito
ka-metikuloso at ka-haba ng usapan...
Bise Presidente, Toyo Finance, Tokyo
Ryuseiguumi Clan, Yakuza, Nakatomo Ryuichi
PINUNO NG ISTRATEHIYA SA HINAHARAP,
KONSTRUKSYON NG HUNAN, EHEKUTIBO NG TRIAD NG TSINA
LI GUOFENG
Hindi pa nga nagsisimula ang proyekto.
Iyon ang nakasaad, 'di ba?
Ang pagkuha ng lupa ay karaniwang nagsasangkot
ng maraming proseso
at ilang buwan na rin ang nakalipas.
Pero narinig ko na
Ipinagpapaliban pa rin ng pamahalaang lungsod ang pag-apruba.
Nagsisimula na akong magduda kung
kaya mo ba talaga itong harapin.
Totoo ngang
naantala ang proyekto
ngunit ito ay isang bagay na
lubos naming inaasahan.
Kapag nanalo ako sa eleksyon ng pagka-alkalde
ang mga isyu sa permit
ay agad na malulutas.
Pagkatapos nito, magsisimulang
lumakas ang proyekto
kaya hinihingi ko ang iyong pasensya
at maghintay na lang at makita.
Siyempre.
Ang pagkakaiba sa mga rating ng pag-apruba
sa pagitan nila ay 0.5% lamang.
Masasabi mo ba talaga
nang may katiyakan na mananalo siya?
At narinig ko na ang kalabang kandidato
ay may malakas na koneksyon sa Imcheon.
Hindi ba't lubos na posible
na mabaligtad ang mga bagay-bagay?
Kumusta naman si Kim Seon-jung?
Pinapatunayan niyang
mas mahirap siya kaysa sa inaasahan natin.
Kahit gaano pa
natin kalaliman ang paghahalungkat sa mga account niya
Wala kaming makitang dumi sa kanya.
ULAT TUNGKOL SA KANDIDATO NA SI KIM SEON-JUNG
At wala naman
tayong magagawang iskandalo?
Mula pa noong mga araw niya bilang guro
sa Isla ng Yeongseon
siya ay lubos na iginagalang ng lahat.
Wala kaming makitang kahit isang tsismis
tungkol sa kanya na tumatanggap ng suhol.
Sinuri namin ang kanyang mga relasyon
ngunit ang kanyang asawa lamang ang kanyang pamilya.
Ang kanyang asawa ay ang direktor ng isang
ampunan na tinatawag na Jaae Won.
at mayroon din siyang mahusay na reputasyon.
Kaya ba namuhay siya nang maayos at walang kahirap-hirap?
MGA REKORD NG DEPOSITO AT PAG-WITHDRAW
NI KIM SEON-JUNG NOONG NAKARAANG TAON
Si Kim Seon-jung ay gumaganap din bilang isang sponsor
at tila mayroon siyang espesyal na interes
sa ampunan.
Dapat ba nating pag-aralan pa nang mas malalim
ang koneksyon na iyan?
Mag-ayos ka na lang ng meeting.
Kahit gaano pa siya kalinis
ilang bagyo lang ang kailangan
para maging maputik ang tubig...
Nangyayari ito sa isang iglap.
I-set up ito sa lalong madaling panahon.
Opo, ​​ginoo.
Ah, kumusta.
Ikaw si Mr. Jeong
mula sa Oran Chinese Restaurant, 'di ba?
Naku, ang saya ko namang makita ka.
Pero... bakit ako nakatali nang ganito?
"Ikaw si Mr. Jeong
mula sa Oran Chinese Restaurant, 'di ba?"
Dapat pala alam ko na noong paulit-ulit kang umorder
ng mga hindi sikat na pritong dumplings.
Ano?
Ginoo, ano po ang ibig niyong sabihin diyan?
Bakit sampung taon mo akong nilalapitan?
wala nang kinakain kundi pritong dumplings?
Anong ibig mong sabihin, bakit?
Pumunta ako dahil
masarap ang pritong dumplings.
- Ganoon ba?
- Oo.
Tama. Iyon ang inaasahan kong sasabihin mo.
Ito rito.
Matagal-tagal na rin mula noong huli ko itong nagamit.
Iniisip ko kung gagana pa rin ba ito.
Alam mo
Ito ang ginagamit ng mga tao sa CIA.
Isa itong serum ng katotohanan.
Isang kuha lang nito,
mabubunyag mo na lahat ng nalalaman mo.
Malamang
dahil iyon sa lahat ng mga kriminal na iyon.
pag-aaksaya ng oras, pagmamakaawa sa panglima
o ano pa man
na nagalit sila
at palihim na ginawa ito.
Ang epekto ay kamangha-mangha.
Mayroon lamang isang hindi kanais-nais na epekto.
Kung malas ka
may humigit-kumulang 50%...
pagkakataon.
Naiintindihan mo ba ako?
- Mahihilo ba ako?
- Gugugulin mo ang iyong buhay sa paglalaway.
Hindi!
Lumayo ka. Sabi ko lumayo ka,
ikaw na anak ng aso!
Hoy! Walanghiya ka!
Tigilan mo nga! Hoy, huwag mong gawin 'yan!
Muntik na akong mamatay!
Huwag mong gawin.
Tumigil ka! Hindi mo naman talaga
ako ituturok, 'di ba?
Tatanungin kita sa huling pagkakataon.
Nababaliw na ako nito.
Sino ka ba talaga?
Pumunta lang ako dahil masarap ang pritong dumplings !
Masarap ang dumplings, sabi mo?
Iyong mga pritong dumplings
na kinakain mo sa loob ng sampung taon...
mga frozen dumplings lang na gawa sa pabrika
, tanga.
Kung gayon, siguro
masarap talaga yung mga frozen.
- Medyo masakit ito. Tiis lang.
- Huwag.
Tiisin mo lang.
- Tiisin mo na lang. Ayos lang.
- Huwag. Basta...
Huwag, huwag mong gawin 'yan!
Huwag! Teka!
Sekta ng Hwasan!
- Sektang Hwasan!
- Sektang Hwasan?
Yung mga naaresto
dahil sa pagpatay kay Direktor Kwon.
Ang Sekta ng Hwasan ni Hwang Hwa-san?
Frame-up 'yun! / Frame-up 'yun!
Na-biktima rin tayo ng kupal na
si Han Gyeong-wook!
Tigilan mo na ang pagpapalit-palit ng kwento
at sabihin mo na agad sa akin.
Sampung taon na ang nakalilipas, noong ikaw ay nasa barko
Naroon din ako.
Nagbigay sa amin ng utos si Han Gyeong-wook
para makuha ang pakete.
So ikaw pala ang
nakialam noong araw na iyon?
Tama iyan!
Pero seryoso, hindi naging maganda ang lahat.
Dapat sana naming maharang ang paketeng
hinahabol nitong "Bulgae"
at gamitin ito para pabagsakin si Han Gyeong-wook
dahil sa ginawa niya sa ating Chairman!
Kami ay...
ay mga biktima ng walanghiyang
si Han Gyeong-wook.
Pagkatapos ng pangyayaring iyon sampung taon na ang nakalilipas
May ideya ka ba
kung ano ang nangyari sa Hwasan Sect?
Mag-ingat!
Boss!
Si Han Gyeong-wook...
Nakatrabaho niya si Yoo In-gu
at itinayo ako.
Sa palagay ko ito na ang katapusan
ng Hwasan Sect.
Hindi pa tapos!
Yung ahente ng National Intelligence Service
na humarang sa daan natin...
- Nasa Yeongseon Island siya ngayon.
- Naku...
- Isla ng Yeongseon?
- Oo.
Ang hinahanap ng lalaking 'yon, si Bulgae o ano pa man...
Nakita namin siyang pumasok para hanapin ito
gamit ang aming sariling mga mata, Boss.
Ang bagay na gustong-gusto nang hanapin ni Han Gyeong-wook ...
Kung pwede lang natin itong hawakan...
Kayong mga lalaki.
Bumalik ka sa Yeongseon Island
at hanapin mo ang bagay na 'yan, naiintindihan mo?
Magkikita tayong muli.
Sige. Sige.
Hoy! Kunin mo na sila ngayon!
- Bilisan mo!
- Opo, ginoo.
Para linisin ang pangalan ng ating mga Boss...
at muling itayo ang Sekta ng Hwasan
ang paghahanap sa bagay na iyon ang tanging pag-asa namin.
Kaya, Jeong Ho-myeong.
Dahil si Jeong Ho-myeong
ang pinakamahusay na ahente sa NIS
hahanapin niya ang bagay. O sa halip...
hahanapin niya iyon para sa atin.
Sumpa man!
Boss.
Tatlong buwan na rin ang nakalipas.
Hanggang kailan tayo uupo lang dito
at titignan siyang magloloko?
Kung bigla na lang tayong magkamali at magkamali gaya
noong nakaraan, ikaw ba ang mananagot?
Maaaring hindi siya kamukha nang ganoon
pero siya ang nangungunang black ops agent
para sa National Intelligence Service.
May dahilan kung bakit siya nagtago
sa Chinese restaurant na iyon.
Ang kailangan lang nating gawin ay talunin siya
sa sandaling makuha niya ang item.
Oo, kinailangan ko lang maghintay.
Mukhang may malaking plano ang delivery guy na 'yon
para umarte nang ganyan.
Imposibleng napaupo lang siya
nang walang dahilan.
Dapat may paraan para mahanap ang item...
...sa restaurant.
Kaya nga siya naroon.
Araw-araw, 365 araw sa isang taon
Walang katapusang naghintay ako, nagdarasal nang nagdarasal.
Nagdarasal na sana ay makagawa na ng hakbang si Jeong Ho-myeong .
Nagdarasal para sa isang paraan palabas sa impyernong ito.
Pero ikaw...
Masyado kang abala sa paglalaro ng bahay-bahayan
kasama ang anak ng may-ari ng restaurant.
Parang wala ka
man lang pakialam sa paghahanap ng item.
Mukhang ang saya-saya mo, 'di ba?
LIBRE ANG CONVENIENCE STORE. WALANG PERA PARA SA SUSI
. KUMUHA NA LANG.
Akala mo ba gusto ko nang magtrabaho
sa isang convenience store?
Kinailangan kong gumawa ng paraan para makaraos.
Ito lahat...
Kasalanan mo, Jeong Ho-myeong!
- Baliw ba siya?
- Ang daming kalokohan.
Gayunpaman, wala pa ring saysay iyon.
Sa loob ng sampung taon...
- Kaya may mga gangster na nagpatakbo ng convenience store?
- Kumusta ka naman?
Ang tinaguriang nangungunang ahente sa NIS
- namamahala ng isang restawrang Tsino?
- Ano?
At paano ko nalaman
Mananatiling tindero lang ako sa convenience store
nang sampung taon?
Jeong Ho-myeong,
ikaw dapat ang nangungunang ahente ng NIS.
Hindi sana nangyari ito
kung nahanap mo lang sana ang bagay na iyon sa tamang oras!
Anak ka ng puta.
Ako ba ang sinisisi mo dito?
Sa tingin mo ba nasiyahan ako sa buhay na ganito?
-Mukhang nag-enjoy ka naman.
Ang pagpapakasal sa pamilya
ng isang sikat na restawran, pagkakaroon ng anak...
Mukhang masaya ka naman sa paningin ko.
Mas masaya pa kaysa sa akin,
na nagtatrabaho ng 12-oras na shift.
Mali ba ako?
Ikaw na maliit na punk. Kaya ipinanganak ka noong 1992?
- Bakit mo ako sinaktan?
- Magpakita ka naman ng kahit kaunting respeto.
Tulungan mo ako.
Nagmamakaawa ako sa iyo!
Kapag naiisip ko kung paano kayo
nasira ang operasyon sampung taon na ang nakalilipas...
Gusto pa rin kitang punitin nang pira-piraso.
Pero ano pa nga ba ang saysay ng pagsunod
isang walang kwentang maliit na isdang katulad mo ngayon?
Mas gugustuhin ko pang gamitin ka bilang pain...
para makahuli ng mas malaking isda.
Ano? Pain?
Mula ngayon, gagawin mo na ang eksaktong sinasabi ko.
Ano, baliw na ba ako?
Gawin mo lang. Tigilan mo na ang pang-aasar mo sa akin, bastos ka.
Naku, seryoso.
Umupo.
Sabi ko, umupo ka!
Sayang naman.
Yung dalawang lalaking nahuli
kasama mo kahapon...
Yung may magulo na mukha...
- ay Bulgae.
- Ano? Bulgae?
Siya? Paano naman ang pakete?
Nahanap mo na ba?
Hindi.
Mahahanap mo rin 'yan. Simula ngayon.
Buntot Bulgae at hanapin ang paketeng iyon,
sa isang paraan o sa iba pa.
Nababaliw ka na ba?
Sa tingin mo gagawin ko talaga 'yon?
Maging alipin mo?
Tama ba 'yan?
Iniisip ko kung tatanggi ka pa rin
pagkatapos makita ito.
Naku, susmaryosep.
Ang bidyong ito...
Paano kaya kung ipadala ko ito sa bawat gangster
sa bawat group chat?
Hindi, pakiusap. Pakiusap, nagmamakaawa ako sa iyo.
Pakiusap lang, huwag mong gawin 'yan.
- Kung gayon, gagawin mo ang sinasabi ko.
- Sige.
Gawin mo iyan, at ako ang gagawa ng paraan para
makaganti ka.
Dahil may dapat
din akong ayusin na puntos sa kanila.
Ako lang ang tatawag sa'yo
kaya sagutin sa loob ng eksaktong sampung segundo.
Kahit isang segundo ka lang mahuli...
alam mo na kung ano ang mangyayari.
Nam-il, tapos ka na bang mag-impake?
Ano ito, pagtakbo ng hatinggabi?
Bakit bigla na lang tayong nag-iimpake?
Gusto mo bang kaladkarin
at bugbugin ulit hanggang mamatay?
Mas kaunting usapan, mas maraming pag-iimpake.
Maaaring sinabi nilang tatlong araw...
pero sino ang nakakaalam kung kailan
ulit magpapakita ang mga 'yon.
At saan naman tayo dapat pumunta?
Wala kang pera o kaibigan.
Hoy!
Hindi mo alam,
pero maraming tao ang tatanggap sa akin.
Sige, pumunta ka sa isa sa mga lugar na 'yan.
Mag-iiwan na lang ako sa mga kaibigan ko.
Nawala mo ang bahay natin habang tumatakbo
kasama ang mga walang kwentang kaibigan mo.
at gusto mo bang pumunta sa kanila?
Tumigil ka na sa kalokohan at mag-impake ka na lang.
Tara na, kailangan na nating umalis
bago pa lumala ang sitwasyon.
Kaya...
Saan tayo pupunta, kung gayon?
Nandito na kami.
Ilagay mo na ang mga gamit natin dito.
Sa ganoong paraan, maaaring dumaan ang mga tao
nang hindi man lang napapansin.
Ang tanging lugar na mahahanap mo
ay isang aparador sa cafeteria ng kumpanya?
Ano?
Maganda at komportable ito.
Kung dito ka matutulog
matutulog ka na parang troso.
Ano tayo, mga parasito?
Dapat pala nag-motel na lang tayo.
Tigilan mo na ang pagiging spoiled mo.
Kailangan nating itabi ang bawat huling sentimo
kung gusto nating mabawi ang ating bahay.
Pero kung mahuli tayo
hindi ka ba matatanggal sa trabaho?
Ano ang pagkakaiba
ng pagpasok bukas
at medyo maaga lang ang pasok ngayon?
Tumigil sa pagrereklamo
at pumasok na lang sa loob.
- Nakahanda na ang mga sangkap para sa araw na ito.
- Okay.
- Iiwan ko na sa iyo ang serbisyo ng tanghalian.
- Ano?
Sa akin? Teka, sandali.
Una, mayroon tayong dalawang target na dapat bantayan
.
Una, nariyan si Yoo In-gu,
ang kanang kamay ni Han Gyeong-wook.
Kasalukuyang pinuno ng Ingu Sect
at ang pangulo ng Heaven Capital.
May dahilan kung bakit niya pinapatakbo
ang kanyang negosyong loan shark.
partikular sa Isla ng Yeongseon.
Susuriin ko ang kaniyang pinagmulan
at aalamin ang kaniyang layunin.
Sunod, si Bulgae.
Dating espesyal na ahente ng Hilagang Korea.
Ang kasalukuyan niyang alyas ay Bong Je-sun.
Ayon sa aming impormasyon,
sa nakalipas na sampung taon
Nakatira siya sa Isla ng Yeongseon
kasama si Heo Bong-pil
at ang kanyang apo na si Nam-il.
Pumanaw na si Heo Bong-pil
at ngayon ay mag-isa na siyang nakatira kasama si Nam-il,
isang estudyante sa hayskul.
Sa kasalukuyan...
Isa siyang manager sa Yeongseon Steel,
isang planta ng pagproseso ng rebar.
Ang lalaking ito...
Ma Gong-bok, magaling kang
sumilip sa nakaraan ng mga tao.
Kukunin mo ito.
Naku, pare.
Sinabi niya sa mga tao na may amnesia siya.
pero malamang isa lang itong pag-arte.
Alamin nang mabuti ang kanyang tunay na intensyon
at ang paghahanap ng item ang aming layunin.
Oh, pakiusap. Pakiusap, hayaan mo na lang. Pakiusap!
Hindi. Ah, sige na.
Kung may kailangan ka, tawagan mo lang ako.
- Gong-bok.
- Nakabalik ka na ba?
- Nakuha ko na ang mga numero.
- Sige. Salamat sa iyong pagsusumikap.
Kulang tayo ng eksaktong 300 won!
YEONGSEON PAGKAIN
Boss, isasama ko na siya.
Mahal!
Gawin natin ito nang sabay-sabay, ha?
Pasensya na.
Umalis sa daan.
Tumigil ka na sa pagpupumiglas, susmaryosep. Mabuti.
Iyon lang.
Kaya, ang mga lalaking ito
nagbabanta sa mga taong may
utang sa pagsusugal at nangutang
at pagbili ng lahat ng lupang
kaya nila sa Isla ng Yeongseon.
Hoy, tulisan.
May dahilan ka siguro
kung bakit ka nang-iikil sa mga taong tulad niya, 'di ba?
- Iluwa mo.
- O, sige na.
Huwag mo kaming isama sa mga basurang tulad ni Yoo In-gu.
Ang aming pangunahing negosyo ay panggabing buhay.
Hindi kami kailanman nadudumihan
ng mga negosyong tulad nito.
Paano kung iba ang negosyo mo?
Mga tulisan ka pa rin noon,
kaya dapat may alam ka.
Hindi mo ba masasabi sa pamamagitan lang ng pagtingin?
Ito ay isang klasikong pamamaraan ng pagpigil sa pagbili ng ari-arian
na makikita mo sa mga redevelopment zone.
Inaagaw nila ang murang lupa
nang halos wala namang bayad
at kapag ito ay itinalaga bilang isang
redevelopment zone
Mataas ang benta nila pero agad din namang nauubos ang pera.
Isang klasikong paghihintay.
Kaya sinasabi mo
na ang ginagawa ng mga lalaking ito ay
isang simpleng pamamaraan lamang ng muling pagpapaunlad?
Aba...
pero parang may kakaiba talaga, '
di ba?
Ibig kong sabihin, kung lupa iyon
sa Gangnam, Seoul, kukunin ko iyon.
Pero magkano kaya ang
halaga ng mapadpad sa Isla ng Yeongseon? Bakit pa kailangang magpakahirap?
Mukhang wala namang
gaanong tubo rito.
Ang pangunahing pangako ni Han Gyeong-wook sa kampanya ay
ang malawakang pagpapaunlad ng
Isla ng Yeongseon.
"Sinusubukan lang nilang makakuha ng bahagi ng
proyektong pangkaunlaran."
Hindi ba't tumatahol lang sila
sa maling puno?
Kilala mo ba kung sino si Han Gyeong-wook?
Paano mo nasabi 'yan?
Sa tingin mo ba sinisimulan niya ang
proyektong ito para lang mapabuti ang Isla ng Yeongseon?
Sa totoo lang, hindi ko alam.
Tama. Paano naman si Bulgae?
Ano ba ito? Naku.
Sino ang nagsabi sa iyong kumuha ng mga litratong ito? Ha?
Ano ito? Kumakain siya ng ramyun?
Bakit mo naman kukuhanan ng litrato ito?
Nakakulong siya sa kompanya 24/7.
Ano ang inaasahan mong gagawin ko?
Matapos kunin ni Yoo In-gu ang kanyang bahay
nagsimula siyang magtago
at manirahan sa kompanya.
Hindi siya umaalis ng opisina.
Hoy, ikaw.
Uy, tingnan mo ito. Ha?
Naka-iskedyul ko na ang video na ito para sa...
Ginawa ko na lahat ng hiniling mo,
pero sumosobra na ito!
Magaganap lamang iyan kung talagang
magsisikap ka sa iyong imbestigasyon.
Kung babalik ka sa susunod na wala kang dala,
diretso na ang takbo ng video na ito.
sa NewTube. Nakuha mo ba?
Kailangan ba talaga natin itong gawin dito?
Halos eksperto na ako sa pagpapaligo.
Sige na nga.
Hindi pwede.
Maghugas ka na.
Ang baho mo. Ang baho ng buong katawan mo,
naririnig mo ba ako?
Hindi ako makatulog dahil sa'yo.
Amoy dumi ka.
Anong amoy?
Naligo lang ako noong nakaraang linggo!
Yumuko.
Anong ginagawa niyong dalawa dito?
Kaya, dahil sa
mga utang sa sugal ng pamangkin mo
Nawala mo ang bahay mo sa Heaven Capital
at walang patutunguhan
Nagtatago ka ba rito
sa kompanya?
Ano ba ang iniisip mo? Seryoso.
Naghahanap ka ba ng malikhaing paraan
para matanggal sa trabaho o kung ano man?
Tagapamahala Lee.
Pakiusap, pagbigyan mo na lang ako.
Hindi ko sana gagawin ito
kung hindi lang ako desperado.
Sandali lang.
Hanggang sa magkaroon ako ng sapat na pera
para sa isang bagong lugar, ha?
At paano kung mapasama ako sa gulo?
Kung mahuli ka,
wala akong alam tungkol dito.
Tagapamahala Lee.
Aasikasuhin ko 'yan, kahit anong mangyari.
Manager Lee, maraming salamat.
Nakuha mo ba ang eksaktong halaga?
Oo, halos hindi ko lang ito kinaya.
Pero, boss...
Sigurado ka ba tungkol dito?
Lahat ng pera ay mula sa Heaven Capital
at sa mga pondo ng Ingu Sect.
nandito na sila...
Kapag hindi ito naging maayos, mauubusan agad tayo ng pera para sa mga utang natin, boss.
Susmaryosep, wala kang lakas ng loob.
Narinig mo na ba ang salitang "high risk, high return"?
Kung magiging maayos ang kasunduang ito, mababawi namin ang sampung
beses ng aming puhunan, at higit pa rito.
Manood ka lang at alamin
kung paano ko binuo ang Ingu Sect.
- Maligayang pagdating, boss!
- Opo.
Boss.
- Nasaan ang mga Tsino?
- Naghihintay sila sa loob.
Pangulong Yoo, hindi ka nakakadismaya.
Talagang nagagawa mo ang mga bagay-bagay.
Napaka-mapili ng mga taga-Mainland na 'yan.
Ang hirap talaga bago natapos ang kasunduan.
- Paano naman ang iba pang kargamento?
- Nagpupursige na sila para gawin ito
kasi ang laki ng order.
Dadalhin nila ang iba pa
sa susunod na araw ng paghahatid.
Mababaliw talaga ang mga tao sa Gangnam sa ganitong klaseng kalidad.
Kalimutan mo na ang Gangnam.
Ngayon, ang kailangan na lang gawin ng Ingu Sect
ay kumita ng pera.
Sige, magandang trabaho, Pangulong Choi.
Siguraduhin mong
alam ng mga taga-Mainland na maganda ang simula natin.
Hindi ito tindahan ng mga mag-ina lang.
Ito ang pinakamahusay na linya ng produksyon ng gamot
sa Mainland.
Hindi mo kailangang mag-alala, mga eksperto ang mga 'yan
pagdating sa negosyo.
Ang kailangan mo lang alalahanin
ay ang petsa ng kasunduan.
Nag-aalala siya sa mga walang kwentang bagay na 'yan.
May mali. Amoy malansa.
Sige, pag-isipan mo.
Nakakahiya na ang ginagawa nila sa kompanya ng kapital.
pero nagpapatakbo ng pabrika ng jerky?
Ano ba naman ang binabalak nila?
Uy, hindi ba't pagkukunwari lang ang pabrika ng maalog?
Para kaladkarin ang mga tao doon
at bugbugin sila nang todo?
Hindi, naisip ko rin iyan
pero ang totoo ay gumagawa sila ng jerky.
Uy, ang lalaking iyon, si Yoo In-gu,
ang pumalit sa Sekta ng Hwasan
at nakipagsanib-puwersa
kay Han Gyeong-wook, tama ba?
Kung gayon dapat siyang maging
sumusunod sa mga utos ni Han Gyeong-wook.
Ano ba ang ginagawa nila
sa Yeongseon Island? Naku!
Kumusta naman 'yung isa pang lalaking
galing sa Hwasan Sect?
May silbi ba ang lalaking iyon na si Ma Gong-bok?
Ginagamit ko lang siya
dahil kapos ako sa trabaho.
Ibig kong sabihin, mapagkakatiwalaan mo ba talaga
ang isang gangster na palpak?
Una si Bulgae, at ngayon si Yoo In-gu...
Anuman ang nangyayari
Kailangan ko na itong tapusin.
Tapusin na ba ito?
Ano ba ang iniisip mo?
May masama akong kutob tungkol dito.
Sa tingin ko, panahon na para gumawa ako ng hakbang.
Hindi, hindi. Hindi mo kaya.
Masyado pa ring walang katiyakan ang mga bagay-bagay.
Tuloy na tayo kapag mas malinaw na ang lahat.
Hindi. Walang saysay ang maghintay.
Ano ang gagawin mo kung ganoon?
Siguro...
kasama si Yoo In-gu...
Kailangan kong makipag-kwentuhan nang kaunti.
Isang usapan?
Mag-isa ka lang?
Kailan ba ako nangailangan ng backup?
Wow, tingnan mo kung gaano kalinis at kaputi ito.
Naku, talagang
napakamahal nito, boss. 'Di ba?
Hoy.
Kung makakakuha tayo ng mga bagay na ganito kaganda
sa susunod na deal
mabibili ito nang mabilis
at ang pera
ay darating nang walang tigil.
Tapos lahat ng paglilinis na ito ng
kalat ni Chief Han...
at sa wakas ay matatapos na rin ang pagyukod.
Tama iyan, amo.
- Kang-sik.
- Yes.
Naging maayos naman ang deal ngayon,
kaya pumunta muna tayo sa magandang lugar para makapagpahinga.
Mag-iipon ako ng tagas
para maghanda kayong lahat.
Opo, ​​ginoo.
- Opo, ginoo.
- Opo.
Parang may problema ka.
May kilala akong magaling na doktor para sa mga problema sa prostate.
Kaya...
gusto mo ng referral?
Yoo In-gu?
Sino ka ba talaga?
Punong-puno ng ihi ang buong katawan ko.
Patay ka na.
Sino ka ba talaga? Sino ang nagpadala sa iyo?
Hindi mo ba masabi?
Ako ang Masked Racer.
Nandito ako para parusahan ang mga gago na katulad mo.
Ang Masked Racer!
Grabe, baliw! Nababaliw na ba siya?
Kita mo, nitong mga nakaraang araw
Kanina ko pa pinapanood lahat ng kalokohan
mo.
At may kung ano na
parang hindi ko maintindihan.
Kaya gusto kong magtanong sa iyo ng ilang mga katanungan.
Walanghiya ka! May ideya ka ba kung ano ang
pinapasok mo?
Sabihin mo sa akin.
Bakit kayong mga bastardo ng gangster
mula sa Ingu Sect...
ay laganap sa Isla ng Yeongseon.
Bakit ninyo pinagbabantaan ang mga tao
at ninanakaw ang kanilang mga tahanan at lupa?
Susmaryosep. Nacucurious ka talaga...
Maniwala ka man o hindi
Isa akong humanitarian.
At
hindi ko ugali ang bugbugin ka lang nang walang katuturan.
Ano pang hinihintay mo? Kunin mo na.
Patay ka, bastos ka.
Naku!
Sa tingin ko...
Matagal nang wala si Boss, '
di ba?
Dapat ko ba siyang puntahan para tingnan?
Ang maliit na punk na ito.
Ang lakas ng loob mo?
Inaasikaso na ng Boss ang negosyo niya.
Tatanungin kita sa huling pagkakataon.
Ano ang layunin mo sa Isla ng Yeongseon?
Hindi ko alam, baliw kang bata ka!
Ikaw. Alam mo ba
kung kailan ang mga tao ay pinaka-makatotohanan?
Iyon ay kapag sila ay nasasaktan.
Sige, magsasalita ako! Sabi ko magsasalita ako.
Kami...
Ang aming layunin sa Isla ng Yeongseon ay...
Magtanggal ka.
Ano ang...
Sumpa man.
Susmaryosep, bilisan mo namang sagutin ang telepono!
- Opo, Boss.
- Hoy, Kang-sik!
-Opo, Boss.
-Kang-sik, ang banyo, ngayon na!
- Opo, Boss?
- Pumunta ka sa banyo, susmaryosep!
Ikaw na walang kwentang bastos, ang banyo!
Hoy, sa banyo!
Pumunta kayo sa banyo, mga walanghiya! Gumalaw!
Opo, ​​ginoo.
Alam ko kung sino ka.
Ikaw 'yung lalaking kinuha ko ang lupa, 'di ba?
Ha? Ang Martial Arts Master, 'di ba?
Ako ang nagtatanong dito.
Ano ang iyong layunin?
Hoy, ang tinatawag mong Martial Arts Master.
Sa tingin mo ay tatalikuran mo na ito? Ha?
Boss!
Ano iyon?
Ano, akala niya ba siya ang bida?
Hoy, ikaw na nakamaskara!
Isa ka nang patay na hayop ngayon.
ESPESYAL NA PASASALAMAT KINA KIM SANG-Kyung
AT KWON YUL PARA SA KANILANG PAGDATING
MGA PROPESYONAL NG DEKADA 50
Binago ba ng isang lalaki ang
makapangyarihang Ingu Sect?
Parang hindi siya ordinaryong tao.
Kunin mo na ang lalaking nakamaskara.
Sabi ko kunin mo siya!
Mga kasama, tara na!
Nandito na ang mga tulisan para hulihin ka!
- Hoy, hulihin mo siya! Bilisan mo!
- Yeongseon Food?
Mag-recruit tayo ng gatekeeper.
Oo, sigurado kang papasok ako.
- Ano ang kailangan mong gawin ko?
- Ang Kaso ng Espiya sa Barkong Pampasahero.
- Alam mo kung sino ito, 'di ba?
- Nandito na ang isang tagausig!
- Isang tagausig!
- Dapat ba natin siyang alagaan?
Tawagan mo ako.
Tapusin na natin ito.
Nasa barkong pampasaherong iyon ako.
Kung wala lang tayong gagawin, mamamatay ka talaga
, Prosecutor Gang.
Kaya kailangan ko nang mag-move on?
Para sa kapakanan ng aking pamilya
wala akong hindi gagawin.