Esta serie está creada con
fines de entretenimiento.
Todos los personajes, comportamientos, escenarios y acontecimientos
representados en este drama son completamente ficticios.
No están diseñados para aludir a ninguna
entidad, profesión o grupo de personas en particular.
Se recomienda discreción al espectador.
[Entretenimiento Estrella del Norte]
♫ Nunca sé cómo es el amor ♫
♫ En toda mi vida, jamás
lo he experimentado ♫
♫ Nadie que ocupe ese lugar en mi corazón ♫
♫ Pero ahora que te he conocido,
mi corazón empieza a brillar ♫
♫ ¿Qué es este sentimiento?
¿Por qué me late el corazón con fuerza? ♫
♫ Y simplemente no puedo controlarlo. ♫
♫ ¿Qué le pasó a mi corazón ahora mismo? ♫
♫ No puedo controlarlo cuando estás cerca ♫
♫ Este corazón… se detiene en ti ♫
♫ ¿Esto es amor? ¿Así lo llaman? ♫
♫ Cuando mi corazón empieza a flaquear ♫
♫ Como un arroyo de agua
que lentamente cae sobre mi corazón ♫
♫ Desde el anochecer hasta el amanecer, nunca estás
lejos de mi vista ♫
♫ ¿O es esto amor? ¿Eres
tú esa persona...? ♫
♫ ...¿quién está destinado a estar conmigo? ♫
♫ ¿Esto está pasando de verdad?
De verdad quiero saberlo ♫
♫ Porque ahora ocupas un
lugar especial en mi corazón ♫
[Olas de engaño] ♫ Porque
ahora ocupas un lugar especial en mi corazón ♫
[Anteriormente]
Todo habrá terminado, ¿verdad?
Tú y Kirk aún no habéis firmado el certificado de matrimonio.
Aún puedes cambiar de opinión, querida.
No creo que pueda casarme con él.
Lo siento, papá.
Pero este lugar está bastante lejos.
No creo que nadie pueda encontrarnos, ¿verdad?
Hola, Pepper.
Por favor, dígale a la señorita Apo que,
Si de verdad
me perdona, por favor, déjame ir.
Por favor, déjame en paz.
Ya no siento nada por ti.
Por favor, regresa y
sé la luz del sol en mi vida.
Lo siento, señorita Apo.
He llegado demasiado lejos para dar marcha atrás.
¿Sucede algo, jefe?
Nada.
Mañana a las diez tienes una reunión con…
Pimienta.
Mamá.
El último ahora.
Hecho.
¿Por qué la sigues
alejando si la amas?
¿Qué quieres decir?
Lo siento. La noche anterior,
te vi hablando con la señorita Apo.
¿Tú también la conoces?
Una vez oí a tu padre regañando
a Pat por perder contra la señorita Apo.
La hija del señor Adisorn,
dueña del hotel rival de su padre.
La quieres, ¿verdad?
No, mamá.
Entonces supongo que es por mi culpa.
No puedes vivir la vida como
quieres por mi culpa.
Tú también deberías preocuparte por
ti misma, cariño.
No es por tu culpa en absoluto.
Entonces, ¿por qué la rechazaste?
Aunque no hubieras hecho nada,
De todas formas, mi padre y Pat me seguirían utilizando para perjudicar
a la señorita Apo y al Grupo Watin.
Entonces, la razón por la que la rechazaste
no es porque no la ames,
sino porque quieres
protegerla, ¿verdad?
Probablemente sea mejor dejarlo como está.
Pronto se olvidará de mí.
También podré vivir mi vida como yo quiera.
Y todo habrá terminado.
Por favor, no te preocupes, ¿de acuerdo?
Está bien, mamá. No te preocupes.
Volveré a arreglar la puerta.
[Llamada entrante]
[Señorita Preem]
Hola, señorita Preem.
¿Qué era eso otra vez?
El jefe ha dimitido.
¿Qué pasó?
¿Por qué renunció?
Desde que regresó, no ha hecho más
que estar sentada y deprimida.
Big Boss no pudo soportar verla
así, así que la reprendió.
Eso ofendió tanto a la jefa
que decidió renunciar.
Señorita Apo.
Lada… ¿qué haces aquí?
La señorita Preem me dijo que usted había renunciado.
Vamos.
¿Adónde ir?
Para hablar con tu padre.
No voy a dejar
que renuncies pase lo que pase.
A partir de ahora, ya no trabajas aquí.
¿Qué quieres decir?
Sé que ella te rechazó,
Pero mi chica no es de las que se
quedan sentadas con esa cara de tristeza.
¿Qué quieres que haga entonces?
Lucha por ella.
Haz que acepte tus sentimientos.
Ya no puedo luchar más, papá.
¡Señorita Preem!
¿Sí, Gran Jefe?
Llama a Lada y dile que Nam ha
dimitido de su cargo como directora ejecutiva.
¿Por qué le pedirías que hiciera eso?
A Lada no le importaría de todos modos.
¿Quieres apostar? Veamos
si le importa o no.
Vamos.
No, Lada. Stop.
No me voy a ir a ninguna parte.
He perdido toda la motivación para hacer cualquier cosa.
Pero te encanta tu trabajo.
¿De verdad vas a renunciar?
¿Te importa siquiera?
No quiero arruinarte la vida.
No te preocupes.
Si mi vida se arruinara,
Sería enteramente por mi culpa.
Nunca te culparía.
Y jamás permitiré que
nadie te haga eso a ti también.
Renuncio porque me siento demasiado agotada.
Por favor, discúlpeme.
Si no quieres que nadie
me culpe por haberte hecho ser así,
Entonces, por favor, vuelva al trabajo.
Te lo ruego.
Tienes talento.
El Grupo Watin ha
llegado hasta aquí gracias a ustedes.
Has superado muchísimos obstáculos.
Pronto te olvidarás de mí.
Y solo quedará como un recuerdo.
No sé.
No puedo imaginar mi vida sin ti, Lada.
Por favor, deténgalo.
Ya viste cuánto
sufrirías si me amaras.
No olvides que sigo siendo la
hija del Grupo Wachara.
Sin mencionar que mi hermano
también intentó sabotearte.
¿Por qué sigues queriéndome?
No importa en absoluto, Lada.
Hacer negocios implica que
nunca podremos evitar tener problemas.
Pero al menos, si tengo que enfrentarme a un callejón sin salida,
prefiero enfrentarlo contigo a mi lado.
¿Por qué tienes que quererme tanto?
Ahora ya sabes que te quiero más que a nadie, ¿eh?
Por favor, cásate conmigo.
No me vuelvas a rechazar, Lada.
Es Vietnam.
No te preocupes, Lada.
Si confías en mí y en nuestro amor,
Finalmente lo superaremos juntos.
Te prometo que nunca soltaré tu mano.
Por favor, cásate conmigo.
Ya lo dijiste.
Nunca me decepciones ni me hagas llorar.
Prometo.
Ahora estamos casados.
¿Qué clase de novio besa
a su novia en la frente?
¿Dónde debería besar entonces?
Está lloviendo tan fuerte, ¿cómo puedo volver a casa?
Entonces no lo hagas.
No puedo hacer eso. Mamá se preocupará mucho.
Nunca me gusta la lluvia
cuando no estás cerca.
¿Te sentías tan solo?
Te extraño mucho.
Yo también te extraño.
¿Qué ocurre?
Tengo hambre.
No he comido nada desde que me fui de casa de Nan.
Creo que la cocina ya está cerrada.
¿Puedes comerme a mí en su lugar?
¿Qué tipo de respuesta esperas?
Sé sincero.
[Chonlada y Apo]
¡Nate!
Vaya, Pepper.
¡Pimienta!
¿Bonito?
Te ves deslumbrante. Déjame ver.
Bueno, tú tampoco te ves tan mal.
Si te hubieras vestido así todos los días, ya
tendrías novio desde hace mucho tiempo.
Me visto así de elegante solo
porque es tu boda.
Muchísimas gracias, Nate. Sin ti,
no estaría aquí hoy.
Gracias por apoyarme siempre
y por ayudarme a mantener los pies en la tierra.
¡Felicidades! Eres la
novia más hermosa que he visto en mi vida.
¿No está de acuerdo, señorita Apo?
¿Qué hay de nuevo, chicas?
Nada.
Es un secreto.
¿Hay algo que aún no sepa?
¿Quieres saber su secreto, Lada?
¿Qué pasa, papá?
Sí.
Que la engañaste haciéndole
creer que habías renunciado a tu trabajo.
Pero ese era tu plan.
Bueno, tenía que hacer algo o si no,
Nuestro Grupo Watin podría
haber quebrado.
Porque lo único que hacía la directora ejecutiva era estar sentada
en su escritorio como un perro abandonado.
Vaya, nunca pensé
que pudieras ser tan astuto.
Oye, si no hubiera hecho eso,
me habrías dejado para siempre.
Ay, parece que la tigresa ya ha
sido domesticada y convertida en una gatita.
Disculpe, señor. Los
invitados están empezando a llegar.
¿Deberían Boss y Miss Lada
ir a prepararse al fondo?
Muchos invitados ahora
preguntan por la pareja de recién casados.
Vale, sonríe. Otra vez, por favor.
Una vez más.
Eso es todo. Gracias.
Que ambos encuentren mucha felicidad.
Gracias, mamá.
Gracias, papá.
¡Nate! Vamos a tomarnos una foto.
¿Listo?
Hermoso.
Ahí lo tienes.
Hablamos luego.
No te emborraches.
Felicidades.
Gracias.
Uno más, por favor.
Eso es todo.
Muchas gracias.
Felicidades.
Felicidades, jefe.
Felicidades, chica. Hola.
Un momento.
- Gracias.
- ¡Felicidades a ambos!
Gracias.
Nam, ¿por qué hay tantos invitados?
Creí haberte dicho que no
invitaras a mucha gente.
Cuando todos se enteran de que nos vamos a
casar, todos quieren venir a nuestra boda.
Pero recuerdo
que solo se lo conté a la señorita Preem.
Incluso hice hincapié en que
quería mantenerlo en privado.
Lo siento, también se lo comenté a la señorita
Nussara y a la señorita Wadee.
Eso explica por qué
asiste tanta gente.
¡Guau! ¡Estás guapísima!
¡Qué pareja tan perfecta!
¡Felicidades, jefe!
¡Felicidades, señorita
Chonlada! Hacen una pareja perfecta.
Gracias. Puedes
llamarme Lada como antes.
Oh no, no podemos hacer eso, La-quiero decir, señorita
Chonlada. Ya que ahora eres la esposa del jefe,
No podemos llamarte como antes.
En serio, Nuch. Eso no fue lo que
dijiste cuando estábamos en el coche.
Dijiste que acababas de enterarte de que la señorita
Chonlada es la hija del Grupo Wachara.
Y que no deberíamos llamarla señorita
porque, técnicamente, es nuestra rival.
¿Qué? De ninguna manera.
Eso no es lo que dije.
Yo dije…
Aunque la señorita Lada es
la hija del Grupo Wachara,
pero si Boss ha decidido casarse con ella;
Eso significa que ella también es una
de nosotros, el Grupo Watin.
Entonces, lo correcto es
dirigirse a ella como Señorita.
La señorita Wadee estaba ocupada hablando por
teléfono y probablemente no lo entendió bien.
Lo siento, culpa mía.
Puede que lo haya oído mal, en efecto.
Está bien.
Puedes llamarme Lada como antes.
Eres muy amable, señorita Chonlada.
Como siempre.
Verdaderamente la señora de la casa.
Creo que las botas del jefe y de la señorita Chonlada
probablemente ya estén empapadas.
Basta de halagos. ¡Vamos a
darnos prisa y a sacarnos unas fotos!
Hay gente esperando.
Ay, señorita Preem, está haciendo
un trabajo excelente como su asistente.
La estás ayudando no solo con el
trabajo, sino también con la boda.
Yo también espero lo
mismo que ustedes dos.
Quiero impresionar al jefe y a la señorita Lada,
para que me den una
buena bonificación a fin de año.
¡Oh, nosotros también!
Bueno, basta de
charla. Vamos a tomar una foto.
De acuerdo, jefe.
Disculpe, señorita Preem. Por favor, hágase a un lado.
Disculpen.
Esto es fabuloso.
¿Listos todos?
Vale, ¡sonríe! Una más.
Excelente. Cambiemos
de postura esta vez.
Maravilloso. Ahora, actúa con ternura.
Eso es todo. Gracias.
Qué lindo. Felicidades de nuevo.
- Nos vemos en la fiesta.
- De acuerdo.
Hola.
¡Mamá!
Gracias.
Por favor, tenga cuidado.
Hola.
Cuidado, mamá.
Vaya, eres tan hermosa.
Hola.
Siento mucho llegar tarde.
Me emocioné demasiado y
olvidé mi bolso en el hotel.
Así que tuve que dar la vuelta al coche.
Está bien, mamá.
Nam, muchísimas gracias
por ayudarme con el caso.
Oh, yo casi no hice nada. Fue
porque tú no hiciste nada malo.
Después de esto, espero que disfrutes
de la vida sin preocupaciones.
Sí.
Masculino.
De ahora en adelante, la dejaré a tu cuidado.
No te preocupes.
Nunca soltaré su mano.
Prometo que la amaré y
la cuidaré por el resto de mi vida.
Vamos a tomar una foto.
Por aquí.
- ¿Ah, en el medio?
- Sí.
Bueno.
¿Listos todos?
Por favor, miren a la cámara. ¡Uno, dos, tres!
¡Uno más! ¡Uno, dos, tres!
Ahí lo tienes.
Dejaré que Preem se
encargue de mamá primero, ¿de acuerdo?
Primero tengo que empezar a trabajar, ¿de acuerdo?
¿A quién buscas?
Estoy buscando a Din y Rose.
Lom y Fai también.
La ceremonia está a punto de
comenzar, pero aún no han llegado.
Qué.
Hola.
Felicidades.
Y ahora, ha llegado el momento que
todos estábamos esperando.
¡Me alegro mucho por ellos! Lo siento, jefe.
Por favor, brinden un aplauso ensordecedor a
nuestros queridos novios esta noche.
¡La señorita Apo Watinwanich y su
hermosa novia, la señorita Chonlada Kunanon!
Gracias a todos por
una bienvenida tan cálida y ruidosa.
Sin el cartel de boda, creo que la gente
podría haberlo confundido fácilmente con un concierto.
Estoy muy nerviosa ahora mismo.
Es un inmenso placer tenerlos
con nosotros en nuestra boda.
Sinceramente, nunca imaginé
que estaría aquí de pie.
Mi prioridad principal en la vida
siempre ha sido el trabajo.
Estaba tan absorta en mi trabajo que mis amigos y familiares estaban
casi seguros de que algún día terminaría casándome con él.
Hasta que encuentre el amor.
He encontrado a una mujer que me ha hecho
darme cuenta de que el trabajo no es lo único en la vida.
La mujer que me enseña la felicidad.
Esa mujer es Conlalda.
Hola a todos.
Yo tampoco pensé jamás que me
casaría con un robot andante como ella.
quien solo se centra en el trabajo, el trabajo y el trabajo.
Pero aquí estoy hoy.
De ahora en adelante, si
alguna vez peleamos por algo,
Jamás olvidaré este día.
No importa cuánto tiempo pase,
Prometo cuidarla,
Sé honesto y leal a ella,
por el resto de mi vida.
¡Beso! ¡Beso! ¡Beso!
[Luces apagadas]
[Música]
♫ Con solo una mirada
supe que eras tú ♫
♫ Realmente quiero que
sepas lo lindo/a que eres ♫
♫ Pero soy una dama, así que
podría quedar mal si hago eso ♫
♫ Si llamas a otros números,
lo único que oirás es una melodía de llamada ♫
♫ Te digo que esperes, esperes y esperes ♫
♫ Pero si llamas a mi número,
oirás a mi corazón decir ♫
♫ Has llegado
al servicio de depósito de corazones ♫
♫ Deja tu corazón en
mis manos y yo lo cuidaré ♫
♫ Me he rendido desde
la primera vez que te vi ♫
♫ Deja tu corazón conmigo y
yo te daré mi número a cambio ♫
♫ Me sentiría tan destrozado si alguien
más te arrebatara de mi lado ♫
♫ Mi primer amor, ¿quién sabe
si lo volveré a encontrar? ♫
♫ Será mejor que aprovechemos esta oportunidad
e intercambiemos nuestros corazones ♫
♫ Si llamas a otros números,
lo único que oirás es una melodía de llamada ♫
♫ Te digo que esperes, esperes y esperes ♫
♫ Pero si llamas a mi número,
oirás a mi corazón decir ♫
♫ Has llegado
al servicio de depósito de corazones ♫
♫ Deja tu corazón en
mis manos y yo lo cuidaré ♫
♫ Me he rendido desde
la primera vez que te vi ♫
♫ Deja tu corazón conmigo y
yo te daré mi número a cambio ♫
¡Beso! ¡Beso! ¡Beso!
Ya casi es hora de lanzar el ramo.
Recuerdo que me dijiste que el ramo lo recibiste
de la boda de tu hermana, ¿verdad?
Sí.
Pero no fue intencional.
Y te conocí poco después.
Entonces, ¿puedo elegir quién lo recibirá?
Claro. ¿Quieres dárselo a Nate?
Finalmente, es el turno de las solteras.
¡Hagamos ruido, chicas!
No seas tímido.
Reúnanse y preséntense rápidamente
si desean casarse este año.
¡Vamos, chicas! Nuestra novia está deseando
daros un pase a la vida en pareja.
Adelante, señorita Nuch.
Así es.
Y te digo que este ramo es muy
especial, no solo porque es hermoso,
pero también porque es la trampa amorosa de nuestra novia.
Quien reciba este ramo,
sin duda se casará pronto.
¿Estáis listas, chicas?
¡Sí!
Sí, yo también estoy soltera.
Bueno, entonces mucha suerte.
Espero que lo entiendas, señorita Preem.
Bueno.
Queda uno más.
¿Solo queda uno, Nuch?
¿Alguien quiere unirse?
- ¿Alguien?
- Hay tantas cintas que no tendrás tanta suerte.
No, ¿por qué no vas tú entonces?
Hagámoslo juntos, ¿de acuerdo?
- Bien, juntos.
- ¿Alguien?
¡Oh! ¡Señorita Lom y señorita Fai!
Fabuloso.
Muy bien. Contaré hacia atrás desde tres.
¿Listos todos? ¿Están listos?
¡De acuerdo! A mi cuenta: tres, dos, uno…
¡Ir!
¡Mi hermana! ¡Es mi hermana!
Felicidades, Lom.
¡Es la señorita Lom!
Nam y yo realmente queremos
que tengas este ramo.
Espero que finalmente encuentres el
amor que has estado buscando.
Gracias.
¿Está usted soltera, señorita Lom?
¿Ya tienes pareja?
¿Perdón? ¿Estás ocupado?
No, todavía no.
Ya veo. Ella sigue mirando.
¿Eres soltero?
¿Adónde me llevas, Rose?
No le he dicho a Nam que estoy contigo.
Por aquí.
Necesito hablar
contigo en privado.
Ya casi llega el momento de la
ceremonia nupcial, ¿verdad?
Sí, en aproximadamente media hora.
No te preocupes, ya
envié a Din a dar clases particulares a Nam.
¿Qué quieres decir?
Es vuestra primera noche juntos.
Sinceramente, Din y yo estamos
bastante preocupados por ti.
Puede que Nam deje de ser un adicto al trabajo
y finalmente termine contigo.
Escucho un "pero" ahí.
Pero alguien que ha estado tan obsesionada con el trabajo
toda su vida probablemente solo sea buena en el trabajo.
Para una empollona como ella, es posible que se
ponga demasiado nerviosa y no sepa qué hacer.
Oh, Rose. Creo que has
entendido algo mal.
No debemos juzgar
a las personas por su apariencia.
¿Qué quieres decir?
Nam no es un empollón.
¿Llegar de nuevo?
Y no solo es buena en el trabajo.
Puedo confirmarlo.
Me alegra que puedas venir a mi boda.
Viniste
personalmente a mi oficina para entregarme la tarjeta de invitación.
¿Cómo no iba a venir?
¿Dónde está Mei?
Ella no pudo venir.
En fin, me alegro muchísimo por ti de que
puedas casarte con la persona que amas.
Te deseo mucho amor y felicidad.
¿Estás bien?
Pareces
estar preocupado por algo.
No es nada.
Por cierto, la criada de la casa de papá me dijo
que fuiste allí a visitarlo.
Hoy te ves preciosa.
Tú también.
Lamento que tengamos que
quedarnos aquí nuestra primera noche.
No pude terminar nuestra casa a tiempo.
No importa en absoluto.
Tenerte aquí conmigo
es más que suficiente.
Entonces, ¿deberíamos hacer...?
Algo…
Tener la mente en la alcantarilla otra vez.
Te prometo que te haré sentir
especial y que siempre serás feliz.
Tenerte a mi lado ya
me hace feliz y me hace sentir muy especial.
¡Bebé!
¿Te estás burlando de mí?
Simplemente no quiero que mi jefe se levante tarde.
Bueno, son vacaciones y además puedo estar
con mi bebé. ¿Por qué debería levantarme temprano?
Luego, diviértete volviendo a dormir.
¿Eh?
¿Adónde vas?
Realizar algunas actividades.
Hemos venido hasta la casa de la abuela.
¿Te vas a quedar dentro?
¿Qué actividades?
¿Ya no quieres descansar?
Sí, pero no quiero estar sola.
Luego, hagamos algunas actividades al aire libre
y volvamos a descansar juntos, ¿de acuerdo?
Levántate. Vamos a ducharnos. ¡Ven!
Antes de eso, vamos a calentar
haciendo primero una actividad en interiores.
♫ Desde aquel día en que entraste en
mi vida, he empezado a darme cuenta… ♫
♫ Cómo es ser
alguien que importa ♫
♫ Siento tanto calor cada vez que te veo ♫
♫ Quien a menudo permanece cerca de mí ♫
♫ Solo quiero que lo sepas ♫
♫ Este sentimiento que está ocurriendo en mi interior ♫
♫ Ya no quiero ocultarlo ♫
♫ Supongo que tendré que decírtelo ♫
♫ Tú eres quien cambió mi vida ♫
♫ Hazme sentir más importante que nadie ♫
♫ Muchas gracias ♫
♫ Por darle sentido a mi vida ♫
♫ Qué afortunado soy de tenerte ♫
[Te amo]
Tu pedido está aquí, cariño.
Gracias.
Y aquí está la factura.
Tan lindo.
Dijiste que debería desconectarme
de las redes sociales mientras estemos aquí.
¿Cómo es que sigues trayendo trabajo aquí?
Solo necesito repasar algunos
detalles. Nada grave.
Tengo curiosidad.
¿Acerca de?
¿Cómo sería si un adicto al trabajo como tú
decidiera dejar de trabajar de verdad?
En aquel entonces, no pensaba
en nada más que en ti.
¿Lo dices para complacerme?
Lo digo en serio. Lo digo de verdad.
Tu habilidad para
engatusar ha mejorado mucho.
Y también al comer algo picante.
¿Está seguro?
Era casi imposible disimularlo cuando comiste
la salsa de chile verde esta mañana.
Me refiero a ti.
¿Yo? ¿Y qué hay de mí?
Caliente.
¿Desde cuándo te has
vuelto tan pervertido?
Pero es cierto.
Eres como ese pequeño chile.
Pequeño pero feroz. Picante y ardiente.
Otras personas podrían oírte.
¿Qué tiene de malo eso?
Ven. Has trabajado duro todo el día.
Déjame darte un masaje.
Gracias.
- Lada.
- Déjame ver quién lo envió.
¿Es la señorita Preem?
La caída del Grupo Wachara.
Un hotel de cinco estrellas que quiebra.
¿Qué, qué está pasando?
¿Para qué son todas estas cosas?
Pat falsificó la firma de su padre para malversar
dinero y trasladarlo a otro país.
También utilizó el nombre del hotel para firmar el
contrato de garantía de otra empresa.
Esa empresa se ha fugado.
Por lo tanto, nuestro hotel debe pagarlo.
¿Sabe usted
con qué empresa ha firmado este acuerdo el Sr. Pheempat?
Es de Pat. Él contrató a alguien como testaferro
para poner en marcha esta empresa.
Básicamente, creó una empresa para obtener
un préstamo utilizando nuestro hotel como aval.
Y nunca se lo ha contado a nadie.
¿Otros ejecutivos del
hotel están al tanto de esto?
Sí, pero Pat les pagó para que guardaran silencio.
Mi padre y yo nos enteramos cuando
recibimos la citación judicial.
¿Cómo pudo hacernos eso?
Le guardaba rencor a su padre por no haber confiado nunca en él.
Papá vendió el hotel de Pat. Entonces, Pat
quería destruir el Grupo Wachara.
¿Y papá? ¿Dónde está ahora?
¡Papá!
¡Papá! ¡Papá!
¡Papá! ¿Estás bien?
- ¡Papá! ¿Estás bien?
- ¿Qué, qué le pasó? ¡Papá!
¡Papá!
¿Qué, qué le pasó? ¡Papá!
- ¡Papá!
- ¡Háblame, papá!
¡Papá!
Doctor,
¿Cómo está mi padre?
La operación ha ido bien.
Ya le extraje el
coágulo de sangre del cerebro.
Pero tengo miedo.
Voy a tener que ser honesto.
El coágulo de sangre ha
dañado de alguna manera algunas partes del cerebro.
y podría provocar que el paciente
sufra fatiga física,
o un síntoma mucho peor.
¿Qué quiere decir, doctor?
Sí, mamá.
Si hay alguna novedad del médico,
te lo haré saber de inmediato.
Sí.
Adiós.
¿Esa es tu madre?
Sí.
Todavía no sé cómo decírselo,
que papá podría quedar paralizado.
Al menos, el señor Pheemdet sigue con nosotros.
Realmente no lo entiendo. ¿Cómo
pudo Pat hacerle esto a su familia?
Lom dijo que la policía ya había emitido
una orden de arresto contra el señor Pheempat.
Pero Wat dijo que Pat ya había abandonado
el país hacía muchas semanas.
Estoy seguro de que encontraremos una salida.
No te preocupes, Lada.
Haré todo lo posible por ayudar.
Realmente no sé cómo podría ayudar a papá.
Supongo que lo que solía decir es cierto: que una
hija como yo es inútil para la empresa.
No te menosprecies de esa manera.
Puedes hacerlo. Sé que puedes.
Es posible que ahora mismo no puedas hacer mucho por el Grupo Wachara.
Pero hay otra forma de ayudarlos.
¿Cómo?
No puedo hacer eso.
Lada, tú eras
la asistente de la señorita Preem.
Ahora solo necesito que me ayudes a gestionar
el hotel, seguro que puedes hacerlo.
Pero es diferente.
En aquel entonces yo solo era asistente.
Pero ser ejecutivo, eso es…
Aquí está tu tazón de wonton.
Gracias.
De repente quieres que trabaje
como ejecutivo, no puedo hacerlo.
No tengo suficiente experiencia.
Si tu padre lo supiera, seguramente no estaría de acuerdo.
Fue él quien tuvo esta idea, Lada.
Vamos a abrir una nueva sucursal.
Tendré que encargarme de ella.
No tendré tiempo para alojarme en
el hotel aquí en Hua Hin.
Por eso mi papá quiere
que lo cuides por mí.
Sigo pensando que no es una buena idea.
¿Qué opinarían los demás sobre esto?
Probablemente dirían que tú
y el Gran Jefe no están siendo justos.
Cuanto más miedo tengas de que la gente
piense que estás usando tus contactos como mi esposa,
Cuanto más debas adoptar esta postura.
Para que puedas demostrarles que
mi padre y yo no elegimos a la persona equivocada.
Pero yo…
Si puedes hacer esto, también podrás
ayudar al Grupo Wachara.
¿Cómo?
Es posible que el Grupo Wachara
ya esté cerrado.
Pero si tomas mi lugar y
logras administrar mi hotel con éxito
Podrás fundar el nuevo
Grupo Wachara y recuperar tu imperio.
También es una oportunidad para demostrarle al Sr. Pheemdet
que usted también pertenece al Grupo Wachara.
Puedes hacerlo. Confía en mí.
Pero ahora, comamos.
La comida se está enfriando.
Comerse.
Bienvenido, jefe Lada.
¿Tiene que ser tan formal, señorita Preem?
Yo no le dije que lo hiciera.
Cuando nuestro personal sepa que ayudarás
al jefe a cuidar este hotel,
Todos aceptan de buen grado
llamarte Jefe Lada.
Y no se preocupe, no pensamos que
esté utilizando conexiones.
Confiamos en las decisiones del Jefe y del Gran Jefe.
Sean cuales sean las decisiones que hayan tomado,
no tenemos la menor duda de que confían en ellos.
Gracias.
Si me disculpan, volveré
al trabajo.
Esta habitación será tu oficina a partir de ahora.
¿Por qué mi oficina está en la misma habitación que la tuya?
Bueno, si tienes alguna pregunta,
siempre puedes consultarme de inmediato.
Además, tenerte cerca
podría ayudarme a concentrarme en el trabajo.
¿Te gusta?
Sí.
Muchas gracias.
Prometo que trabajaré duro y no los defraudaré
a ustedes ni al Gran Jefe por confiar en mí.
No lo hagas por mí.
Hazlo por nuestro hotel.
Y no solo el hotel.
Yo también soy tuyo.
Gracias, cariño.
¿Qué fue eso?
No lo capté.
Gracias, mi dulce bebé.
¿Vamos a trabajar hoy, eh?
Si eres tan activo, ¿debería asignarte
tu primer proyecto, jefe Lada?
¿Justo en mi primer día?
¿No estás listo?
Sí, lo soy.
Buena chica.
Simplemente tengo miedo de fracasar.
¿Qué te parece esto?
¿Por qué no pruebas a sentarte
ahí primero? A ver si te gusta.
Bueno.
¡Masculino!
Tan dulce.
Ahí está.
¿Lo encontraste?
Gracias.
Eres increíble. Gracias.
¿Quieres más?
¡Buen día!
Lada, llegaste temprano hoy.
Tengo una reunión después de esto.
Volveré a Prachuap después de la reunión.
Así que primero pasaré a ver cómo está papá.
¿Cómo está?
Está teniendo más apetito.
El fisioterapeuta vendrá por la
tarde para darle terapia.
¿Cómo estás, papá?
¿Estás bien, mamá?
¿De acuerdo con respecto a qué?
Si se trata de que
me pidas que cuide de tu padre,
Sí, estoy bien.
Tienes que decirme si no estás bien.
Siempre podemos volver
a nuestra casa de familia en Nan.
Todavía tenemos a Rainy para que
lo cuide aquí.
Al verlo así,
¿Cómo podría dejarlo solo?
¿Ah, ya está aquí?
Sí, se lo enseñé a tu padre esta mañana.
¿Qué dijo?
Como siempre, ¿verdad?
Así es él. Pero en el fondo,
está muy orgulloso de ti.
Será mejor que me vaya a trabajar entonces.
Si necesitas algo o quieres hablar
conmigo, siempre puedes llamarme.
Bueno.
Ven, te acompaño a la salida.
Despídete primero de tu padre.
Papá, me voy a trabajar.
Que te mejores pronto.
Adiós.
Señorita Preem.
Oh, terminaste muy tarde.
Necesito un ramo de tulipanes.
¿Queda alguna tienda abierta a estas horas?
Me temo que están todos cerrados.
¿Puede ser mañana?
Te encargaré uno
a primera hora de la mañana.
¿Es para Boss Lada?
Mañana será demasiado tarde.
Hoy celebramos nuestro tercer mes de casados.
¡Guau! ¿Ya han pasado tres meses?
Pero si te vas a casa con las manos vacías así
¿No se enfadaría muchísimo el jefe Lada contigo?
¿En realidad?
Es bastante razonable.
Estoy segura de que lo entendería.
Ya estoy en casa, cariño.
¿Has comido?
Aún no.
Volví directamente a casa después de terminar el trabajo.
¿Quieres que te prepare
algo de comer?
Puedes ducharte mientras esperas.
¿Sigues trabajando?
Sí, pero ya casi está terminado.
Quiero terminarlo lo antes posible
para poder concentrarme en otra cosa.
Siento haber llegado tarde a casa.
¿No me dijiste que tenías
una reunión con el proveedor?
Está bien.
Mi bebé tiene talento, como siempre.
Hay una cosa por la que
debo disculparme contigo.
¿Qué es?
Bueno, se me olvidó comprar flores
para nuestro tercer mes de aniversario de bodas.
¿Aniversario de boda de 3 meses?
Cariño, ¡lo siento!
¿Lo olvidaste?
Estoy tan ocupado con el trabajo que
he perdido la noción del tiempo.
Resulta que el jefe Lada es
incluso más adicto al trabajo que yo.
Pero aún no soy tan bueno como usted, jefe.
¿Eso significa que no podremos celebrar
nuestro aniversario como el mes pasado?
El mes pasado me llevaste
a cenar a un restaurante elegante.
Esta vez es mi turno.
¿Debería pedir comida a domicilio del hotel entonces?
Aquí tienes.
Buenas vibras, ¿verdad?
Esta es la primera comida que cocinaste para mí.
Pero seguías quejándote de que era inútil.
Pero aun así te lo comes.
Eso es porque lo hiciste para mí.
¿No te preocupa consumir
demasiado sodio?
Mmm…
En realidad, me gusta comerte más a ti.
Pero comerme no te llenará el estómago.
Pero me llena el corazón.
Soy muy afortunada de tenerte.
¿Crees que estoy loco?
¿Estás enfadado conmigo porque me olvidé
de nuestro aniversario de bodas?
Sí.
Es una broma.
¡Caramba!
No estoy enfadado. Solo estoy preocupado…
Si te he dado demasiado
trabajo o responsabilidades.
Tanto que
te hace perder la noción del tiempo.
No estaré tan ocupado
una vez que termine este proyecto.
lo que significa que tendré más tiempo para ti.
Yo también.
Intentaré pasar tiempo contigo
tanto como pueda.
En realidad, no necesitamos comprar regalos
ni hacer nada especial el uno por el otro.
Tenerte a mi lado ya es suficiente.
Pero lo quiero.
Es una broma.
Tenerte a mi lado es como
recibir un regalo especial cada día.
¿Estamos en una competición de halagos
o qué?
¿Hablar con dulzura?
Si te refieres a si
mis labios son dulces o no,
Tendrás que preguntártelo tú mismo.
Porque nunca he probado mis propios labios.
Todavía no te he mordido.
¡Ay!
Feliz tercer mes de aniversario de bodas, mi amor.
Ahora, come.
Gracias.
¿Tú no lo quieres también?
Vamos.
Solo un bocado.
¿Es bueno?
No.
Pero tú lo cocinaste.
¿Quieres comerme esta noche?
¿Me deseas?
Esta vez no será solo un mordisco.
Nuestro primer paquete es una estancia prolongada:
un paquete de buceo y alojamiento.
Se trata de una estancia de 3 días y 2 noches en un yate de lujo,
reservada exclusivamente para huéspedes VIP y privados.
Puedes solicitar
tus comidas con antelación.
¿Podrías enviarle la
lista de comidas a la señorita Fon?
Por supuesto, la señorita Preem
se encargará de eso.
También tendremos una fiesta de luna llena, completamente
diferente a lo que hayas visto.
Será un evento privado. No
se permite la asistencia de invitados ni clientes externos.
En cuanto al tercer paquete, le pediré a
la señorita Preem que se lo presente.
Gracias, señorita Preem.
Masculino.
Es la hora del almuerzo.
Lo siento, se me olvidó decírtelo.
Me temo que hoy tendrás
que almorzar solo.
¿Por qué?
Tengo que atender a los huéspedes.
Hoy vendrán tres grupos numerosos
para registrarse.
Así que supongo que tendré que comer sola otra vez.
Intentaré terminar el trabajo lo más rápido posible para
poder pasar mucho tiempo contigo, ¿de acuerdo?
¿Sabes que ahora eres un adicto al trabajo?
No tanto como tú.
No, no es cierto.
Eres peor que yo.
Masculino.
¿Qué estás haciendo?
Bloqueando el sol para ti.
¿Estás de mal humor?
No soy de las que se enfurruñan.
¿No lo eres?
Pero tus mejillas dicen lo contrario.
Déjeme ver.
Tan suave.
¿Estamos bien ahora?
Aún no.
No me dejes comer sola tan a menudo, ¿de acuerdo?
Nunca más te dejaré comer solo.
Y a partir de ahora, siempre serás mi primera prioridad.
Qué malhumorado.
Ya estoy bien.
¡Ya no estoy enfadado!
¿De verdad? ¿Estás seguro?
¡Lada! Nos vas a hacer caer.
Les habla el Sr. Prasobchoke, propietario de una
empresa organizadora que colaborará con nuestro hotel.
Hola.
Este es Lada,
uno de los directores ejecutivos del Grupo Watin.
Me alegra que por fin nos hayamos conocido.
Lamento muchísimo no haber podido asistir a
su boda, señorita Apo y señorita Chonlada.
¿Puedo aprovechar esta oportunidad
para felicitarte?
Gracias.
Debe de estar usted muy ocupado, señor Prasobchoke.
No suelo tener muchas oportunidades de verte.
A partir de ahora lo verás con más frecuencia.
Él nos ayudará en la nueva sucursal,
que pronto tendrá su gran inauguración.
Contamos contigo.
Un verdadero placer.
Disculpe, señorita.
Uno de los invitados desea hablar con
usted, señorita Chonlada. Por aquí, por favor.
Entonces, discúlpeme.
Por supuesto.
Vuelvo enseguida.
Te seguiré pronto.
Está bien.
Puedes quedarte aquí para
hablar con el Sr. Prasobchoke.
Esperar.
¿El huésped desea hablar con Lada a solas?
Sí, señorita.
¿Es un chico?
Sí.
Señorita Apo, he oído que lleva
casada bastante tiempo, ¿verdad?
¿Sí?
No te preocupes, la señorita Chonlada no desaparecerá.
¿Señor Marwin? Hola.
Hola, señorita Lada. ¡Cuánto tiempo sin vernos!
Creo que probablemente se deba a mi exposición de arte en el
hotel de la señorita Apo; tú eras la encargada en aquel entonces.
Nunca pensé que te vería aquí.
¿Cómo estás?
Estoy bien, gracias.
Entonces, ¿qué asunto
lo trae a Hua Hin, señor Marwin?
Estoy aquí de vacaciones.
He estado buscando algo de inspiración.
El dueño de la exposición se enteró
por casualidad y me envió una tarjeta de invitación.
Y soy de esas personas a las que
no les gusta rechazar las ofertas de los demás.
Veo.
Pero me alegro de haber decidido venir hoy.
Al menos, podré conocer a alguien que conozco.
Bueno, aquí estoy…
Oh, disculpe.
Sí, señor.
Señorita Lada, ¿brindemos?
Con motivo de que nos volvamos a encontrar.
Gracias.
¿Perdón? ¿Tienen zumo de frutas?
Lo siento. En este rincón solo ofrecemos vino
y champán.
Puedo traerle uno si
quiere. Por favor, espere un momento, señorita.
No importa entonces. Gracias.
Sí, señorita.
¡Pimienta!
¡Aquí estás!
Te he estado buscando por todas partes.
Hola, señorita Apo.
Lamento haberme dejado llevar demasiado
al charlar con ella.
Está bien.
Hola a usted también, Sr. Marwin.
¿De qué están
hablando? Parece divertido.
¿Ya casi terminas?
Puedo salir a esperar para que
ustedes dos terminen de hablar.
No pasa nada, señorita Apo.
Por favor, únase a nosotros también.
Será divertido tener más gente.
Bueno.
Señorita Lada, tendré una exposición de
mis pinturas en Bangkok el próximo mes.
Le ruego que acepte
mi invitación con antelación.
Te enviaré la
tarjeta de invitación VIP después.
¿Mostrará únicamente su obra, señor Marwin?
Sí. Recuerdo que una vez
me dijiste que te gustaban mis pinturas.
Y también te gusta el arte.
No quiero que te lo pierdas.
Es cierto que aprecio el arte,
pero hay alguien aquí que lo ama aún más.
¿No es así, Nam?
Sí, a mí también me gusta el arte,
pero menos de lo que me gustas tú.
Entonces, supongo que tendré que
pedir dos tarjetas de invitación.
Por supuesto.
Le haré llegar dos tarjetas de invitación, señorita Lada.
Excelente. También podemos encontrar un buen
lugar para nuestra cita en Bangkok.
Buena idea. Hace tiempo
que no vamos.
Hemos estado demasiado ocupados trabajando en Hua Hin.
¿Verdad? Hay tantos lugares
a los que quiero ir en una cita contigo allí.
Bueno, entonces me temo que tendré
que disculparme.
Le pediré a mi secretaria que se
encargue de las tarjetas de invitación.
Sí, gracias.
Gracias.
¿Celosa, verdad?
No, no lo soy.
Mentiroso.
¿De qué estaban hablando ustedes dos?
Solo esto y aquello.
¿No tienes celos, eh?
Vale, no tengo celos.
Ya verás.
Creí que habías dicho que no estabas celoso.
¿Lo estabas? ¿Estabas celoso?
Mira, nena.
El señor Marwin nos acaba de enviar su
cuadro titulado 'Mar y marea'.
¿No te parece precioso?
Oye, ¿no vas a hablar conmigo?
Estabas tan prendado de mí
en la fiesta, justo delante del señor Marwin.
Si de verdad te gusta su pintura,
admírala todo lo que quieras.
¡Esperar!
No volveré a hacer eso.
La próxima vez, si intenta hablarme, me
iré y me olvidaré de todas mis buenas maneras.
Para que no te enfades
ni te enojes conmigo de esta manera.
No me gusta-.
Simplemente no me gusta cuando
no puedo controlar mis propios sentimientos.
¿Qué quieres decir?
¿Significa este sentimiento
que estoy celosa?
Qué envidia.
No quiero que pienses que estoy
siendo emocional e irracional.
¿Por qué? Es bastante mono.
¡Que te pongas celoso es tan adorable!
Eso es todo.
Tan hermoso.
¿Solo el cuadro?
Mi esposa también.
¿Puedes levantarte primero?
Déjenme sentarme yo también.
¿Te gusta?
¿Por qué esta foto?
Me gusta el mar.
Guarda muchísimos recuerdos,
y también es donde comenzó nuestro amor.
Un tulipán rosa y un girasol.
¿No te recuerdan
a una hija y un hijo?
Eso es genial.
Si tuviéramos hijos, ¿cómo
les gustaría llamarlos?
Quiero llamarlos
'Talay' (♪significa el mar).
¿Nivel?
¿Y su nombre de pila?
Es tan repentino que
ahora mismo no puedo pensar en nada.
No me digas que ya
tienes algunos nombres en mente.
Si es niño, me gustaría
llamarlo 'Chonlatarn'.
¿Y si es una niña?
Entonces, la llamaría
'Ananda'... que significa alegría.
¿Te gusta eso?
Sí.
Estoy combinando tu nombre con el mío.
Pero también hay un
nombre que me gusta mucho.
¿Hay algo más? ¿Qué es?
Es Chonlada
un arroyo que
llena mi corazón de amor.
Gracias por hacerme
saber lo que es el amor verdadero.
Yo también. Gracias por entrar
en mi vida y darle sentido.
♫ Tú eres quien cambió mi vida ♫
♫ Hazme sentir más importante que nadie ♫
♫ Muchas gracias ♫
♫ Por darle sentido a mi vida ♫
♫ Qué afortunado soy de tenerte ♫
[El fin]
♫ Desde el día en que llegaste
a mi vida, empiezo a darme cuenta… ♫
♫ Cómo es ser
alguien que importa ♫
♫ Siento tanto calor cada vez que te veo ♫
♫ Quien a menudo permanece cerca de mí ♫
♫ Solo quiero que lo sepas ♫
♫ Este sentimiento que está ocurriendo en mi interior ♫
♫ Ya no quiero ocultarlo ♫
♫ Supongo que tendré que decírtelo ♫
♫ Tú eres quien cambió mi vida ♫
♫ Hazme sentir más importante que nadie ♫
♫ Muchas gracias por
darle sentido a mi vida ♫
♫ Qué afortunado soy de tenerte ♫
[Olas de engaño]