Das muss die Folge davon sein
, dass man sich etwas wünscht, wenn man eine Sternschnuppe sieht.
Alle werden mich vergessen.
Sie werden alles über He Xiang Yong vergessen.
Hao Wei.
Du bist es.
Lust auf einen Lauf?
Guten Morgen, Herr Hua.
Hallo.
Herr Hua, ich wollte Sie fragen,
Wie lange leben Sie schon auf dieser Insel?
Seit über zehn Jahren. Warum fragst du?
-
Sag mir, auf dieser Insel,
Stimmt die Legende vom Wünschen
bei Sternschnuppen tatsächlich?
Noch einmal, okay?
Du, du, komm her. Noch einmal.
-
Guten Morgen, Herr He.
- Guten Morgen.
- Warum sitzen Sie denn schon so früh hier?
Xiao You weckte mich früh auf und
sagte, er wolle mir Frühstück machen.
-
Probieren Sie doch mal meinen Fischbrei.
Fischbrei ist ziemlich kompliziert.
Wie weiß man, wie man ihn zubereitet?
-
So kompliziert ist das gar nicht.
Ich habe es früher oft zubereitet.
Mein Vater pflegte das zu sagen,
um morgens wieder nüchtern zu werden.
Fischbrei ist die einzige Lösung.
Dein Vater ist ein Experte. Genau wie ich.
-
Ich esse nach einer durchzechten Nacht auch gerne Fischbrei.
- Hier, Herr He.
- Einen Moment bitte.
Also, ihr zwei habt gestern Abend hinter meinem Rücken getrunken
?
Wir laden dich beim nächsten Mal ein.
Probieren Sie zuerst meinen Fischbrei.
Wie unhöflich.
- Danke.
- Du, du, komm her.
Danke schön.
Das ist unglaublich lecker.
Natürlich ist es das.
Es ist das Geheimrezept meiner Familie.
-
Damit könnte man einen Laden eröffnen.
Was stimmt nicht? Entspricht es nicht Ihrem Geschmack?
Es ist köstlich.
Ich habe das Gefühl, diesen Geschmack schon einmal irgendwo gehabt zu haben.
Freut mich, dass es dir gefällt.
Falls du es jemals wieder essen möchtest,
sag mir einfach Bescheid.
Ich mache es für dich.
Herr He, möchten Sie ein Ei?
Danke schön.
Fressen.
Aber ich glaube, dieser Fischbrei
Es gibt noch Verbesserungspotenzial.
Ich nehme dich morgen irgendwohin mit.
Ich zeige dir, wie du es upgraden kannst.
Du, du, komm her.
Das ist gut. Probier es aus.
Braver Junge.
Hamaguchi Aomi! Zeit aufzuwachen.
-
Aufwachen!
Hamaguchi Aomi! Zeit aufzuwachen.
-
Hamaguchi Aomi!
Guten
Morgen.
-
Kannst du mir helfen, Hama-chan anzurufen?
Okay.
Danke schön.
Li Wan Zhe.
Guten
Morgen.
Du bist früh da.
Können Sie sich heute einen Tag frei nehmen?
Warum?
Komm mit mir zur Hauptinsel.
Wozu?
Stell nicht so viele Fragen.
Kommst du oder nicht?
-
Auf keinen Fall. Geh nach Hause und ruh dich aus.
Schlaf gut.
Nein, es muss heute sein.
Hey!
Hama-chan, hör auf zu schlafen!
Weißt du, wie spät es ist?
Ich habe genug geschlafen. Wach auf, Hamaguchi Aomi!
Hamaguchi Aomi!
Hamaguchi...
Wie spät ist es? Muss ich nicht schlafen?
Hör auf zu schlafen, Herr Ying.
- Das tut weh!
- Raus hier!
Sprich leiser!
Nein, ich werde laut sein.
Hamaguchi Aomi.
Geboren am 10. Januar 1998.
Steinbock.
Blutgruppe AB.
Deine Lieblingsspeise sind Pflaumen.
Du hasst Pilze.
Dein Traum ist es, die Welt zu bereisen.
Du möchtest in die Antarktis reisen.
-
Und du sagtest, ich sei deine ganze Welt.
Deine ganze Welt?
Du sagtest auch, dass du mich am meisten magst,
weil ich so pflichtbewusst gegenüber meiner Familie bin.
-
Du magst meine süßen Augen und meine hohe Nase.
Früher hast du mir immer viele Leckereien gekauft.
Du hast mir sogar geholfen, Konzertkarten zu bekommen.
Du hast sogar für mich gegen andere gekämpft.
Und du...
Du hast mir sogar meinen ersten Kuss genommen.
-
Hör auf, Unsinn zu reden.
Ich rede keinen Unsinn.
Wir haben wirklich viel zusammen durchgemacht.
Aber ich weiß nicht, warum du alles vergessen hast.
-
Ich hoffe sehr, dass du meinen Geburtstag mit mir feiern kannst.
Und all die Dinge tun, die wir nie beenden konnten.
-
Bitte.
Na gut, geh einfach.
Ich werde den Kapitän um Ihren Urlaub bitten.
Okay, ich gehe wieder schlafen.
Nur zu.
Geh du. Ich gehe schlafen.
So laut.
Okay.
Warte auf mich.
Beeil dich.
Kaufen Sie Fisch passend zu dem, was Sie kochen möchten.
Wenn Sie mit diesen großen Tiefseefischen ein großes Festmahl zubereiten möchten
-
Geh dorthin.
Wenn Sie hausgemachte Speisen zum Braten, Kochen oder Sautieren suchen, sind Sie hier genau richtig.
-
Hey, Kinder.
Mit Eis spielen? Ist dir nicht kalt?
- Li!
- Hallo!
Hallo.
- Ich kaufe Fisch.
- Okay.
Weißt du, wie man Fische auswählt?
NEIN.
Schau mal.
Schau dir das mal an.
Beim Fischkauf sollte man zuerst auf die Augen achten.
Die Augen sollten schön glänzend sein.
Die Kiemen müssen leuchtend rot sein.
Die Schuppen müssen intakt sein.
-
Den Bauch zusammendrücken.
Es sollte fest und elastisch sein.
Riech daran. Riecht es nach etwas?
- Nein.
- Wenn nicht, dann kauf es.
- Li, ich nehme diesen.
- Okay.
Reinigt es bitte. Ich hole es später ab.
Okay.
Chef, was gibt es heute Neues?
Wir haben Lachsköpfe,
Garnelen und Gelbflossen-Umberfische.
- Diese Garnelen sind riesig.
- Die Lachsköpfe sind wunderschön.
- Schau mal.
- Siehst du?
- Leuchtend rot. Siehst du?
- Sie sind wunderschön.
-
Ich suche weiter. Danke.
Das dürfte Ihr erster Besuch
auf einem Fischmarkt wie diesem sein.
Mein Vater hat mich immer wieder gebeten, mitzukommen, aber ich habe immer nein gesagt.
-
Nach ein paar Malen hörte er auf zu fragen.
Ich wünschte, ich könnte jeden Tag mit ihm gehen.
Wenn du es willst, dann tu es.
Wenn du nur immer wieder darüber nachdenkst,
wird es nie passieren.
Du musst dich mit deinem Vater gestritten haben.
Nicht ganz.
Aber wir haben uns früher oft gestritten.
Unsere Persönlichkeiten sind zu ähnlich.
Wir liegen uns offensichtlich am Herzen,
aber wir sind beide zu stolz, es zuzugeben.
-
Dein Vater hat seinen Stolz bereits abgelegt.
Du hast es nur noch nicht bemerkt.
Hat er dich nicht zum Fischmarkt eingeladen?
Er versucht, die Kluft zwischen euch zu überbrücken.
Manchmal sagen Männer nicht viel.
Er hat dich an den Ort gebracht, den er am besten kennt.
weil er möchte, dass du ihn verstehst.
Vielleicht möchte er einfach nur, dass du die dort oben geschriebenen Worte siehst.
-
[Vorsicht, rutschig!]
Wie meinst du das?
Als du laufen gelernt hast,
muss dein Vater immer an deiner Seite gewesen sein.
-
Er hatte Angst, dass du verletzt werden könntest.
Jetzt, wo du erwachsen bist,
musst du deinen eigenen Weg gehen.
-
Du brauchst ihn nicht als Begleitung,
aber er hat trotzdem Angst, dass du verletzt wirst.
-
Das liegt daran, dass ich nicht gut genug bin.
Ich enttäusche ihn immer.
Was macht dich „nicht gut genug“?
Was bedeutet es überhaupt, „gut“ zu sein?
Wenn es um Familie geht,
wünschen wir uns einfach, dass alle glücklich sind.
sicher und gesund sein und einander lieben.
Hör mal, geh zurück und sag es deinem Vater.
"Ich liebe dich."
Ich sage dir, er wird total begeistert sein!
Er wird sich wie ein absoluter Erfolg fühlen.
Vielleicht kandidiert er morgen sogar für das Amt des Dorfvorstehers.
Ich meine es ernst.
Li, ist mein Fisch fertig?
Es ist fertig.
Papa,
Ich liebe dich.
Sag das deinem Vater.
Warum erzählst du mir das?
Wie viel?
Zweihundert. Bitteschön.
Okay, danke.
Lass mich kurz üben.
- Ich liebe dich!
- Hör endlich auf damit.
Du bereitest mir Gänsehaut.
Hier, zweihundert. Li, er sagt, er liebt dich!
Sag es ihr doch selbst.
Kinder, tschüss!
Tschüss! Komm bald wieder.
Okay, bis zum nächsten Mal.
Ihr seid die Besten!
Ich hatte nicht erwartet, dass der Fischmarkt so klein sein würde.
Warum sind es so wenige Menschen?
Wonach suchst du?
Ich kann Ihnen dabei helfen, es zu finden.
Ich suche Chocola BB Plus.
Meine Mutter hat mir ausdrücklich gesagt, dass das so sein soll,
da ich mich auf der Hauptinsel befinde.
Ich muss es ihr kaufen.
Warum hat sie gerade diesen Artikel genannt?
Sie sagte, es handele sich um ein beliebtes,
aus Japan importiertes Produkt.
Es enthält einen Vitamin-B-Komplex.
Vitamin B2, B6 und B1.
Es liefert Nährstoffe
zur Erhaltung der Gesundheit.
Der entscheidende Punkt ist die geringe Größe der Tabletten.
Sie lassen sich superleicht schlucken.
Meine Mutter meinte auch,
es stamme von einer bekannten japanischen Marke.
Die Qualität ist garantiert.
Sie nimmt es in letzter Zeit jeden Tag.
Es verleiht ihr einen gesunden Teint.
Sie hat mir sogar gesagt, ich solle es auch nehmen.
Sie sagte, wir sollten jederzeit und überall auf uns selbst achten
.
Aber...
Ich finde, du solltest es auch nehmen.
Mich?
Warum?
Nun ja, du warst in letzter Zeit so beschäftigt.
Du siehst etwas erschöpft aus.
Kritisierst du mein Aussehen?
Ich kritisiere dich nicht.
Ich kümmere mich um dich.
Ich verstehe es.
Das ist deine Art, mich anzumachen.
Ja, genau!
Ich möchte Ihnen einen ehrlichen Rat geben.
Versuche eine normalere Bewegung.
Ich mache dich nicht an.
Ich helfe dir dabei, dich wieder daran zu erinnern, dass du mich mochtest.
Aber im Moment klingt es so, als ob...
Du bist diejenige, die mich mag.
Nur weil du so beharrlich warst,
hat deine Hingabe den Himmel bewegt.
Ich war nur von dir berührt
und habe mich dann in dich verliebt.
Ich verstehe es.
Was auch immer du sagst.
Hamaguchi Aomi.
Du kleiner Schelm.
Hama-chan. Worüber lachst du?
Ich hätte nicht gedacht, dass du auch bei Matsumoto Kiyoshi einkaufst
.
Natürlich tue ich das.
Es handelt sich um eine bekannte japanische Drogeriekette.
Hältst du mich für einen Hinterwäldler?
Wissen Sie also davon?
Ihre Eigenmarke ist günstig und gut.
Natürlich weiß ich das.
Hören Sie, ich habe hier schon alles versucht.
Schau dir das mal an.
Das ist so süß.
Der Einkauf bei Ihnen bietet
keinerlei emotionalen Mehrwert.
Dieser hier passt tatsächlich zu dir.
- Sieht es gut aus?
- Nicht schlecht.
Lass uns gehen.
Warum so ein langes Gesicht beim Einkaufen?
Sieht gut aus, nicht wahr?
Schau mal, Würstchen. Würstchen mit Klebreis.
Ich sage euch, das müsst ihr unbedingt probieren!
Lass uns auch etwas Zuckerrohrsaft holen.
Zuckerrohrsaft.
Hallo.
Ich hätte gern die gemischte Kombination.
- Okay. Isst du es jetzt?
- Ja.
Okay. Hier ist ein neuer für dich.
- Es sieht so gut aus.
- Okay, danke.
- Danke.
- Tschüss.
Bitteschön. Danke.
Danke schön.
- Tschüss.
- Danke.
Hühnerfüße. Die hast du noch nie gegessen?
Hühnerfüße! Hühnerfüße.
- Hühnerfüße.
- Die hat er noch nie gegessen. Er ist Japaner.
- Er hat es noch nie ausprobiert.
- Ja.
- Danke.
- Komm schon, riech daran.
Hallo.
Aufleuchten.
Was sagst du? Ich verstehe das nicht.
- Nein, danke.
- Komm schon.
Es sieht hässlich aus.
Sie ist nicht hässlich. Du hast dir selbst eine richtig coole Brille ausgesucht .
Moment mal.
Bleib cool.
Es stinkt so bestialisch.
Ich sage euch,
je stärker es stinkt, desto besser schmeckt es.
Du musst unbedingt mal probieren.
Aufleuchten.
Ansonsten gibt es Hühnerfüße.
Hühnerfüße stinken nicht.
Warum willst du nichts ausprobieren?
Xiao Tian, ​​der Fischbällchenladen, den wir gerade besucht haben!
Ich esse dort seit zehn Jahren,
und der Geschmack hat sich nicht verändert.
Ja, das ist beeindruckend.
- Es ist ziemlich gut.
- Warum trinkst du dann nicht auch etwas?
Was schaust du dir an?
- Iss einfach dein Essen.
- Was ist dein Problem?
Entschuldigung. Das tut mir leid.
Wir sind Touristen und besuchen das Land zum ersten Mal.
Und er ist Japaner. Also, sein Chinesisch...
ist wirklich schrecklich.
Aber dein Essen ist köstlich.
Ich habe gerade so viel gekauft, dass
ich es gar nicht alles aufbrauchen kann.
Heute übernehmen wir die Kosten.
Warum gibst du es ihnen?
Sei einen Moment still.
Sei einfach still.
Warum behandeln wir sie?
Den Mund halten.
Na los, lass uns gehen.
Warum hast du plötzlich Japanisch gesprochen?
Was ist los?
Lass uns gehen.
Entschuldigung.
Warum hast du plötzlich Japanisch gesprochen?
Was für ein kleiner Punk.
Ich bin einfach grundlos wütend geworden.
Ich weiß nicht warum,
aber er bringt mich dazu, ihn schlagen zu wollen.
Chef, wenn ich ihn sehe, fängt mein Gesicht an zu schmerzen.
- Ich weiß nicht warum.
- Tut dir dein Gesicht weh?
Ich glaube, du suchst einfach nur Ärger.
Wir haben alles gegessen, was wir sollten.
Wir haben alles gemacht, was Spaß gemacht hat.
Warum also hast du mich
heute auf die Hauptinsel gebracht?
Was genau treibst du da?
Du willst es wissen?
Dann versprich mir zuerst drei Dinge,
und ich werde es dir sagen.
Erstens darfst du deinen Traum, Seemann zu werden, niemals aufgeben .
Ich würde das sowieso nie aufgeben.
Das ist gut.
Zweitens, egal welcher Gefahr Sie ausgesetzt sind,
Du musst dich zuerst selbst schützen.
Bevor du mich beschützen kannst.
Dritte!
Immer wenn Sie diese Glocke hören,
Du musst mir zuhören.
Warum schon wieder?
Du hast mir das selbst gegeben.
Du sagtest, solange ich diese Glocke läute,
egal wo ich bin oder wie spät es ist,
Du wirst kommen und mich finden.
Aber dann hast du es vergessen.
Jedenfalls benutze ich jetzt diese Glocke.
Okay.
Ich verspreche es.
Gut.
Herzlichen Glückwunsch, Hamaguchi Aomi.
Ich habe Stinktofu und Hühnerfüße gegessen.
- Ich bin Li Wan Zhe.
- Ich weiß.
Ich weiß, du hast mich zur Hauptinsel gebracht.
weil du mir etwas beichten wolltest.
Du magst mich, nicht wahr?
Ich auch.
Ich mag dich auch.
Also...
Bitte verabrede dich mit mir.
Okay.
Ich wusste es.
Du mochtest mich ganz offensichtlich zuerst.
Das war's?
Ich habe sogar jede Menge Requisiten mitgebracht.
Schau mal, ich habe sogar das hier mitgebracht.
Das ist nutzlos. Schau dir das an.
Und das hier. Hupen, hupen!
Es ist weg.
Moment, ich bin noch nicht fertig!
Ich habe sogar Wunderkerzen mitgebracht.
Ich dachte, wenn...
Wenn mein Geständnis erfolgreich war...
Moment mal, das war nicht mein Geständnis.
Du bist ganz offensichtlich diejenige, die mich mag.
Ja, du bist diejenige, die mich mag.
Li Wan Zhe.
Ich mag dich.
Ich mag dich!
Es ist heiß!
Hier, nimm diesen.
- Beeil dich.
- Dräng mich nicht dazu.
Zeichne einen Kreis.
[Hier ist Zuhause]
So wie du den Bohrer hältst,
Ich merke, dass du ein Amateur bist.
Es ist kaputt.
Nein, das ist es nicht.
Du bohrst rückwärts.
Ich weiß, was ich tue, okay?
Schau, es geht rein.
Wie lange wollen Sie bohren?
Ich gehe bald schlafen. Weck mich nicht auf.
Es wird dich nicht umbringen, einen Tag lang auf Schlaf zu verzichten.
Ich gehe heute Abend angeln.
Das ist sehr wichtig, wissen Sie?
- Nachtangeln kann man jeden Tag.
- Hallo?
Ist hier jemand?
- Ein Gast!
- Ich habe eine Reservierung.
Kommen!
Ich gehe.
Ich komme später wieder und helfe dir.
Seid leiser! Wir haben Besuch.
Warum seid ihr so ​​laut?
Das ist genau so, wie es sich anhört.
Verzeihung.
Hallo, möchten Sie sich melden?
Chen Hao Wei?
Herr Lin.
Was machst du hier?
Hast du auf die Führung eines Gasthauses umgestellt?
Sie möchten in Immobilien investieren?
Nein, ich...
Ich bin hier nur am Arbeiten.
Arbeiten?
Aber mein ganzes Geld ist futsch.
Was meinen Sie dazu?
Haben Sie neue Anlagetipps?
Du bist mein Börsenjonah.
Mein inverser Indikator.
Dank dir
habe ich endlich Zeit zum Angeln.
Na los, erzähl schon.
Da du mich ja sowieso ruiniert hast,
und ich musste mein Unternehmen schließen.
Ich checke Sie erst einmal ein.
Danke schön.
Du hast mir bewusst gemacht, dass Reichtum
nur ein weltlicher Besitz ist.
Na los. Erzähl mir von ein paar neuen Investitionen.
Chen Hao Wei.
Habe ich dir nicht gesagt, dass du einkaufen gehen sollst?
Warum stehst du einfach nur hier?
Sir? Checken Sie ein?
Wow, schau dir diese Angelrute an!
Du angelst auch gern?
Ich bin nur ein Anfänger.
Ich bin früher nicht angeln gegangen.
Ein Anfänger? Dann sind Sie hier genau richtig.
Unser Chef ist ein Profi im Angeln.
Chef!
- Chef!
- Was ist los?
Dieser Herr angelt auch sehr gern.
Warum unterhaltet ihr beiden euch nicht über die Arbeit?
Sie angeln gern, mein Herr?
Ich kenne mich ein bisschen aus.
Unser Chef ist fantastisch.
– Das ist eine tolle Angelrute.
Natürlich ist es das. Es hat mich drei Häuser gekostet.
- So teuer?
- Das verdanke ich alles meinem guten Mitarbeiter.
Komm schon, lass uns dich einchecken.
Bitte melden Sie sich drinnen an. Vielen Dank.
- Das nehme ich für dich.
- Lass uns den Köder kaufen gehen.
Na gut, mach weiter.
Ich sage es Ihnen.
Hier auf Starry Islet,
Man braucht nicht einmal Haken zum Angeln.
Dieser Herr Lin...
Er muss der Kunde sein
, der wegen Ihnen alles verloren hat.
Weißt du, warum das Meer blau ist?
Ich weiß nicht.
Weil die Fische im Meer...
Geh "blau, blau, blau".
Blau, blau, blau...
Ist das wirklich so witzig?
Sehen?
Da du lachen kannst,
Vergiss auch nicht
, wütend und traurig zu sein.
Weine, wann immer du weinen willst.
Und lache, wann immer du lachen willst.
Wir sind keine Roboter.
Bei mir müssen Sie nicht verbergen, wer Sie sind.
Ganz egal, was mit der Welt geschieht,
Solange ich noch hier bin,
Ich werde immer da sein, um dich aufzufangen.
Wenn wir also mal schlecht gelaunt sind,
kommen wir hierher.
Dann wende dich dem Meer zu.
Schließ deine Augen.
Und fang an zu zählen.
142857.
Dann öffne langsam deine Augen.
Und all deine Sorgen werden verschwinden.
Du hast dich erinnert.
Ich habe davon geträumt.
Das ist in Ordnung.
Vielleicht träumst du ja weiter,
Ihre Erinnerungen werden klarer.
Dann wirst du dich erinnern, wer ich bin.
Jedenfalls glaube ich, dass
selbst wenn Erinnerungen verschwinden,
Emotionen hinterlassen einen Eindruck.
Genau wie He Xiang Yong
in deinem Traum erschienen ist.
Du denkst also
Sind meine Träume allesamt emotionale Eindrücke?
Die Tatsache, dass man diese Zahlen nennen konnte
Das sollte Beweis genug sein.
Das heißt...
Mein Skizzenbuch.
Darf ich mal einen Blick darauf werfen?
Sicher.
Ich weiß nicht warum, aber als ich aufwachte,
Alles, was mit mir zu tun hatte, war verschwunden.
Nur dieses Skizzenbuch blieb übrig.
Was ist los?
Ein großes Oval.
Mit einem Kreis in der Mitte.
Vier Bumerangs.
Bumerangs?
Ja.
Und vor allem ein großer Kopf.
Großer Kopf, kleiner Schwanz.
- Ganz einfach, oder?
- Großer Kopf, kleiner Schwanz.
Du...
Ich weiß nicht warum.
Aber ich habe dieses Gefühl in meinem Herzen...
dass ich dich umarmen und trösten möchte.
Warum?
Es tut mir Leid.
Ich ging zu Herrn Hua, um ihn zu fragen.
Er äußerte auch einen Wunsch.
und er leidet auch unter Gedächtnisverwirrung.
Herr Produkt?
[Epilog]
Xiao, hast du dir auch etwas gewünscht?
Was meinen Sie mit „auch“?
Hat also noch jemand anderes einen Wunsch geäußert?
Nachdem sein Wunsch in Erfüllung gegangen war
Er kehrte nie wieder zur Hauptinsel zurück.
Er blieb auf Starry Islet.
Mögen diese Boote
meine Trauer und meine Entschuldigungen tragen.
Herr Hua, Ihr kleiner Patient
würde Sie niemals wollen.
Diese Schuldgefühle dein Leben lang mit dir herumzutragen.
Du warst es, der zu mir um Hilfe kam.
Und doch bist du es, die mich tröstet.
Es ist okay.
Manche Dinge sind leichter gesagt als getan.
Zurück zu dem, worüber wir gesprochen haben.
Übrigens, warum habe ich in letzter Zeit so ein komisches Gefühl?
Diese Erinnerung ist etwas verschwommen?
Es ist wie ein Traum.
Und doch fühlt es sich auch so an, als wäre es wirklich passiert.
Verwirrt Sie das nicht?
Welche Teile sind Träume?
Und welche Teile davon haben sich tatsächlich zugetragen?
Haben Sie schon einmal von Zellspeicher gehört?
oder Muskelgedächtnis?
Die Theorie besagt, dass
Erinnerungen werden nicht nur im Gehirn gespeichert.
Rechts.
Stand hier vorher ein Tisch?
Oder ein Schrank?
War es schon immer so?
Es fühlt sich komisch an.
Warum hast du so viel Gelee gemacht?
Hast du nicht gesagt, dass der Typ das mag?
WHO?
Das... Sie wissen schon.
Wie seltsam. Warum kann ich mich nicht erinnern?
Aber...
Dies ist noch immer nur eine Hypothese.
Das ist wissenschaftlich nicht bewiesen.
Warum bist du logischer als ich?
Ich sag's euch, dieses Glas...
Früher war es leer.
Ich konnte neulich nicht schlafen.
Ich wollte ein Buch lesen.
Aber aus irgendeinem Grund
Ich habe angefangen, Papierboote zu falten.
Am Ende hatte ich ein ganzes Glas davon.
Dann wurde mir klar, dass an dem Sprichwort etwas Wahres dran ist.
„Das Ende der Wissenschaft ist die Metaphysik.“
Ich glaube, das habe ich schon mal gehört.
Kein Wunder, dass ich das Gefühl hatte,
hier eine Antwort finden zu können.
Dann hast du es wirklich gehört.
Lassen Sie sich nicht von Ihrem Gehirn verwirren,
Vertraue deinem Gefühl.
Fühle mit dem Herzen.
Dein Herz wird dich nicht anlügen.
Ich hab's.
Da Sie sich entschieden haben, He Xiang Yong im Stich zu lassen,
Er wird nicht wiederkommen.
Wenn dein Wunsch erst einmal nach hinten losgeht,
ist es zu spät für Reue.
Was machst du?
Hama-chan möchte die Welt sehen.
Er unterzeichnet einen Vertrag für ein Ozeandampfschiff.
Lass mich runter!
Hast du jemals gedacht, dass
du es vielleicht gar nicht verdienst?
In dieser Welt zu existieren?
Ich muss He Xiang Yong finden,
damit ich wieder ganz werde.