Ito siguro ang bunga
ng paghiling sa isang bulalakaw.
Makakalimutan ako ng lahat.
Kakalimutan nila ang lahat tungkol kay He Xiang Yong.
Hao Wei.
Ikaw 'yan.
Gusto mo bang tumakbo?
Magandang umaga, Ginoong Hua.
Kumusta.
Ginoong Hua, gusto ko sanang itanong sa iyo,
Gaano ka na katagal nakatira sa islang ito?
Mahigit sampung taon na ngayon. Bakit mo natanong?
-
Sabihin mo sa akin, sa islang ito,
Totoo nga ba ang alamat tungkol sa paghiling
ng mga bulalakaw?
Isa pa, ha?
Ikaw Ikaw, halika rito. Isa pa.
-
Magandang umaga, Ginoong He.
- Magandang umaga.
- Bakit ka nakaupo rito nang napakaaga?
Ginising ako nang maaga ni Xiao You,
gusto niya raw akong ipagluto ng almusal.
-
Subukan mo ang sinigang kong isda.
Medyo kumplikado ang lugaw na isda.
Paano mo malalaman kung paano ito lutuin?
-
Hindi naman ganoon kakomplikado.
Madalas ko itong ginagawa noon.
Sinasabi iyan ng tatay ko dati
para makatulog sa umaga,
lugaw na isda ang tanging paraan.
Eksperto ang tatay mo. Katulad ko.
-
Gusto ko ring kumain ng lugaw na isda pagkatapos uminom nang magdamag.
- Narito, Ginoong He.
- Sandali lang.
So, nag-inom kayong dalawa
sa likuran ko kagabi?
Iimbitahan ka namin sa susunod.
Subukan mo muna ang lugaw kong isda.
Napakabastos.
- Salamat.
- Ikaw, ikaw, halika rito.
Salamat.
Napakasarap nito.
Siyempre naman.
Ito ang sikretong recipe ng pamilya ko.
-
Pwede ka nang magbukas ng tindahan gamit ito.
Anong problema? Hindi ba ito naaayon sa panlasa mo?
Masarap ito.
Parang natikman ko na ito dati.
Natutuwa akong nagustuhan mo ito.
Kung sakaling gusto mo ulit kainin 'yan,
sabihin mo lang sa akin.
Gagawin ko ito para sa iyo.
Ginoong He, gusto mo ba ng itlog?
Salamat.
Kumain ka na.
Pero sa tingin ko itong lugaw na isda
may puwang pa rin para sa pagpapabuti.
Dadalhin kita sa kung saan bukas.
Ipapakita ko sa iyo kung paano ito i-upgrade.
Ikaw, ikaw, halika rito.
Masarap 'yan. Subukan mo.
Mabuting bata.
Hamaguchi Aomi! Oras na para gumising.
-
Gumising ka!
Hamaguchi Aomi! Oras na para gumising.
-
Hamaguchi Aomi!
Magandang umaga.
- Magandang umaga.
-
Matutulungan mo ba akong tawagan si Hama-chan?
Sige.
Salamat.
Li Wan Zhe.
Magandang umaga.
- Magandang umaga.
Maaga ka nandito.
Pwede ka bang mag-day off ngayon?
Bakit?
Sumama ka sa akin sa pangunahing isla.
Para saan?
Huwag ka nang magtanong nang marami.
Sasama ka ba o hindi?
-
Hindi pwede. Umuwi ka na at magpahinga.
Matulog ka na.
Hindi, dapat ngayon na.
Hoy!
Hama-chan, tumigil ka na sa pagtulog!
Alam mo ba kung anong oras na?
Sapat na ang tulog ko. Gumising ka, Hamaguchi Aomi!
Hamaguchi Aomi!
Hamaguchi...
Anong oras na? Hindi ba ako kailangang matulog?
Tumigil ka na sa pagtulog, Ginoong Ying.
- Masakit 'yan!
- Lumabas ka!
Hinaan mo ang boses mo!
Hindi, magiging maingay ako.
Hamaguchi Aomi.
Ipinanganak noong Enero 10, 1998.
Kaprikorni.
Uri ng dugo AB.
Ang paborito mong pagkain ay mga plum.
Ayaw mo ng mga kabute.
Pangarap mong libutin ang mundo.
Gusto mong pumunta sa Antarctica.
-
At sinabi mong ako ang buong mundo mo.
Ang buong mundo mo?
Sinabi mo rin na mas gusto mo ako
dahil kung gaano ako kabait sa pamilya ko.
-
Gusto mo ang cute kong mga mata at ang matangos kong ilong.
Dati, binibilhan mo ako ng maraming pagkain.
Tinulungan mo pa nga akong bumili ng mga tiket sa konsiyerto.
Pinaglaban mo pa ang iba para sa akin.
At ikaw...
Kinuha mo pa ang unang halik ko.
-
Tumigil ka na sa pagsasalita ng kalokohan.
Hindi ako nagsasalita ng kalokohan.
Marami talaga kaming pinagdaanan nang magkasama.
Pero hindi ko alam kung bakit mo nakalimutan ang lahat.
-
Sana talaga ay makasama mo akong ipagdiwang ang kaarawan ko.
At gawin lahat ng mga bagay na hindi natin natapos noon.
-
Pakiusap.
Sige, pumunta ka lang.
Hihingi ako ng paumanhin sa kapitan.
Sige, matutulog na ulit ako.
Sige.
Sige na. Matutulog na ako.
Napakaingay.
Sige.
Hintayin mo ako.
Bilisan mo.
Bumili ng isda batay sa iyong niluluto.
Kung gusto mong maghanda ng malaking piging
kasama ang malalaking isda sa malalim na dagat
-
pumunta ka roon.
Kung gusto mo ng lutong-bahay na pagkain na pwedeng iprito, pakuluan, o igisa, ito ang tamang lugar.
-
Hoy, mga bata.
Naglalaro ng yelo? Hindi ka ba nilalamig?
- Li!
- Kumusta!
Kumusta.
- Bibili ako ng isda.
- Sige.
Alam mo ba kung paano mamitas ng isda?
Hindi.
Tingnan mo.
Tingnan mo ito.
Kapag bumibili ng isda, tingnan muna ang mga mata.
Dapat maganda at makintab ang mga mata.
Ang mga hasang ay dapat na matingkad na pula.
Dapat buo ang mga kaliskis.
-
Pigain ang tiyan.
Dapat itong maging matatag at nababanat.
Amoyin mo. May amoy ba?
- Hindi.
- Kung hindi, bilhin mo na.
- Li, kukunin ko na ito.
- Sige.
Linisin mo 'yan para sa akin. Kukunin ko 'yan mamaya.
Sige.
Boss, anong bago ngayon?
Mayroon kaming mga ulo ng salmon,
hipon, at yellow croaker.
- Ang mga hipon na ito ay malalaki.
- Ang gaganda ng mga ulo ng salmon.
- Tingnan mo.
- Kita mo?
- Matingkad na pula. Nakikita mo ba?
- Ang gaganda nila.
-
Patuloy akong maghahanap. Salamat.
Ito siguro ang unang beses mo
sa ganitong palengke ng isda.
Dati niyayaya ako ni Papa na sumama sa kanya, pero lagi akong tumatanggi.
-
Pagkatapos ng ilang beses, tumigil na siya sa pagtatanong.
Ngayon, sana makasama ko siya araw-araw.
Kung gusto mo, gawin mo.
Kung patuloy mo lang iisipin,
hinding-hindi 'yan mangyayari.
Siguro nag-away kayo ng tatay mo.
Hindi eksakto.
Pero madalas kaming magtalo noon.
Masyadong magkapareho ang mga personalidad namin.
Halatang nagmamalasakit kami sa isa't isa,
pero pareho kaming masyadong mayabang para aminin.
-
Binitawan na ng tatay mo ang pride niya.
Hindi mo pa lang narerealize.
Hindi ka ba niya niyaya sa palengke ng isda?
Sinusubukan niyang punan ang pagitan ninyong dalawa.
Minsan, ang mga lalaki ay hindi masyadong nagsasalita.
Dinala ka niya sa lugar na alam niyang higit
dahil gusto niyang maintindihan mo siya.
Siguro gusto lang niya na makita mo ang mga salitang nakasulat doon sa itaas.
-
[Mag-ingat na huwag madulas]
Ano ang ibig mong sabihin?
Noong natututo kang maglakad,
malamang na nanatili sa tabi mo ang tatay mo.
-
Natatakot siyang masaktan ka.
Ngayong malaki ka na,
may sarili ka nang landas na tatahakin.
-
Hindi mo siya kailangan para samahan ka,
pero natatakot pa rin siyang masaktan ka.
-
Hindi kasi ako sapat na magaling.
Lagi ko siyang nadidisappoint.
Ano ang dahilan kung bakit ka "hindi sapat"?
Ano nga ba ang ibig sabihin ng pagiging "mabuti"?
Pagdating sa pamilya,
gusto lang namin na lahat ay maging
ligtas at malusog, at mahalin ang isa't isa.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo, bumalik ka at sabihin sa iyong ama,
"Mahal kita."
Sasabihin ko sa iyo, matutuwa talaga siya,
mararamdaman niya na isa siyang ganap na tagumpay.
Baka tumakbo pa nga siya bilang pinuno ng nayon bukas.
Seryoso ako.
Li, handa na ba ang isda ko?
Handa na.
Tatay,
Mahal kita.
Sabihin mo sa tatay mo 'yan.
Bakit mo sinasabi sa akin?
Magkano?
Dalawang daan. Heto na.
Sige, salamat.
Hayaan mo lang akong magpraktis nang kaunti.
- Mahal kita!
- Tigilan mo na 'yan.
Pinapaangat mo ang balahibo ko.
Heto, dalawang daan. Li, sabi niya mahal ka niya!
Ikaw na mismo ang magsabi sa kanya.
Mga bata, paalam na!
Paalam! Balik tayo ulit mamaya.
Sige, magkikita tayo sa susunod.
Kayo ang pinakamagaling.
Hindi ko inaasahan na ganito kaliit ang pamilihan ng isda.
Bakit kakaunti lang ang tao?
Ano ang hinahanap mo?
Matutulungan kitang hanapin ito.
Naghahanap ako ng Chocola BB Plus.
Partikular na sinabi sa akin ng nanay ko na
dahil nasa pangunahing isla ako,
Kailangan ko itong bilhin para sa kanya.
Bakit niya tinukoy ito?
Aniya, isa itong sikat na produktong
inaangkat mula sa Japan.
Mayroon itong pormulang Vitamin B complex.
Mga bitamina B2, B6, at B1.
Nagbibigay ito ng suporta sa nutrisyon
upang mapanatili ang kalusugan.
Ang mahalaga ay maliit ang mga tableta.
Napakadaling lunukin ang mga ito.
Sabi rin ng nanay ko,
gawa raw ito ng isang sikat na brand sa Japan.
Garantisado ang kalidad.
Araw-araw niya itong iniinom nitong mga nakaraang araw.
Nagbibigay ito sa kanya ng malusog na kinang.
Sinabihan pa niya akong kunin ko rin.
Sabi niya dapat nating alagaan
ang ating mga sarili anumang oras, kahit saan.
Pero...
Sa tingin ko dapat mo rin itong kunin.
Ako?
Bakit?
Naku, ang busy mo naman nitong mga nakaraang araw.
Mukhang medyo pagod ka na.
Pinupuna mo ba ang hitsura ko?
Hindi kita pinupuna.
Inaalagaan kita.
Naiintindihan ko.
Ito ang paraan mo para magalit sa akin.
Oo, tama!
Hayaan mong bigyan kita ng tapat na payo.
Subukan ang mas normal na galaw.
Hindi kita binabatikos.
Tinutulungan kitang mabawi ang alaala na nagkagusto ka sa akin.
Pero sa ngayon, parang...
ikaw yung may gusto sa akin.
Dahil lang sa iyong pagiging matiyaga,
ang iyong debosyon ay nakapagpaantig sa kalangitan.
Nahawakan lang kita
tapos nahulog na rin ang loob ko sa'yo.
Naiintindihan ko.
Kahit ano pa ang sabihin mo.
Hamaguchi Aomi.
Ikaw na batang pilyo.
Hama-chan. Anong tinatawa-tawa mo diyan?
Hindi ko inaasahan na mamimili ka
rin sa Matsumoto Kiyoshi.
Siyempre ginagawa ko.
Isa itong sikat na botika sa Japan.
Sa tingin mo ba ay taga-probinsya ako?
Kung gayon, alam mo ba ang tungkol dito?
Mura at maganda ang tatak ng tindahan nila.
Siyempre alam ko.
Teka, nasubukan ko na lahat dito dati.
Tingnan mo ito.
Ang cute-cute naman.
Walang ibinibigay na emosyonal na halaga ang pamimili kasama ka
.
Bagay na bagay talaga ito sa iyo.
- Mukhang maganda ba?
- Hindi naman masama.
Tara na.
Bakit ang haba ng mukha habang namimili?
Mukhang maganda naman, 'di ba?
Tingnan mo, mga longganisa. Longganisa na may malagkit na kanin.
Sinasabi ko sa'yo, dapat kainin ito.
Kumuha rin tayo ng katas ng tubo.
Katas ng tubo.
Kumusta.
Gusto ko yung mixed combo.
- Okay. Kakainin mo na ba ito ngayon?
- Oo.
Sige. Narito ang bago para sa iyo.
- Mukhang napakaganda.
- Sige, salamat.
- Salamat.
- Paalam.
Ayan na. Salamat.
Salamat.
- Paalam.
- Salamat.
Paa ng manok. Hindi ka pa nakakatikim niyan?
Paa ng manok! Paa ng manok.
- Paa ng manok.
- Hindi pa siya nakakatikim niyan. Haponesa siya.
- Hindi pa niya nasubukan.
- Oo.
- Salamat.
- Sige, amuyin mo.
Kumusta.
Tara na.
Ano bang sinasabi mo? Hindi ko maintindihan.
- Hindi, salamat.
- Sige na.
Pangit tingnan.
Hindi naman pangit. Ikaw
mismo ang pumili ng mga astig na salamin.
Sandali lang.
Maging cool.
Ang baho kaya.
Sinasabi ko sa'yo,
mas mabaho, mas masarap.
Kailangan mong subukan ang isang kagat.
Tara na.
Kung hindi, puwede kang kumain ng paa ng manok.
Hindi mabaho ang mga paa ng manok.
Bakit ayaw mong subukan ang kahit ano?
Xiao Tian, ​​'yung tindahan ng fish ball na binisita natin!
Sampung taon na akong kumakain doon,
at hindi pa rin nagbabago ang lasa.
Oo, kahanga-hanga.
- Masarap naman.
- Bakit hindi ka uminom?
Ano ang tinitingnan mo?
- Kainin mo na lang ang pagkain mo.
- Ano bang problema mo?
Pasensya na. Pasensya na tungkol diyan.
Mga turista kami na unang beses bumisita.
At Hapon siya. Kaya, ang kanyang wikang Tsino...
ay talagang kakila-kilabot.
Pero masarap naman ang pagkain mo.
Ang dami ko nang binili ngayon,
hindi ko na maubusan lahat.
Heto, responsibilidad natin ngayon.
Bakit mo ba ibinibigay sa kanila?
Tumahimik ka sandali.
Tumahimik ka lang.
Bakit natin sila ginagamot?
Tumahimik ka.
Tara na, tara na.
Bakit bigla kang nagsalita ng Hapon?
Ano ang nangyayari?
Tara na.
Pasensya na.
Bakit bigla kang nagsalita ng Hapon?
Medyo punk 'to.
Nagagalit lang ako nang walang dahilan.
Hindi ko alam kung bakit,
pero parang gusto ko siyang suntukin.
Boss, kapag nakikita ko siya, sumasakit ang mukha ko.
- Hindi ko alam kung bakit.
- Masakit ba ang mukha mo?
Sa tingin ko naghahanap ka lang ng gulo.
Nakain na namin lahat ng dapat naming kainin.
Ginawa namin ang lahat ng masaya.
Kaya, bakit mo ako dinala
sa pangunahing isla ngayon?
Ano nga ba ang eksaktong ginagawa mo?
Gusto mong malaman?
Kung gayon, mangako ka muna ng tatlong bagay,
at sasabihin ko sa iyo.
Una, hindi mo dapat isuko
ang pangarap mong maging isang marino.
Hinding-hindi ko susuko iyon kahit kailan.
Mabuti iyan.
Pangalawa, kahit ano pa mang panganib ang iyong kakaharapin,
dapat mo munang protektahan ang sarili mo
bago mo pa ako maprotektahan.
Pangatlo!
Tuwing maririnig mo ang kampana na ito,
Kailangan mo akong pakinggan.
Bakit na naman ganito?
Ikaw mismo ang nagbigay nito sa akin.
Sabi mo, basta't tutunog ako nitong kampana,
kahit nasaan ako o anong oras na,
darating ka at hahanapin mo ako.
Pero pagkatapos noon ay nakalimutan mo na pala.
Anyway, ginagamit ko na itong kampana ngayon.
Sige.
Pangako ko.
Mabuti.
Binabati kita, Hamaguchi Aomi.
Kumain ako ng mabahong tokwa at paa ng manok.
- Ako si Li Wan Zhe.
- Alam ko.
Alam kong dinala mo ako sa pangunahing isla
dahil gusto mong umamin sa akin.
Gusto mo ako, 'di ba?
Ako rin.
Gusto rin kita.
Kaya...
makipag-date ka sa akin.
Sige.
Alam ko na.
Malinaw na ikaw ang unang nagkagusto sa akin.
Iyon lang?
Ang dami ko pang dinala na props.
Tingnan mo, dinala ko pa nga ito.
Walang silbi. Tingnan mo ito.
At ito. Bumusina, bumusina!
Wala na.
Teka, hindi pa ako tapos!
Nagdala pa ako ng mga sparkler.
Naisip ko kung...
Kung magiging matagumpay ang aking pag-amin...
Teka, hindi ko iyon pag-amin.
Ikaw naman talaga ang may gusto sa akin.
Oo, ikaw ang may gusto sa akin.
Li Wan Zhe.
Gusto kita.
Gusto kita!
Mainit!
Heto, kunin mo ito.
- Bilisan mo.
- Huwag mo akong pilitin.
Gumuhit ng bilog.
[Ang tahanan ay Siya]
Ang paraan ng paghawak mo sa drill na iyan,
Masasabi kong amateur ka.
Sira na.
Hindi, hindi.
Nagbabarena ka nang pabaligtad.
Alam ko ang ginagawa ko, ha?
Tingnan mo, papasok na.
Gaano katagal ka magbabarena?
Matutulog na ako agad. Huwag mo akong gisingin.
Hindi ka mamamatay kung hindi ka matutulog kahit isang araw lang.
Mangingisda ako sa gabi ngayong gabi.
Napakahalaga nito, alam mo ba?
- Maaari kang mangisda sa gabi anumang araw.
- Kumusta?
May tao ba rito?
- Isang bisita!
- May reserbasyon ako.
Paparating na!
Pupunta ako.
Babalik ako at tutulungan kita mamaya.
Hinaan mo. May bisita.
Bakit ang ingay-ingay mo?
Ganito talaga ang tunog.
Pasensya na.
Kumusta, nagche-check in ka ba?
Chen Hao Wei?
Ginoong Lin.
Anong ginagawa mo rito?
Lumipat ka ba sa pagpapatakbo ng isang inn?
Pamumuhunan sa real estate?
Hindi, ako...
Nagtatrabaho lang ako dito.
Nagtatrabaho?
Pero lahat ng pera ko ay naubos.
Ano sa tingin mo?
Mayroon ka bang mga bagong payo sa pamumuhunan?
Ikaw ang stock market ko Jonah.
Ang aking kabaligtaran na tagapagpahiwatig.
Salamat sa iyo,
sa wakas ay may oras na ako para mangisda.
Sige, sabihin mo sa akin.
Dahil sinira mo pa rin ako,
at kinailangan kong isara ang aking kumpanya.
Hayaan mo akong magpa-check-in muna sa'yo.
Salamat.
Pinamulat mo sa akin na ang kayamanan
ay isa lamang makamundong pag-aari.
Sige. Magkwento ka naman tungkol sa ilang bagong investment.
Chen Hao Wei.
Hindi ba't sinabi ko sa'yo na bumili ka ng mga gamit?
Bakit ka nakatayo lang dito?
Sir? Magche-check in po ba kayo?
Naku, tingnan mo itong pamingwit.
Mahilig ka rin sa pangingisda?
Baguhan pa lang ako.
Hindi ako dati nang nangingisda.
Baguhan ka ba? Nasa tamang lugar ka.
Ang amo namin ay isang eksperto sa pangingisda.
Boss!
- Boss!
- Ano 'yan?
Mahilig din sa pangingisda ang ginoong ito.
Bakit hindi na lang kayong mag-usap?
Mahilig ka ba sa pangingisda, ginoo?
May isa o dalawang bagay akong alam.
- Ang aming amo ay kahanga-hanga.
- Ang galing nitong pamalo.
Siyempre naman. Nagkahalaga ito sa akin ng tatlong bahay.
- Mahal ba 'yan?
- Salamat lang sa mabait kong empleyado.
Tara, ipapa-check in na kita.
Magparehistro tayo sa loob. Salamat.
- Kukunin ko iyan para sa iyo.
- Tara, bumili tayo ng pain.
Sige, ituloy mo.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Dito sa Mabituing Isla,
hindi mo na kailangan ng kawil para mangisda.
Na si Ginoong Lin...
Siya siguro yung kliyente
na nawalan ng lahat dahil sa'yo.
Alam mo ba kung bakit kulay asul ang dagat?
Hindi ko alam.
Dahil ang mga isda sa dagat...
Pumunta "asul, asul, asul."
Asul, asul, asul...
Nakakatawa ba 'yon?
Kita mo?
Dahil kaya mong tumawa,
dapat mo ring tandaan
na magalit, at maging malungkot.
Umiyak ka kapag gusto mo nang umiyak,
at tumawa kapag gusto mong tumawa.
Hindi kami mga robot.
Sa akin, hindi mo kailangang itago kung sino ka.
Kahit ano pa man ang mangyari sa mundo,
hangga't nandito pa ako,
Nandito lang ako palagi para saluhin ka.
Kaya, kapag masama ang loob namin,
pumupunta kami rito.
Pagkatapos, humarap sa dagat.
Ipikit mo ang iyong mga mata.
At simulan ang pagbibilang.
142857.
Pagkatapos ay dahan-dahang idilat ang iyong mga mata.
At lahat ng iyong mga alalahanin ay mawawala.
Naalala mo.
Napanaginipan ko na 'to.
Ayos lang 'yan.
Siguro habang patuloy kang nangangarap,
magiging mas malinaw ang iyong mga alaala.
Saka mo maaalala kung sino ako.
Gayunpaman, naniniwala ako na
kahit mawala ang mga alaala,
nag-iiwan ng bakas ang mga emosyon.
Katulad ng
pagpapakita ni He Xiang Yong sa panaginip mo.
Kaya, sa tingin mo
Ang mga panaginip ko ay pawang mga bakas ng damdamin?
Ang katotohanan na masasabi mo ang mga numerong iyon
dapat sapat na patunay.
Iyon ay...
Ang sketchbook ko.
Maaari ko bang tingnan?
Sigurado.
Hindi ko alam kung bakit, pero nang magising ako,
lahat ng bagay na may kaugnayan sa akin ay nawala.
Tanging itong sketchbook na lang ang natira.
Anong problema?
Isang malaking hugis-itlog.
Na may bilog sa gitna.
Apat na boomerang.
Mga boomerang?
Oo. / Oo.
At higit sa lahat, isang malaking ulo.
Malaking ulo, maliit na buntot.
- Simple lang, 'di ba?
- Malaking ulo, maliit na buntot.
Ikaw...
Hindi ko alam kung bakit,
pero may nararamdaman ako sa puso ko...
na gusto kitang yakapin, at aliwin.
Bakit?
Pasensya na.
Nagtanong ako kay G. Hua.
Gumawa rin siya ng isang kahilingan,
at nakakaranas din siya ng kalituhan sa memorya.
Ginoong Produkto?
[Epilogo]
Nag-wish din ba si Xiao You?
Ano ang ibig mong sabihin sa "din"?
Kaya, may iba ring nag-wish?
Matapos matupad ang kanyang hiling,
hindi na siya bumalik sa pangunahing isla.
Nanatili siya sa Mabituing Isla.
Hayaan mong dalhin ng mga bangkang ito
ang aking pagdadalamhati at aking mga paghingi ng tawad.
Ginoong Hua,
hindi ka gugustuhin ng iyong maliit na pasyente.
para dalhin ang pagkakasalang ito habang buhay.
Ikaw ang lumapit sa akin para humingi ng tulong,
pero ikaw pa rin ang nagpapasaya sa akin.
Ayos lang.
May mga bagay na mas madaling sabihin kaysa gawin.
Balik tayo sa pinag-usapan natin.
Siya nga pala, bakit ba may nararamdaman ako nitong mga nakaraang araw?
Medyo malabo ba ang alaalang ito?
Parang panaginip,
pero parang totoong nangyari rin.
Hindi ba't naguguluhan ka niyan?
Aling mga bahagi ang mga pangarap,
at saang mga bahagi nga ba talaga nangyari?
Narinig mo na ba ang tungkol sa cellular memory,
o memorya ng kalamnan?
Ang teorya ay
Ang mga alaala ay hindi lamang nakaimbak sa utak.
Tama.
May mesa ba rito dati?
O isang kabinet?
Ganito ba talaga noon?
Kakaiba ang pakiramdam.
Bakit ang dami mong ginawang jelly?
Hindi ba't sinabi mong nagustuhan iyon ng kung ano-ang-pangalan-niya?
WHO?
Alam mo na... 'yun.
Ang weird. Bakit hindi ko maalala?
Pero...
isa pa ring hipotesis ito
hindi pa iyon napatutunayan ng siyensiya.
Bakit mas lohikal ka kaysa sa akin?
Para sabihin ko sa iyo, ang garapon na ito...
Dati itong walang laman.
Hindi ako makatulog noong isang gabi.
Magbabasa sana ako ng libro,
ngunit sa kung anong dahilan,
Nagsimula na akong magtiklop ng mga bangkang papel.
Naubos ko ang isang buong garapon ng mga iyon.
Saka ko lang napagtanto na totoo pala ang kasabihang iyon.
"Ang katapusan ng agham ay metapisika."
Parang narinig ko na iyan dati.
Hindi nakakapagtaka na pakiramdam ko ay
makakahanap ako ng sagot dito.
Kung gayon, narinig mo talaga.
Sa halip na hayaan mong lituhin ka ng utak mo,
magtiwala ka sa iyong nararamdaman.
Damhin gamit ang puso.
Hindi magsisinungaling ang puso mo.
Nakuha ko na.
Dahil pinili mong talikuran si He Xiang Yong,
hindi na siya babalik.
Kapag ang iyong hiling ay nagsimulang mag-backfire,
huli na ang lahat para magsisi.
Ano ang ginagawa mo?
Gusto ni Hama-chan na makita ang mundo.
Pumipirma siya ng kontrata para sa isang barkong pandagat.
Ibaba mo ako!
Naisip mo na ba
na baka hindi mo karapat-dapat
para mabuhay sa mundong ito?
Kailangan kong mahanap si He Xiang Yong
para maging buo ulit ako.