(هذا البرنامج مخصص للبالغين.
قد يحتوي على محتوى صريح وعنف وألفاظ نابية)
(جميع الشخصيات والأماكن والأحداث
في هذه السلسلة خيالية تمامًا)
مم.
همم.
سأذهب إلى العمل الآن.
سأتصل بك مساءً.
همم، إذن...
لو أستطيع أن أوصلك بسيارتي،
سأفعل ذلك كل يوم.
حتى نتمكن من قضاء المزيد من الوقت معًا.
هل ينبغي لنا...
هل سيتم طرح أسهم الشركة للاكتتاب العام؟
سأتحدث مع عائلتي بنفسي.
بصراحة، الآن،
لا أهتم حقاً
سواء أعلنا عن أنفسنا أم لا.
طالما أنك سعيد،
هذا يكفي بالنسبة لي.
لكن لا يمكننا الاستمرار على هذا النحو إلى الأبد.
يوماً ما، سأضطر لإخبار عائلتي.
نعم.
لكن عليّ الذهاب الآن، وإلا سأتأخر.
حسناً، تعال إلى هنا.
- ذراعك.
- مم.
هوب.
تعال الى هنا.
واو، تبدو وسيماً.
يذهب.
مرحباً، أحضرت لك شيئاً بسيطاً.
شاركه مع أصدقائك.
انتظر.
قد بحذر، حسناً؟
- بالتأكيد.
- مع السلامة.
=حب سيلوم=
مم.
مرحباً جميعاً.
مرحباً أيها القبطان.
أحضرت هذا لك.
شاركه مع الآخرين، حسناً؟
شكرًا لك.
- أرجو معالجة هذا الأمر في أقرب وقت.
- فهمت.
أيها المفتش، هذا لك.
أوه، شكراً جزيلاً.
(قائد الشرطة، نائب مفتش التحقيقات)
قائد.
(Kritsadawut Siriwatmontri)
هناك شخص ما هنا لرؤيتك.
من هذا؟
هل ستأتي إلى مكتبي الآن؟
هل أنت متفرغ؟ أريد التحدث معك
بشأن أمر هام.
لقد قطعت كل هذه المسافة، فلنتحدث إذن.
- لنتحدث في مكتبي.
- مم.
صديقة القبطان فاتنة.
لا عجب أنه في
مزاج جيد اليوم. ههه.
- لا بد أن عالمه كله وردي الآن.
- يا للعجب!
لكن جميع سياراتنا سوداء، فقط للعمل.
أوه.
إذن، ماذا عن الزفاف الآن؟
أنا لا أتظاهر بالزواج، حسناً؟
إن المواعدة الوهمية أمر مرهق بما فيه الكفاية.
إذا اضطررتُ إلى تزييف حفل زفاف أيضاً،
فلن أستطيع فعل ذلك.
اهدأ. لا تُبالغ في التفكير.
خذ الأمور خطوة بخطوة.
سنجد حلاً.
كريت، أنا جاد. لا يمكنك الاستمرار
في الهروب إلى الأبد.
أنا أعرف.
دعوني أغلق هذه القضية أولاً.
ثم سأتحدث مع والديّ.
عليك حقًا التحدث معهم،
وإلا سينتهي بنا الأمر بالزواج.
لقد أجرى والداك بالفعل
محادثة جادة مع والديّ.
لقد بدأوا بالفعل في اختيار موعد الزفاف.
أجل، سأهتم بالأمر.
هل يمكنك أن تساير الأمر في الوقت الحالي؟
حتى لو قلت لا،
سيجدون
لي امرأة أخرى لأتزوجها على أي حال.
هيا، لقد ساعدتك
بهذا القدر بالفعل.
أنهِ القضية
واذهب للتحدث معهم.
لذا يمكننا وضع حد لهذا الأمر.
تنهد.
يا إلهي، الماء.
لم أغب إلا لثانية واحدة.
- ما هذا، هل هو نوع من مصنع الكوابيس؟
- أبي.
نعم.
سينغتو، أنا أفتقدك حقاً.
أعطني قبلة على خدي بسرعة، هاه؟
هذا لك.
بعد رحيلك، لم ينطق سينغتو بكلمة.
هذه هي المرة الأولى التي أسمع فيها صوته.
هل حاولت حتى التحدث إلى سينغتو؟
آه، لقد تحدثت حتى جف حلقي.
واو، لم تتحدث على الإطلاق؟ لا بأس.
استغرق الأمر وقتاً طويلاً قبل أن يتحدث
معي أيضاً.
أعطه بعض الوقت.
يا ماء!
أسرع، أوه.
هيا، سيأتون
لأخذها في أي لحظة.
حسناً، فهمت.
لحظة، ماذا تفعل بأمي؟
مجرد إشغالها.
لا يمكنك حقاً أن
تتهاون معها.
بعد ذلك، ستجدها منشغلة
بالمقامرة أو شراء تذاكر اليانصيب.
- واو.
- أجل، لقد حولت أموال الحضانة.
مهلاً، لماذا أرسلتها؟ هل لديك مال
فائض أم ماذا؟
هيا، أردت فقط المساعدة.
لا أعرف حتى ما الذي يجب أن أشعر
بالذنب حياله أولاً.
الطفل، أخي، أمي...
تعال.
دعوني أقوم بدوري كأخت صالحة
وأم صالحة.
أعتقد أنه يجب عليك الاحتفاظ به واستخدامه
لبدء مشروعك التجاري.
أستطيع إعالة ابن أخي الوحيد.
عليك التوقف عن تحمل
كل هذه المشاكل بمفردك.
استخدم هذا المال لنفسك ولو لمرة واحدة.
ألم توقف الدراسة مؤقتاً؟
ارجع وأكملها.
من الآن فصاعدًا، سأتولى
شؤون المنزل.
ولا داعي للقلق بعد الآن.
تمام.
شكرًا.
أوف، هل ستستمران
في الحديث إلى الأبد؟
انتظر، هل انتهيت بعد؟
سيأتون لأخذه قريباً.
- أجل.
- أوف.
- يا إلهي.
- أمي.
مرحباً، هل أنت متفرغ؟ تعال وساعدني.
ما زال هناك الكثير من الصناديق المتبقية.
- ألن تلقي التحية أولاً؟
- نعم.
هيا، هل تريد الدخول؟
بالداخل؟ حسناً، بالتأكيد. هيا بنا.
أوه، كريت.
أليس أبي في المنزل؟
ذهب للعب الغولف مع الوزير.
من المتوقع أن يعود هذا المساء.
هل هناك خطب ما يا كريت؟
لا يا أمي، لا شيء.
إذن، هل كانت قضية صعبة؟
قليلا.
كريت، يمكنك أن تخبرني بأي شيء.
سأكون دائماً هنا من أجلك يا كريت.
ولا تجهد نفسك كثيراً
لدرجة أن تنسى أن تكون سعيداً.
أم.
إذا لم أصبح كما
توقعت أنت وأبي،
هل ستشعر بخيبة أمل؟
لماذا تسألين هذا السؤال يا عزيزتي؟
كنت أتساءل فقط.
حسناً، هذا يعتمد على ماهيته.
لكنني أريدك أن تعرف هذا يا كريت.
لطالما كنت فخوراً بك.
أنت ابن بار وضابط جيد.
وأنت على وشك الزواج
من شخص رائع مثل روز.
لقد جهزت بالفعل
خاتم العائلة والمجوهرات.
ستناسب روز تماماً.
- نعم.
- مم.
ما الأمر يا ملازم؟
يا سيدي القائد، لقد عثرنا على جثة. قد تكون
ضحية للاتجار بالبشر من قضيتنا.
حسناً، سأذهب إلى هناك فوراً.
يجب أن أذهب الآن يا أمي.
اعتني بنفسك جيداً، حسناً؟
- انتظر، هناك حالة طارئة.
- نعم سيدي.
قبطان.
تلقينا تقريراً يفيد بأن
تم العثور على جثة في خزان الصرف الصحي
التابع لمصنع مهجور.
تفضل سيدي.
الجثة التي عثرنا عليها،
تمت إزالة جميع أعضائها الداخلية .
لم يتبق سوى الجزء العلوي من الجسم.
يكفي ذلك للتعرف عليه،
لكن حالة الجسم سيئة للغاية.
هل أنت موافق على هذا؟
بالطبع، هذا هو مستواي.
هل تريد أن تتعلم؟ يمكنني أن أعلمك.
- يمكنك أن تعلمني في المرة القادمة.
- بالتأكيد يا صديقي.
- أهلاً يا أخي.
- أهلاً.
- واو.
- يا رجل!
نعم.
- واو، تلك العضلات قوية.
- أجل.
لا شيء مميز.
- أو.
- همم؟
هل تتذكر أختي؟
والدة سينغتو، أليس كذلك؟
مم.
لقد عادت إلى منزلها الآن.
تبدو الآن أكثر نضجاً بكثير.
إنها تبيع منتجاتها عبر البث المباشر الآن.
هل تعلم ذلك؟
بل إنها أشركت أمي في الأمر.
أمي مشغولة جداً هذه الأيام. حتى أنها لا
تملك وقتاً للعب الورق.
يا إلهي، لم أتوقع أبداً أن أسمع ذلك.
أجل، وأنا أيضاً.
هل تعتقد أنه يجب عليّ العودة إلى المدرسة؟
هل تعتقد أنك قادر على التعامل مع ذلك؟
العمل والدراسة في نفس الوقت؟
أعني، لدي بعض المدخرات.
ينبغي أن يغطي ذلك الرسوم الدراسية
ونفقات المعيشة حتى أتخرج.
لحظة، هل هذا يعني أنك ستستقيل؟
أجل... شيء من هذا القبيل.
هل ستعود إلى المدرسة يا واييو؟
مهلاً، ماذا كنت تفعل هناك؟
أجل، يا فوي.
سألتك إن كنت ستعود إلى المدرسة.
أجل... شيء من هذا القبيل.
لم أتخذ
قراري بعد يا فوي.
إذا عدت إلى الوراء، فلن يتبقى لي سوى عام واحد.
لكن هذه هي لحظتك الآن.
الآن.
أنت رقم واحد هنا الآن.
(تاي، ريتشي، وايو، كينجي، إدكي)
أنا لا أقول أي شيء.
أريدك فقط
أن تفكر في الأمر جيداً.
إذا عدت إلى المدرسة،
هل ما زلت تستطيع الاستمرار في القيام بهذه الوظيفة؟
هل ستتخلى حقاً
عن فرصة كهذه؟
مذهل. مذهل للغاية.
أولادي يبدعون بشكل لا يصدق!
همم.
وايو، العميل الكبير يختارك.
يذهب.
هيا.
فلنحيي فرقة مونلايت بويز!
إذا احتجتِ إلى أي شيء اليوم،
فأخبريني يا آيس.
- أوه.
- سأعتني بالأمر.
بالتأكيد. شكراً جزيلاً لك.
أوه، لقد أكلت بالفعل.
هل أكلت أمي بعد؟
- همم؟ حسناً، فهمت.
- رائع جداً.
بانكوك.
هذا السيد آيس. لقد حجز لك
500 مشروب. اعتني به جيداً.
دعني أسمعك بصوت أعلى من ذلك!
إذا كنت مستعداً،
فلنستمتع إلى أقصى حد.
- مرحباً يا سيد آيس.
- مرحباً.
- كيف حال ليلتك؟
- رائعة.
- أنتم جميعاً راقصون رائعون.
- أوه، شكراً لكم.
مرحباً، هل يمكنك الرقص معي قليلاً؟
الرقص؟ بالتأكيد.
إذن، سيد آيس، ما نوع الخدمة
التي ترغب بها؟
أوه، أي شيء مناسب.
لستُ راقصة ماهرة.
هذه أول مرة لي هنا.
ثم جربها بهذه الطريقة.
سيد آيس، دعني أحضر لك مشروباً أولاً.
حسناً، شكراً.
أجل! انطلق، يا سلام!
- انطلق.
- سيد آيس!
حسناً، شكراً.
أوه! مهلاً. اهدأ.
- سهل.
- مزيف.
حسناً. ببطء.
- هيا، عد إلى المنزل سالماً.
- نعم.
ماذا عن ثلاثة آلاف؟
هل هذا يكفي؟
- بالتأكيد.
- خذها.
- آه. شكراً لك.
- من هنا.
هيا، تعال إلى هنا.
- اثنان.
- مرحباً، سيد آيس.
أوه حقًا؟
شكراً جزيلاً.
- إلى اللقاء.
انتبه هناك.
مرحباً يا سيد آيس.
- لماذا تغادر مبكراً جداً هذه الليلة؟
- مم.
لقد حجزتني طوال الليل،
والآن ستغادر مبكراً هكذا.
لست متأكدًا مما إذا كان هناك شيء
لا يعجبك فيّ.
أم أنني فعلت شيئاً خاطئاً؟
لا، على الإطلاق.
لقد استمتعت كثيراً الليلة.
- لا أستطيع البقاء خارج المنزل لوقت متأخر.
- آه.
حسناً، على أي حال.
سأعوضك في المرة القادمة، حسناً؟
- بالتأكيد.
- حسناً.
شكراً جزيلاً. فقط أخبرني
بموعد عودتك. سيد آيس.
- سأكون سعيداً بالاعتناء بك.
- حسناً.
- أراك لاحقاً يا أخي.
- أراك لاحقاً.
شكراً. يا للعجب!
أراك قريباً.
- هذا الحدث؟
- نعم.
- هذا الحدث.
- أنبوب.
- هل يمكنني الحصول على بعض الماء؟
- تفضل. هذا الحدث.
- انظر، انظر.
- هل ما زلت مستمراً؟
- شكراً.
- لقد حضر رجال الشرطة في المرة الماضية.
لقد وردت الكثير من
الأخبار المخيفة مؤخراً أيضاً.
لقد وافقت بالفعل. المبلغ جيد.
- أجل.
- كين.
أين الحفلة؟
نفس الشخص الذي كان من قبل، نات.
لقد قام بتجنيد مجموعة من
الشبان الوسيمين الذين يعملون كمضيفين.
لكنها مخصصة لكبار الشخصيات فقط. ممنوع المشاركة، ممنوع التسريب.
مرحباً أيها الضابط.
هل تقف هنا للحراسة
بنفسك اليوم؟
حرب.
لقد وعدت فوي
بأنك لن تعود إلى هنا مرة أخرى، أليس كذلك؟
اذهب إلى المنزل بسرعة. قبل أن يراك فوي.
هيا بنا.
لقد أخبرتك بالفعل في الملعب
ألا تعود إلى هنا مرة أخرى.
أنا لست هنا لرؤية واييو.
أنا هنا من أجلك.
ماذا تريد مني؟
أريد أن أسأل عن سكاي.
إنه يعمل هنا، أليس كذلك؟
"اعتاد على" هي الكلمة الصحيحة.
متى كانت آخر مرة
تواصلت فيها مع شركة سكاي؟
لم أتحدث معه.
الحانة مزدحمة هذه الأيام.
لم أجد حتى الوقت للاتصال.
لماذا؟ هل تورط في مشكلة مرة أخرى؟
إذا كان لديك ما تقوله يا قبطان،
فقلها فحسب. لماذا تتردد؟
تلقينا منذ وقت ليس ببعيد تقريراً يفيد بأن
تم العثور على جثة وأعضاء بشرية
في خزان الصرف الصحي التابع لمصنع مهجور.
لقد تأكدنا الآن من هوية الضحية.
ذلك الجسد...
كانت تابعة لشركة سكاي.
ظننت أن قناة سكاي قد توقفت عن العمل فجأة.
كنت أظن أنه ذهب ليعيش
حياة أفضل في هونغ كونغ، الصين.
لم أتوقع ذلك أبداً.
سيتعين عليه مواجهة شيء من هذا القبيل.
لا أحد يعتقد ذلك.
ولا أحد يريد أن يحدث هذا.
مرحباً، كريت.
سمعت بعض الشباب في الحانة
يقولون إن نات سيقيم حفلة.
لقد حصلت على التفاصيل بالفعل.
والآن كل ما تبقى هو الدخول.
- دعني أدخل.
- لا.
أرسل لي التفاصيل.
سأتولى الباقي.
لكنني بالفعل في مجموعة الدردشة الخاصة بالشخصيات المهمة.
لا ينبغي أن يكون الالتحاق صعباً للغاية.
الأمر خطير للغاية.
لقد رأيت ذلك بنفسك يا واييو.
ماذا حدث لقناة سكاي؟
وما زلت تريد
أن تعرض نفسك للخطر؟
لكن ألا تريد إغلاق هذه القضية؟
إذا كنت ترغب في إنهاء الأمر بسرعة،
أنت بحاجة إليّ.
أيضًا،
أخشى أن
قد يحدث هذا لتاي.
عار عليك،
أو الآخرين في مونلايت.
لا أريد أن يتكرر هذا الأمر.
أرجو السماح لي بالدخول.
من فضلك يا كريت.
تمام.
لكنني سأدخل معك.
لا أستطيع أن أتركك تخاطر بذلك وحدك.
(مغلق لمدة يومين. نأسف
للإزعاج.)
(وُلد في 21 يناير 1998،
وتُوفي في 2 أبريل 2026)
على الرغم من أن قناة سكاي تحب إثارة الدراما،
ويمكن أن يكون مصدر إزعاج حقيقي،
(بصراحة، السبب هو
أنه نشأ بمفرده.)
يجب أن نفوز يا فريق سكاي!
- ياي!
- هيا!
(إنه يناضل من أجل حياة أفضل.)
لذا لا تغضب منه.
إنه يحاول فقط البقاء على قيد الحياة،
مثل أي شخص آخر.
شكراً جزيلاً لمساعدتك لي.
لم أتوقع أن أسمع ذلك منك.
أنا آسف حقاً
لكما كليكما.
- أجل.
- يمكنني الاتصال بك لأصرخ في وجهك.
- هاها!
- تعال إلى هنا.
- هيا، أعطني عناقًا.
- عناق.
آخ.
هذا النوع من الأشياء الفظيعة
ما كان ينبغي أن يحدث له هذا أبداً.
أو لأي شخص آخر.
أنا أعرف
يمكنك أخيرًا أن تعيش الحياة
التي لطالما حلمت بها.
أتمنى فقط أن تحلّ الجنة
إنها ممتعة على الأقل نصف متعة فيلم Moonlit.
(سأقبض على الشخص الذي فعل هذا.)
(أعدك.)
(وُلد في 21 يناير 1998،
وتُوفي في 2 أبريل 2026)
- هل أنت مستعد؟
- مم.
لكن هذه الملابس غير عملية تماماً
لهذه العملية.
ألا يعرف المضيفون كيف يرتدون ملابسهم بشكل طبيعي؟
مرحباً كريت،
هذا التصميم بسيط للغاية.
كما تعلمون، نحن محظوظون للغاية.
لأنهم يسمحون لنا بارتداء الكمامات.
نعم، تفضل.
تفضل. شكراً لك.
أظهر وجهك من فضلك. تفضل.
هيا يا شوفان، يا موس، أظهري وجهك.
- وايو.
- تفضل.
- انتظر.
- هل هذا صديقك؟
- نعم.
- مرحباً.
- هل نذهب إذن؟
- هيا بنا.
- حسناً.
- الهاتف.
تفضل.
- هل نبدأ أولاً؟
- أنت المضيف، أليس كذلك؟
علينا أن نمضي قدماً الآن.
أوه، أيها المضيف.
دعني أتفقد وجود أسلحة.
تفضل.
أنت المضيف، أليس كذلك؟
أظهر وجهك أيضاً.
يا إلهي، ماذا حدث لك؟
هذا يفترض أن يحل المشكلة، أليس كذلك؟
هذه الأشياء تبقى ثابتة أيضاً.
ألا يجعلني هذا أبدو
أكثر إثارة للريبة؟
حسنًا، ليس لدينا خيار حقًا.
إذا كان لدى بور قائمة سوداء،
أو إذا رآك، فقد انتهى الأمر.
هيا، ثق في موهبتي في الكلام.
حسنًا...
طلب ذلك أحد كبار العملاء.
لا أحد آخر يتستر بهذا الشكل.
هذا غريب نوعاً ما.
اسمع، لم يكن من المفترض أن أقول هذا،
لكنه طلب مني أن أشرح
إذا كانت هناك مشكلة.
يا...
طلب بور ذلك بنفسه.
إنه مولع بهذا النوع من الأشياء.
لكنه لا يريد أن يعرف أحد.
تمام.
تفضل، أكمل.
- جميل.
- أهلاً.
هذا هو الأمر الحقيقي.
بما أن هذا حفل عيد ميلادي،
هيا بنا نستمتع الليلة!
لديّ
هنا بعض الشباب والفتيات الوسيمين للاهتمام بالجميع طوال الليل.
أيًا كان نوع الخدمة التي تريدونها،
يمكنكم تدبيرها بأنفسكم.
أضمن لك ذلك
إنها من الدرجة الأولى.
لن تخيب ظنك.
لكن أولاً، دعونا نبدأ الأمور
بعرض افتتاحي.
تمام، واحد، اثنان، ثلاثة. هل تسمعني؟
واو، الأمر واضح للغاية.
بالطبع الأمر واضح. أنا هنا.
تحقق، واحد، اثنان، ثلاثة.
1، 2، 3، 4. اقفز...
دوسة... دوسة أخرى. استدر.
دوس... وداعاً...
هذا للدفاع عن النفس.
إنه سهل الاستخدام. ما عليك سوى توجيهه نحوهم
والضغط على الزر.
لا تستخدمه إلا إذا اضطررت لذلك.
مم.
لقد أرعبتني.
- يبدو أننا جاهزون.
- آخ.
أنا مستعد. أنت لست مستعداً.
ستتخفى كمضيف
عندما لا تعرف حتى كيف؟
القاعدة الأولى والأهم.
لا تتوتر.
ولا تزعج الزبائن.
هذا كل شيء؟
هل يمكنك التحكم في ذلك حقاً؟
بالتأكيد. عليك فقط أن تبتسم.
مهما كانت الطريقة التي تتبعها،
اجعلهم يركزون عليك.
يبتسم.
هيا، أسرع.
لا تنظر بتلك النظرة الفارغة.
لا تُظهر تلك النظرة الجامدة.
فكّر في الأمر كما لو كان حقيقياً.
- ابتسم.
- مم.
تمام.
نعم، هذا جيد.
وو.
أيها القائد! ابتسم!
لا تنظر إليّ بنظرة فارغة يا قبطان.
حسناً، هل أنت مستعد؟
5، 6، 7، 8. اقفز...
صندوق... خطوة... منعطف...
دوس... وداعاً...
وداعا وداعا!
يا.
آه.
- يا فتى.
- نعم.
- ما اسمك يا عزيزتي؟
- اممم... بسكويت.
بسكويت؟ يبدو ذلك شهياً.
ابتسم... هل تتذكر القاعدة رقم اثنين؟
هل تتذكر القاعدة رقم اثنين؟
القاعدة الثانية:
عندما تكون مع أحد العملاء،
اطرح الأسئلة.
مرحبًا.
(ما اسمك؟)
وماذا أناديكِ؟
- أنا أتحدث.
- أوه، توكتا.
ما نوع الأجواء التي ترغب بها اليوم؟
إذن، يا توكتا، ما نوع الأجواء
التي ترغبين بها الليلة؟
شيء دافئ ولطيف.
لكن مع قليل من التوابل أيضاً.
هههه، بالتأكيد.
ماذا ترغب في شربه الليلة؟
إذن، هل ترغب في تناول مشروب؟
همم،
يبدو النبيذ الفوار هو الخيار الأمثل الآن يا عزيزتي.
- بالتأكيد.
- جيد. جميل.
كل سطر كان دقيقاً للغاية.
ولا تنس ذلك يا قبطان.
أمتع الضيوف.
داعبهم حتى يرضوا ما يريدون.
لذا...
دعني أذهب لأحضر المشروبات.
- حسناً.
- نبيذ فوار، صحيح؟
أحسنت صنعاً.
لكن هل كنت تقترب
أكثر من اللازم؟ تمهل. انتبه لما يدور حولك.
كنتُ أفعل ما
علمني إياه المعلم فحسب. ما الخطأ الذي ارتكبته؟
هه. انتظر حتى ينتهي الليل.
- هل ضربت أحد الضيوف للتو؟
- همم.
أنا آسف. لم أقصد ذلك.
ألم تقصد ذلك؟ كادت قدمك
أن تضربني في وجهي.
أنا حساسة للدغدغة.
سأخبر بور.
أجل، أنا آسف.
هل لي أن أعتذر نيابة عن صديقي؟
إذن دعني أعوّض لك الأمر نيابةً عنه.
وكيف
ستفعل ذلك بالضبط؟
حسناً، الآن فقط،
أي جزء من صديقي
كنت تحاول لمسه؟
يمكنك أن تلمسني بدلاً من ذلك.
هل تريد أن تلمس هنا؟
أو هنا؟
أو ربما هكذا؟
هذا مجرد فاتح للشهية.
إذن، ماذا لو انتقلنا مباشرةً
إلى الطبق الرئيسي؟
بالتأكيد. تفضل من هنا.
انتظر هنا لحظة، حسناً؟
آخ! بسكويت، اصنع المشروب.
لا بأس.
سجل كل شيء. انتظر إشارتي.
(بسكويت)
استلمت هذا.
الإشارة واضحة يا قبطان.
أنهِ مشروبك،
وسأسمح لك بلمسي مرة واحدة.
لا تغريني.
أوه.
أنا مستعد للمزيد.
لكن إذا قمت بتحضير كأسين لي،
قد يكون لدي مكافأة خاصة لك.
يمكنك الاقتراب أكثر ولمسني هنا.
مهلاً، اجعلها أربعة.
ربما سأجد لنا مكاناً منعزلاً،
وأدعك تلمسني أينما تريد.
مهما كان عدد الكؤوس،
سأتناولها جميعاً.
- هاها.
- أحسنت.
استلقِ هنا الآن.
- سأحضر لك بعض الماء.
- أجل.
كريت، تعال إلى هنا. يمكنني أن أخسر
الزبون الآن.
احرص.
لم يظهر أي شيء مريب
في المنطقة الخلفية حتى الآن.
(وايو)
مرحباً يا واييو.
التقينا في مونلايت.
نعم؟
- أنا هو.
- أوه، سيد آيس.
واو، هل تتذكرني؟
بالطبع أنسى. مع اسمك
وجسدك، كيف لي أن أنسى؟
لم أتوقع أن ألتقي بك هنا.
- أجل.
- بخصوص موعد التعويض الذي وعدتني به.
هل يمكنني صرف هذا المبلغ هنا؟
أشعر بالوحدة.
بالتأكيد، يمكننا فعل ذلك.
شكرًا لك.
- نعم.
- إذن، لنذهب لنلعب لعبة بونغ البيرة، أليس كذلك؟
كريت، سأهتم بهذا الضيف أولاً.
سألحق بك لاحقاً.
هف! أوف...
واحد آخر.
فهمتها.
مرحباً يا آيس، هل تعرف بور؟
هل هذا هو سبب وجودك هنا؟
الجميع هنا يعرفه، نعم.
بعضهم قريبون، وبعضهم ليسوا كذلك.
الأمر كله يتعلق بالأعمال.
نعم! فزت! ها! أين الجائزة؟
إذن يا آيس، ما الذي تريده كجائزة؟
همم... هل يمكنني أن أشعر بـ"جو الزوجة" إذن؟
تمهل. خطوة بخطوة.
- همم...
- أمزح. هل أنت مجنون؟ انظر إلى وجهك.
حسناً، دورك الآن.
- حسناً، دوري الآن.
- نعم.
- عفواً.
- ليس بعد.
المنطقة الأولى واضحة.
أرجوكم دعوني أذهب.
يساعد!
أين ذهب بسكويت؟
أليستما من نفس الوكالة؟
صديقتي معجبة به.
أوه، آسف، أنا أيضاً لا أعرف.
نحن لسنا حتى من نفس الوكالة.
لم نلتقِ إلا اليوم.
همم. حسناً. إنه لأمر مؤسف.
- همف.
- همم.
يساعد!
أرجوكم دعوني أذهب.
لم أعد أحتمل ذلك.
- آخ.
- هس... اهدأ.
أنا شرطي.
- أرجو المساعدة.
يا جماعة، خذوا نفساً عميقاً. حافظوا على هدوئكم.
وافعل تماماً ما أقوله.
لا داعي للذعر. إذا شعرت بالذعر،
قد لا ينجو أحد منا.
تم العثور على الضحية.
إنها موجودة في الغرفة أسفل الدرج،
في غرفة التخزين بالمبنى.
أرسل نسخة احتياطية أيضاً.
هل تستطيع الوقوف؟
هيا، أنا معك.
اهدأ الآن.
مهلاً، من أنت؟
هاه؟
أوه، سيد آيس، أحتاج إلى استخدام
دورة المياه أولاً.
مهلاً... انتظر.
هل هناك خطب ما؟ ما هو؟
مرحباً يا آيس.
يا آيس، اخرج من هنا إذا كنت لا تريد
أن تُجرّ إلى هذا الأمر.
هل تركض؟ حسناً.
هل يمكنني استعارة السوط؟
أوه، بالتأكيد.
- هل تمانع إذا استعرت هذا؟
- حسناً.
وو.
بندق!
أسرعوا. الشرطة هنا.
- الشرطة هنا.
- ها؟ ماذا؟
الشرطة هنا يا نات. انطلق.
- أي شرطة؟ يا سلام!
- مجنون!
يا!
- الشرطة!
- اتركوا الأمر! ما الأمر؟
- لا تقاوم!
- مهلاً!
- لا تردّ بالمثل.
- ابقَ بعيداً عن هذا.
احصل عليه!
مرحباً، كريت!
أنا بخير.
- أيها الجميع، حافظوا على هدوئكم.
- تعاونوا مع الشرطة.
إذا كنت لا ترغب في أن تُتهم بـ
في حال عرقلة أداء واجبات الضابط،
يرجى التعاون!
- إنها الشرطة.
- هيا، انهض.
- انطلق، انطلق! خذه بعيدًا.
- مهلاً!
الوضع تحت السيطرة.
لكن بور تمكن من الهرب يا قبطان.
أقم حواجز طرق عند كل مخرج.
أرسل فريقاً لمساعدة الضحايا أيضاً.
حدد هويتهم
وأبلغ عائلاتهم. انتقل إلى مكان آخر.
روجر، أيها القبطان.
- أيها الرقيب، أخرج الضحايا.
- حاضر سيدي.
- انطلق.
- عفواً.
هل أنت بخير؟
عمل جيد.
هاه؟
يذهب.
هذه القضية تثير ضجة كبيرة،
عقب مداهمة للشرطة
في منزل بور أثناء حفلة.
عثر الضباط على عدة أنواع من المخدرات.
لكن الأمر الأكثر صدمة من ذلك كان
اكتشاف العديد من الضحايا المحتجزين
داخل المنزل في حالة مروعة.
تشتبه الشرطة في أن بور
قد يكون شخصية رئيسية في
شبكة اتجار بالبشر عابرة للحدود.
والآن، فريقنا الإخباري
موجود مع الكابتن كريتساداوت.
وهو يقود التحقيق اليوم.
نعم.
لقد حققت عمليتنا السرية نتائج ملموسة.
لكن الأهم من ذلك كله،
تمكنا من إنقاذ
العديد من الضحايا المصابين.
أما بالنسبة للمشتبه به، بور،
فهو هارب حالياً.
لكن الشرطة أصدرت بالفعل
تنبيهاً بالاعتقال.
شكرًا لك.
مرحباً أيها المشاهدون، الآن،
تم نقل العديد من المصابين
إلى المستشفى.
أما بالنسبة للمشتبه بهم،
ستواصل الشرطة التحقيق
وتوسيع نطاق القضية.
مرحبًا.
فريقنا الإخباري يدعمك.
- هل حصلت على لقطات كاميرات المراقبة من ذلك الزقاق؟
فريق الأخبار العالمية المباشرة...
هذه أفضل فرصة لدينا. إذا حققنا تقدماً،
يمكننا القضاء عليهم جميعاً دفعة واحدة.
ويمكنني
أيضاً السعي للحصول على تغطية إعلامية أوسع لهذه القضية.
لقد تحققت من ذلك يا سيدي.
همم... حسناً...
تلك اللقطات...
إنه ليس مفيدًا جدًا
لتعقب المشتبه به يا سيدي.
لا بأس. سألقي نظرة بنفسي.
إذا قلتُ أرسلها، فأرسلها.
هل تتحدى أمر رئيسك؟
- أقصد...
- أرسلها.
(تلقيت رسالة فيديو من أثيب)
(إخراج بانشورن فوراساتاري)
♪استيقظت من غيبوبة الفراغ♪
♪لم يعد هناك شيء
اسمه الوحدة♪
♪منذ أن أتيت وغيرت القصة♪
♪هذا القلب لا يعرف إلا الشوق إليك♪
♪لفهم
الحب الذي يتجاوز المنطق حقاً♪
♪عندما وجدت شخصًا مثلك♪
♪لم يعد عليّ أن أظل أحلم طوال حياتي ♪
♪الآن وقد أصبحت هنا♪
أحبك من كل قلبي،
وأنا مستعد لأعطيك كل شيء.
♪كل ما يمكن أن تقدمه الحياة♪
لن أتركك خلفي
مهما واجهت من مصاعب.
♪مهما كان الأمر سيئاً♪
♪أهب لك كل ما أملك،
جسدي وكل شيء♪
♪أرجوك ثق بحياتك
لشخص مثلي♪
أؤكد لك أنه لا يوجد أحد
♪لا يمكنني أن أحبك أكثر مما أحبك♪
♪كقصيدة، ألم القلب♪
♪لن تبقى معنا طويلاً،
بل ستتلاشى تدريجياً♪
♪دخلتَ حياتي
وأسرتني♪
♪إلى شيء لم أتوقعه أبداً♪
♪لفهم
الحب الذي يتجاوز المنطق حقاً♪
♪عندما وجدت شخصًا مثلك♪
♪لم يعد عليّ أن أظل أحلم طوال حياتي ♪
♪الآن وقد أصبحت هنا♪
أحبك من كل قلبي،
وأنا مستعد لأعطيك كل شيء.
♪كل ما يمكن أن تقدمه الحياة♪
لن أتركك خلفي
مهما واجهت من مصاعب.
♪مهما كان الأمر سيئاً♪
♪أهب لك كل ما أملك،
جسدي وكل شيء♪
♪أرجوك ثق بحياتك
لشخص مثلي♪
أؤكد لك أنه لا يوجد أحد
♪لا يمكنني أن أحبك أكثر مما أحبك♪
♪واو، أوه، أوه♪
أؤكد لك أنه لا يوجد أحد
♪لا يمكنني أن أحبك أكثر مما أحبك♪
♪لا أحد♪