(Este programa está dirigido a un público adulto.
Puede contener contenido explícito, violencia y lenguaje fuerte).
(Todos los personajes, lugares y eventos
de esta serie son completamente ficticios).
Mm.
Mmm.
Me voy a trabajar.
Te llamaré por la noche.
Hmm, entonces...
Si pudiera llevarte,
Lo haría todos los días.
Así podríamos pasar más tiempo juntos.
¿Deberíamos...?
¿Salir a bolsa?
Hablaré yo mismo con mi familia.
Honestamente, ahora mismo,
Realmente no me importa
tanto si salimos a bolsa como si no.
Mientras seas feliz,
Con eso me basta.
Pero no podemos seguir así para siempre.
Algún día tendré que contárselo a mi familia.
Sí.
Pero tengo que irme ya, o llegaré tarde.
Vale, ven aquí.
- Tu brazo.
- Mm.
Hup.
Ven aquí.
Vaya, te ves guapo.
Ir.
Hola, te tengo algo.
Compártelo con tus amigos.
Esperar.
Conduce con cuidado, ¿de acuerdo?
- Claro.
- Adiós.
=Amor por Silom=
Mm.
Hola a todos.
Hola, Capitán.
Te tengo esto.
Compártelo, ¿de acuerdo?
Gracias.
- Por favor, solucionen esto pronto.
- Entendido.
Inspector, esto es para usted.
Oh, muchas gracias.
(Capitán de policía, inspector adjunto de investigación)
Capitán.
(Kritsadawut Siriwatmontri)
Alguien ha venido a verte.
¿Quién es?
¿Te presentas ahora en mi oficina?
¿Estás libre? Necesito hablar contigo
sobre algo importante.
Has venido hasta aquí, así que hablemos.
- Hablemos en mi oficina.
- Mm.
La novia del capitán es deslumbrante.
No me extraña que esté de tan
buen humor hoy. Jaja.
- Su mundo debe ser todo rosa ahora mismo.
- Guau.
Pero los nuestros son todos negros, simplemente funcionan.
Oh.
¿Y ahora qué pasa con la boda?
No estoy fingiendo un matrimonio, ¿de acuerdo?
Las citas falsas ya son bastante estresantes.
Si además tengo que fingir una boda,
no puedo hacerlo.
Cálmate. No le des demasiadas vueltas.
Vamos paso a paso.
Ya encontraremos una solución.
Krit, hablo en serio. No puedes seguir
huyendo para siempre.
Lo sé.
Primero voy a cerrar este caso.
Después hablaré con mis padres.
De verdad necesitas hablar con ellos,
o acabaremos casados.
Tus padres ya tuvieron
una conversación seria con los míos.
Ya están eligiendo la fecha de la boda.
Sí. Yo me encargo.
Por ahora, ¿puedes simplemente seguirle la corriente?
Aunque digas que no,
De todas formas, encontrarán otra mujer
con la que pueda casarme.
Vamos,
ya te he ayudado mucho.
Simplemente cierra el caso
y ve a hablar con ellos.
Así podremos poner fin a esto.
Suspiro.
Vaya, agua.
Solo me ausenté un segundo.
- ¿Qué es esto, una especie de fábrica de pesadillas?
- Papá.
Sí.
Singto, te extraño mucho.
Dame un beso rápido en la mejilla, ¿eh?
Esto es para ti.
Sin ti, Singto no dijo ni una palabra.
Es la primera vez que oigo su voz.
¿Intentaste siquiera hablar con Singto?
Oh, hablé hasta que se me secó la boca.
Vaya, ¿no has dicho nada? No pasa nada.
Pasó muchísimo tiempo antes de que él
también quisiera hablar conmigo.
Solo dale un poco de tiempo.
¡Oh, agua!
Date prisa, oh.
Vamos, llegarán en
cualquier momento para recogerlo.
Vale, entendido.
Espera, ¿qué le estás haciendo a mamá?
Solo para mantenerla ocupada.
Con ella , realmente no puedes
bajar la guardia.
En un abrir y cerrar de ojos, la verás
jugando o comprando billetes de lotería.
- Vaya.
- Sí, transferí el dinero de la guardería.
Oye, ¿por qué lo enviaste? ¿Te sobra dinero
o qué?
Vamos. Solo quería ayudar.
Ni siquiera sé por qué sentirme
culpable primero.
El niño, mi hermano, mi mamá...
Vamos.
Déjenme hacer mi parte como buena hermana
y buena madre.
Creo que deberías conservarlo y usarlo
para iniciar tu negocio.
Puedo mantener a mi único sobrino.
Debes dejar de cargar
con todos estos problemas tú solo.
Usa ese dinero para ti mismo por una vez.
¿No habías suspendido tus estudios?
Vuelve atrás y termínalo.
De ahora en adelante, me encargaré
de las cosas en casa.
Y ya no tienes que preocuparte.
Bueno.
Gracias.
Uf, ¿ustedes dos
van a seguir hablando para siempre?
Espera, ¿ya terminaste?
Pronto vendrán a recogerlo.
- Sí.
- Uf.
- Dios mío.
- Mamá.
Oye, ¿estás libre? Ven a ayudarme.
Todavía quedan un montón de cajas.
- ¿No vas a saludar primero?
- Sí.
Venga, ¿quieres entrar?
¿Adentro? Vale, claro. Vamos.
Oh, Krit.
¿Papá no está en casa?
Fue a jugar al golf con el ministro.
Debería regresar esta noche.
¿Te pasa algo, Krit?
No, mamá. Nada.
Entonces, ¿fue un caso difícil?
Un poco.
Krit, puedes contarme lo que sea.
Siempre estaré aquí para ti, Krit.
Y no te exijas tanto
que te olvides de ser feliz.
Mamá.
Si no resulto ser como
tú y papá esperaban,
¿Te decepcionarás?
¿Por qué preguntas eso, cariño?
Solo tenía curiosidad.
Bueno, eso depende de qué sea.
Pero quiero que sepas esto, Krit.
Siempre he estado orgulloso de ti.
Eres un buen hijo y un buen oficial.
Y estás a punto de casarte con
alguien maravillosa como Rose.
Ya he preparado
el anillo y las joyas de la familia.
Le quedarán perfectos a Rose.
- Sí.
- Mm.
¿Qué sucede, teniente?
Capitán, hemos encontrado un cadáver. Podría tratarse
de una víctima de trata de personas relacionada con nuestro caso.
De acuerdo, iré enseguida.
Tengo que irme ahora, mamá.
Cuídate mucho, ¿de acuerdo?
- Espere, una emergencia.
- Sí, señor.
Capitán.
Recibimos un informe que
Se encontró un cadáver en la fosa séptica
de una fábrica abandonada.
Aquí tiene, señor.
El cuerpo que encontramos,
Le han extirpado todos sus órganos internos .
Solo queda la parte superior del torso.
Es suficiente para identificarlo,
pero la carrocería está en bastante mal estado.
¿Estás de acuerdo con esto?
Por supuesto, este es mi nivel.
¿Quieres aprender? Yo puedo enseñarte.
—Puedes enseñarme la próxima vez.
—Claro, amigo.
- Hola, hermano. Hola.
- Hola.
- Guau.
- ¡Oye, tío!
Sí.
- Vaya, esos músculos son impresionantes.
- Sí.
Nada especial.
- O.
- ¿Hmm?
¿Te acuerdas de mi hermana?
La mamá de Singto, ¿verdad?
Mm.
Ya está de vuelta en casa.
Ahora parece mucho más madura.
Ahora vende cosas en transmisiones en vivo.
¿Lo sabías?
Incluso convenció a mi madre para que participara.
Mi mamá está tan ocupada ahora. Ni siquiera
tiene tiempo para jugar a las cartas.
Vaya, nunca pensé que oiría eso.
Sí, yo tampoco.
¿Crees que debería volver a la escuela?
¿Crees que puedes con eso?
¿Trabajar y estudiar al mismo tiempo?
Quiero decir, sí tengo algunos ahorros.
Debería cubrir la matrícula
y los gastos de manutención hasta que me gradúe.
Espera, ¿eso significa que vas a renunciar?
Sí... Algo así.
¿Vas a volver a la escuela, Wayu?
Oye, ¿qué estabas haciendo allí?
Sí, Foei.
Te pregunté si ibas a volver a la escuela.
Sí... Algo así.
Todavía no
me he decidido, Foei.
Si regreso, solo me queda un año.
Pero este es tu momento.
Ahora mismo.
Ahora eres el número uno aquí.
(Tai, Richy, Wayu, Kenji, Edkie)
No voy a decir nada.
Solo quiero
que lo pienses bien.
Si vuelves a la escuela,
¿Puedes seguir haciendo este trabajo?
¿De verdad vas a dejar pasar
una oportunidad como esta?
Increíble. Absolutamente increíble.
¡Mis chicos lo están petando!
Mmm.
Wayu, el gran cliente te elige a ti.
Ir.
Seguir.
¡Un fuerte aplauso para los Moonlit Boys!
Si necesitas algo hoy,
solo avísame, Ice.
- Oh.
- Yo me encargo.
Claro. Muchísimas gracias.
Oh, ya comí.
¿Mamá ya comió?
- ¿Eh? Vale, entendido.
- ¡Perfecto!
Bangkok.
Este es el Sr. Hielo. Te ha contratado
para 500 bebidas. Cuídalo bien.
¡Quiero oírte más alto!
Si estás listo,
¡vamos a divertirnos al máximo!
- Hola, señor Hielo.
- Hola.
- ¿Qué tal tu noche?
- Genial.
- Sois todos unos bailarines increíbles.
- Oh, gracias.
Oye, ¿podrías bailar conmigo un rato?
¿Bailar? Claro.
Señor Ice, ¿qué tipo de servicio
le gustaría?
Oh, cualquier cosa está bien.
No soy muy buena bailando.
Es mi primera vez aquí.
Entonces inténtalo así.
Señor Ice, permítame prepararle una bebida primero.
Vale, gracias.
¡Sí! ¡Vamos, woo-hoo!
- ¡Vamos!
- ¡Señor Hielo!
Vale, gracias.
¡Oh! Hola. Tómalo con calma.
- Fácil.
- Falso.
De acuerdo. Despacio.
- Oye, llega bien a casa.
- Sí.
¿Qué tal tres mil?
¿Es suficiente?
- Claro.
- Tómalo.
- Ah. Gracias.
- Por aquí.
Oye, ven aquí.
- Dos.
- Hola, señor Hielo.
¿Ah, de verdad?
—Muchas gracias.
—Hasta luego.
Cuidado ahí.
Hola, señor Hielo.
- ¿Por qué te vas tan temprano esta noche?
- Mm.
Me reservaste para toda la noche
y ahora te vas tan temprano.
No estoy seguro de si hay algo
que no te guste de mí.
¿O hice algo mal?
No, para nada.
Me lo pasé genial esta noche.
- Simplemente no puedo quedarme fuera hasta tarde.
- Ah.
Bueno, en fin.
Te lo compensaré la próxima vez, ¿de acuerdo?
- Claro.
- De acuerdo.
Muchas gracias. Avísame
cuando vuelvas. Señor Hielo.
- Con mucho gusto te cuidaré.
- De acuerdo.
- Nos vemos, hermano.
- Nos vemos.
Gracias. ¡Guau!
Nos vemos pronto.
- ¿Este evento?
- Sí.
- Este evento.
- Tubería.
- ¿Me puedes traer un poco de agua?
- Aquí. Este evento.
- Oye, echa un vistazo.
- ¿Todavía vas?
- Gracias.
- La policía apareció la última vez.
Últimamente también ha habido muchas
noticias alarmantes.
Ya dije que sí. El dinero es bueno.
- Sí.
- Ken.
¿Dónde es la fiesta?
El mismo tipo de antes, Nut.
Ha reclutado a un grupo de
chicos guapos que le sirven de anfitriones.
Pero es solo para VIP. No se permite compartir, ni filtraciones.
Hola, oficial.
¿Estás tú mismo de guardia aquí
hoy?
Guerra.
Le prometiste a Foei
que no volverías aquí, ¿verdad?
Vete a casa rápido. Antes de que Foei te vea.
¡Ay, por favor!
Ya te dije en el campo que
no volvieras aquí.
No estoy aquí para ver a Wayu.
Estoy aquí por ti.
¿Qué quieres de mí?
Quiero preguntar por Sky.
Él trabaja aquí, ¿verdad?
"Solía" es la palabra correcta.
¿Cuándo fue la última vez
que contactaste con Sky?
No he hablado con él.
El bar ha estado muy concurrido últimamente.
Ni siquiera he tenido tiempo de llamar.
¿Por qué? ¿Se metió en problemas otra vez?
Si tiene algo que decir, Capitán,
dígalo. ¿Por qué duda?
No hace mucho, recibimos un informe que
Se encontró un cadáver y órganos humanos
en la fosa séptica de una fábrica abandonada.
Ya hemos confirmado la identidad de la víctima.
Ese cuerpo...
era de Sky.
Pensé que Sky simplemente se había quedado en silencio.
Pensaba que se había ido a vivir
una vida mejor a Hong Kong, China.
Nunca lo esperé.
Tendría que enfrentarse a algo así.
Nadie piensa eso.
Y nadie quiere que esto suceda.
Hola, Krit.
Escuché a algunos de los chicos del bar
decir que Nut estaba dando una fiesta.
Ya tengo los detalles.
Ahora solo queda entrar.
- Déjame entrar.
- No.
Envíame los detalles.
Yo me encargo del resto.
Pero ya estoy en el chat grupal VIP.
Entrar no debería ser tan difícil.
Es demasiado peligroso.
Tú mismo lo viste, Wayu.
¿Qué le pasó a Sky?
¿Y aún así quieres
ponerte en riesgo?
Pero, ¿no quieres cerrar este caso?
Si quieres terminarlo rápido,
Me necesitas.
También,
Me temo que
Esto podría sucederle a Tai.
Qué vergüenza,
o los demás en Moonlit.
No quiero que esto vuelva a suceder.
Por favor, déjeme entrar.
Por favor, Krit.
Bueno.
Pero voy a entrar contigo.
No puedo dejar que te arriesgues solo.
(Cerrado durante 2 días. Disculpen
las molestias.)
(Nacido el 21 de enero de 1998,
fallecido el 2 de abril de 2026)
Aunque a Sky le encanta generar drama,
y puede ser un verdadero fastidio,
(Sinceramente, es porque
creció solo).
¡Debemos ganar, equipo Sky!
- ¡Sí!
- ¡Oye!
(Él lucha por una vida mejor.)
Así que no te enfades con él.
Él solo intenta sobrevivir,
como todos los demás.
Muchísimas gracias por ayudarme.
No esperaba oír eso de ti.
Lo siento mucho.
a ambos.
- Ajá.
- Podría llamarte para gritarte.
- ¡Jaja!
- Ven aquí.
- Ah, vamos. Dame un abrazo.
- Abrazos.
Ay.
Este tipo de cosas terribles
Nunca debería haberle pasado eso.
O a cualquier otra persona.
Sé
Por fin podrás vivir la vida
que siempre soñaste.
Solo espero que el cielo
Es al menos la mitad de divertido que Moonlit.
(Encontraré a la persona que hizo esto.)
(Prometo.)
(Nacido el 21 de enero de 1998,
fallecido el 2 de abril de 2026)
- ¿Estás listo?
- Mm.
Pero este atuendo es totalmente impráctico
para la operación.
¿Es que los anfitriones no saben vestirse con normalidad?
Hola, Krit,
Este tema es bastante básico.
Sabes que en realidad somos bastante afortunados,
ya que nos permiten usar mascarillas.
Sí, adelante.
Adelante. Gracias.
Por favor, muestre su rostro. Adelante.
Adelante. Avena, Mos, dejen ver sus caras.
- Wayu.
- Adelante.
- Espera.
- ¿Es tu amigo?
- Sí.
- Hola.
- ¿Nos vamos entonces?
- Vamos.
- De acuerdo.
- Teléfono.
Por favor, adelante.
- ¿Empezamos nosotros?
- Tú eres el anfitrión, ¿verdad?
Tenemos que seguir adelante.
Oh, anfitrión.
Déjame comprobar si hay armas.
Por favor, adelante.
Eres el anfitrión, ¿verdad?
¡Muestra tu cara también!
Vaya, ¿qué te pasó?
Con esto debería bastar, ¿verdad?
Esto también se queda puesto.
¿Acaso esto no me hace parecer
aún más sospechoso?
Bueno, en realidad no tenemos otra opción.
Si Por tiene una lista negra,
o si te ve, se acabó.
Vamos, confía en mi don de la palabra.
Bien...
Un cliente VIP solicitó esto.
Nadie más está tan cubierto.
Eso es un poco raro.
Mira, no se suponía que debía decir esto,
pero me dijo que le explicara
si había algún problema.
Ey...
Por lo pidió él mismo.
Le gusta este tipo de cosas.
Pero no quiere que nadie lo sepa.
Bueno.
Adelante, continúa.
- ¡Genial!
- Hola.
Ahora sí que es algo serio.
Como es mi fiesta de cumpleaños,
¡Vamos a descontrolarnos todos esta noche!
Tengo
aquí a unos chicos y chicas guapos que se encargarán de todos durante toda la noche.
Sea cual sea el tipo de servicio que deseen,
pueden gestionarlo ustedes mismos.
Te lo garantizo
Son de primera categoría.
No te decepcionarán.
Pero primero, comencemos
con un espectáculo de apertura.
Prueba, uno, dos, tres. ¿Me oyes?
Vaya, está muy claro.
Por supuesto que está claro. Estoy aquí mismo.
Prueba, uno, dos, tres.
1, 2, 3, 4. Salta...
Pisotón... Pisotón otra vez. Date la vuelta.
Pisotón... Adiós...
Esto es para defensa personal.
Es fácil de usar. Solo tienes que apuntarles
y pulsar el botón.
No lo uses a menos que sea absolutamente necesario.
Mm.
Me asustaste.
- Parece que estamos listos.
- ¡Ay!
Yo estoy listo. Tú eres el que no lo está.
Te infiltrarás como anfitrión.
¿Cuando ni siquiera sabes cómo?
La primera y más importante regla.
No te estreses.
Y no molestes a los clientes.
¿Eso es todo?
¿De verdad puedes controlar eso?
Por supuesto. Solo tienes que sonreír.
Sea como sea que lo hagas,
consigue que se centren en ti.
Sonrisa.
Vamos, date prisa.
No pongas esa cara de desconcierto.
Piensa que es algo real.
- Sonríe.
- Mm.
Bueno.
Sí, eso está bien.
Cortejar.
¡Capitán! ¡Sonríe!
No pongas cara de desconcierto, capitán.
Vale, ¿listo?
5, 6, 7, 8. Salta...
Pecho... Paso... Date la vuelta...
Pisotón... Adiós...
¡Adiós!
Ey.
Argh.
- Hola, chico.
- Sí.
- ¿Cómo te llamas, cariño?
- Eh... Galleta.
¿Galleta? Suena delicioso.
Sonríe... ¿Recuerdas la regla número dos?
¿Recuerdas la regla número dos?
Regla número dos.
Cuando estés con un cliente,
hacer las cuestiones.
Hola.
(¿Cómo te llamas?)
¿Y cómo debería llamarte?
- Estoy hablando.
- Oh, Tukta.
¿Qué tipo de ambiente quieres tener hoy?
Entonces, Tukta, ¿qué tipo de ambiente
buscas esta noche?
Algo cálido y suave.
Pero también con un toque picante.
Jeje, claro.
¿Qué te gustaría beber esta noche?
¿Te gustaría tomar algo?
Mmm,
ahora mismo me apetece un vino espumoso, cariño.
- Claro.
- Bien. Perfecto.
Cada frase fue perfecta.
Y no lo olvide, Capitán.
Entretenga a los invitados.
Búrle el pelo a sus anchas.
Entonces...
Déjame ir a buscar las bebidas.
- Vale.
- Vino espumoso, ¿verdad?
Bien hecho.
¿Pero quizás te estabas acercando demasiado
? Tómalo con calma. Observa el ambiente.
Solo estaba haciendo lo que
me enseñó el profesor. ¿Qué hice mal?
Je. Espera a que termine la noche.
- ¿Acabas de golpear a un invitado?
- Eh.
Lo siento. No fue mi intención.
¿No lo hiciste a propósito? Tu pie
casi me golpea en la cara.
Soy cosquilloso.
Se lo estoy diciendo a Por.
Sí, lo siento.
¿Puedo disculparme por mi amigo?
Entonces déjame compensártelo por él.
¿Y cómo
piensas hacerlo exactamente?
Bueno, justo ahora,
¿Qué parte de mi amigo
intentabas tocar?
Puedes tocarme en su lugar.
¿Quieres tocar aquí?
¿O aquí?
¿O tal vez así?
Esto es solo el aperitivo.
¿Qué tal si pasamos directamente
al plato principal?
Claro. Por aquí, por favor.
Espera aquí un segundo, ¿de acuerdo?
¡Ay! Galleta, prepara la bebida.
Está bien.
Grábalo todo. Espera mi señal.
(Galleta)
Entendido.
Señal libre, Capitán.
Termina tu bebida,
y te dejaré tocarme una vez.
No me tientes.
Oh.
Estoy listo para más.
Pero si haces dos copas por mí,
Puede que tenga una recompensa especial para ti.
Puedes acercarte y tocarme aquí.
Vaya, entonces que sean cuatro.
Tal vez nos encuentre en algún lugar privado,
y te dejo que me toques donde quieras.
No importa cuántas copas tome,
me las tomaré todas.
- Jaja.
- Bien hecho.
Acuéstate aquí por ahora.
- Te traeré un poco de agua.
- Sí.
Krit, por aquí. Puedo perder
al cliente ahora.
Ten cuidado.
Hasta el momento no hay nada sospechoso
en la parte trasera.
(Wayuu)
Hola, Wayu.
Nos conocimos en Moonlit.
¿Sí?
- Soy yo.
- Oh, señor Hielo.
Vaya, ¿te acuerdas de mí?
Por supuesto que sí. Con tu nombre
y ese cuerpo, ¿cómo podría olvidarlo?
No esperaba encontrarte aquí.
- Sí.
- Sobre esa cita para maquillarse que prometiste.
¿Puedo cobrarlo aquí?
Me siento solo.
Claro que podemos hacerlo.
Gracias.
- Sí.
- Entonces, ¿vamos a jugar al beer pong?
Krit, primero me encargaré de este invitado.
Ya me pondré al día más tarde.
¡Uf! Ugh...
Una vez más.
Entiendo.
Oye, Ice, ¿conoces a Por? ¿
Es por eso que estás aquí?
Sí, todos aquí lo conocen.
Algunos son cercanos, otros no.
Todo es cuestión de negocios.
¡Sí! ¡Gané! ¡Ja! ¿Dónde está el premio?
Entonces, Ice, ¿qué premio quieres?
Hmm... ¿Puedo tener entonces el "ambiente de esposa"?
Tranquilo. Un paso a la vez.
- Eh...
- Es broma. ¿Estás loco? Mírate la cara.
Muy bien, es tu turno.
- Vale, ahora me toca a mí.
- Sí.
- ¡Ups!
- Todavía no.
La primera zona está despejada.
Por favor, déjame ir.
¡Ayuda!
Oye, ¿adónde se fue Biscuit?
¿No sois vosotros dos de la misma agencia?
A mi amiga le gusta.
Oh, lo siento, yo tampoco lo sé.
Ni siquiera pertenecemos a la misma agencia.
Nos conocimos hoy mismo.
Mmm. Vale. Es una pena.
- Humph.
- Hmm.
¡Ayuda!
Por favor, déjame ir.
No puedo soportarlo más.
- ¡Ay!
- Shh... Cállate.
- Soy policía.
- Ayuda, por favor.
Todos, respiren hondo. Mantengan la calma.
Y haz exactamente lo que te digo.
No entres en pánico. Si entras en pánico,
Puede que ninguno de nosotros salga con vida.
Encontramos a la víctima.
Está en la habitación que hay debajo de la escalera,
en el trastero del edificio.
Envía también una copia de seguridad.
¿Puedes ponerte de pie?
Vamos, te tengo.
Tranquilo ahora.
Hola, ¿quién eres?
¿Eh?
Eh, señor Ice, primero necesito ir
al baño.
Oye... Espera.
¿Sucede algo? ¿Qué es?
Hola, Hielo.
Ice, lárgate de aquí si no quieres
verte involucrado en esto.
¿Correr? De acuerdo.
¿Me prestas el látigo?
Oh, claro.
- ¿Te importa si lo tomo prestado?
- De acuerdo.
Cortejar.
¡Tuerca!
¡Date prisa! La policía está aquí.
- La policía está aquí.
- ¿Eh? ¿Qué?
La policía está aquí, Nut. Vete.
- ¿Qué policías? ¡Woo!
- ¡Nuez!
¡Ey!
- ¡Policía!
- ¡Suéltalo! ¿Qué pasa?
- ¡No te resistas!
- ¡Oye!
- No te resistas.
- Mantente al margen.
¡Consíguelo!
¡Hola, Krit!
Estoy bien.
—Todos, mantengan la calma.
—Colaboren con la policía.
Si no quieres que te cobren
Si está obstaculizando las funciones de un agente,
¡coopere!
—Es la policía.
—Vamos. Levántate.
- ¡Vete, vete! Llévalo.
- ¡Oye!
La situación está bajo control.
Pero Por escapó, Capitán.
Instalen controles de carretera en cada salida.
Envíen también un equipo para ayudar a las víctimas.
Identifícalos
y notifica a sus familias. Muévete.
Roger, Capitán.
—Sargento, saque a las víctimas.
—Sí, señor.
- Adelante.
- Ups.
¿Estás bien?
Trabajo bueno.
¿Eh?
Ir.
Este caso está causando bastante revuelo,
tras una redada policial
en casa de Por durante una fiesta.
Los agentes encontraron varios tipos de drogas.
Pero aún más impactante que eso fue
el descubrimiento de varias víctimas encerradas
en la casa en condiciones horribles.
La policía sospecha que Por
Podría ser una figura clave en una
red transnacional de trata de personas.
En estos momentos, nuestro equipo de noticias
está con el capitán Kritsadawut.
Él está al frente de la investigación de hoy.
Sí.
Nuestra operación encubierta
ha dado resultados sólidos.
Pero lo más importante,
Pudimos rescatar
a varias víctimas heridas.
En cuanto al sospechoso, Por,
actualmente se encuentra prófugo.
Pero la policía ya ha emitido
una alerta de arresto.
Gracias.
Hola, espectadores, ahora mismo,
Varias víctimas heridas ya han
sido trasladadas al hospital.
En cuanto a los sospechosos,
La policía continuará investigando
y ampliando el caso.
Hola.
- Nuestro equipo de noticias te apoya.
- ¿Obtuviste las imágenes de las cámaras de seguridad de ese callejón?
Equipo de Noticias en Vivo del Mundo...
Esta es nuestra mejor oportunidad. Si conseguimos una ventaja,
podemos acabar con todos a la vez.
Y también puedo impulsar este caso
para que tenga mayor cobertura mediática.
Lo revisé, señor.
Eh... bueno...
Esa grabación...
No es muy útil
para rastrear al sospechoso, señor.
Está bien. Yo mismo le echaré un vistazo.
Si te dije que lo enviaras, lo enviaste.
¿Estás desobedeciendo una orden de un superior?
- Quiero decir...
- Envíalo.
(Recibí un mensaje de vídeo de Athip)
(Dirigida por Banchorn Vorasataree)
♪Despertado del trance del vacío♪
♪Ya no existe
la soledad♪
♪Desde que llegaste y cambiaste la historia♪
♪Este corazón solo conoce el anhelo por ti♪
♪Para comprender verdaderamente
un amor que trasciende la razón♪
♪Cuando encontré a alguien como tú♪
♪Ya no tengo que seguir soñando toda mi vida ♪
♪Ahora que estás aquí♪
♪Te amo con todo mi corazón
y estoy listo para darte todo♪
♪Todo lo que una vida puede ofrecer♪
♪No te abandonaré,
pase lo que pase♪
♪No importa lo malo que sea♪
♪Te doy todo de mí,
mi cuerpo y todo lo que soy♪
♪Por favor, confía tu vida
a alguien como yo♪
♪Te aseguro que no hay nadie♪
♪Nunca podría amarte más de lo que te amo♪
♪Como un poema, un desamor♪
♪No permanecerá con nosotros por mucho tiempo,
sino que se desvanecerá lentamente♪
♪Entraste en mi vida
y me llevaste lejos♪
♪A algo que nunca esperé♪
♪Para comprender verdaderamente
un amor que trasciende la razón♪
♪Cuando encontré a alguien como tú♪
♪Ya no tengo que seguir soñando toda mi vida ♪
♪Ahora que estás aquí♪
♪Te amo con todo mi corazón
y estoy listo para darte todo♪
♪Todo lo que una vida puede ofrecer♪
♪No te abandonaré,
pase lo que pase♪
♪No importa lo malo que sea♪
♪Te doy todo de mí,
mi cuerpo y todo lo que soy♪
♪Por favor, confía tu vida
a alguien como yo♪
♪Te aseguro que no hay nadie♪
♪Nunca podría amarte más de lo que te amo♪
♪Whoa, oh, oh♪
♪Te aseguro que no hay nadie♪
♪Nunca podría amarte más de lo que te amo♪
♪Nadie♪