(Ce programme est destiné à un public averti.
Il peut contenir des scènes explicites, de la violence et un langage cru.)
(Tous les personnages, lieux et événements
de cette série sont entièrement fictifs)
Mm.
Hmm.
Je pars au travail.
Je t'appellerai ce soir.
Hmm, alors...
Si je pouvais vous prendre en stop,
Je le ferais tous les jours.
Pour que nous puissions passer plus de temps ensemble.
Devrions-nous...
entrer en bourse ?
Je parlerai moi-même à ma famille.
Honnêtement, en ce moment,
Ça m'est égal.
que nous entrions en bourse ou non.
Tant que tu es heureux,
Ça me suffit.
Mais nous ne pouvons pas continuer comme ça indéfiniment.
Un jour, il faudra que je l'annonce à ma famille.
Ouais.
Mais je dois y aller maintenant, sinon je vais être en retard.
D'accord, viens ici.
— Ton bras.
— Mm.
Hup.
Venez ici.
Waouh, tu es très beau.
Aller.
Salut, j'ai un petit quelque chose pour toi.
Partage-le avec tes amis.
Attendez.
Conduis prudemment, d'accord ?
- Bien sûr.
- Au revoir.
=Amour de Silom=
Mm.
Salut tout le monde.
Bonjour, capitaine.
Je t'ai trouvé ça.
Partage-le, d'accord ?
Merci.
- Veuillez régler cela rapidement.
- Compris.
Inspecteur, ceci est pour vous.
Oh, merci beaucoup.
(Capitaine de police, inspecteur adjoint chargé des enquêtes)
Capitaine.
(Kritsadawut Siriwatmontri)
Quelqu'un est là pour vous voir.
Qui est-ce?
Tu te présentes à mon bureau maintenant ?
Es-tu libre ? J'ai besoin de te parler
de quelque chose d'important.
Vous avez fait tout ce chemin, alors parlons-en.
- Parlons-en dans mon bureau.
- Mm.
La petite amie du capitaine est magnifique.
Pas étonnant qu'il soit de si
bonne humeur aujourd'hui. Haha.
— Son monde doit être tout rose en ce moment.
— Waouh.
Mais les nôtres sont toutes noires, ça marche tout simplement.
Oh.
Alors, qu'en est-il du mariage maintenant ?
Je ne simule pas un mariage, d'accord ?
Les faux rendez-vous amoureux sont déjà suffisamment stressants.
Si je dois aussi simuler un mariage,
je ne peux pas le faire.
Calme-toi. N'y pense pas trop.
Faisons les choses étape par étape.
On trouvera une solution.
Krit, je suis sérieuse. Tu ne peux pas
fuir indéfiniment.
Je sais.
Je vais d'abord clore ce dossier.
Ensuite, je parlerai à mes parents.
Tu dois vraiment leur parler,
sinon on finira par se marier.
Tes parents ont déjà eu
une discussion sérieuse avec les miens.
Ils sont déjà en train de choisir une date pour leur mariage.
Oui. Je m'en occuperai.
Pour l'instant, pouvez-vous simplement faire comme si de rien n'était ?
Même si vous dites non,
De toute façon, ils me trouveront une autre femme
à épouser.
Allez, je t'ai
déjà bien aidé.
Il suffit de boucler le dossier
et d'aller leur parler.
Nous pouvons donc mettre un terme à cela.
Soupir.
Oh là là, de l'eau !
Je n'étais parti qu'une seconde.
- C'est quoi ça, une sorte d'usine à cauchemars ?
- Papa.
Oui.
Singto, tu me manques vraiment.
Fais-moi un bisou sur la joue vite fait, hein ?
Ceci est pour vous.
Depuis ton départ, Singto n'a pas dit un mot.
C'est la première fois que j'entends sa voix.
Alors, as-tu seulement essayé de parler à Singto ?
Oh, j'ai parlé jusqu'à avoir la bouche sèche.
Waouh, tu n'as pas dit un mot ? C'est pas grave.
Il a fallu une éternité avant qu'il ne
me parle aussi.
Laissez-lui du temps.
Oh, l'eau !
Dépêche-toi, oh.
Allez, ils vont arriver
d'une seconde à l'autre pour le récupérer.
D'accord, compris.
Attends, qu'est-ce que tu fais à maman ?
Je veux juste l'occuper.
Tu ne peux vraiment pas
baisser ta garde avec elle.
Et puis, vous vous en rendrez compte, elle sera partie
jouer ou acheter des billets de loterie.
- Waouh.
- Oui, j'ai transféré l'argent de la garderie.
Hé, pourquoi tu as envoyé ça ? T'as de l'argent
à dépenser ou quoi ?
Allez. Je voulais juste aider.
Je ne sais même pas de quoi je devrais me sentir
coupable en premier.
L'enfant, mon frère, ma mère...
Allez.
Laissez-moi faire ma part en tant que bonne sœur
et bonne mère.
Je pense que tu devrais le garder et l'utiliser
pour démarrer ton entreprise.
Je peux subvenir aux besoins de mon unique neveu.
Tu dois arrêter de porter
tous ces problèmes sur tes épaules.
Utilise cet argent pour toi, pour une fois.
Tu n'as pas suspendu tes études ?
Retournez-y et terminez-le.
À partir de maintenant, je m'occuperai
des choses à la maison.
Et vous n'avez plus à vous inquiéter.
D'accord.
Merci.
Pff, vous
allez continuer à parler indéfiniment ?
Attends, tu as fini ?
Ils vont bientôt venir le chercher.
- Ouais.
- Pfff.
- Oh là là.
- Maman.
Salut, tu es libre ? Viens m'aider.
Il reste encore plein de cartons.
- Tu ne vas pas dire bonjour en premier ?
- Si.
Allez, tu veux entrer ?
À l'intérieur ? D'accord, bien sûr. Allons-y.
Oh, Krit.
Papa n'est pas à la maison ?
Il est allé jouer au golf avec le ministre.
Il devrait être de retour ce soir.
Quelque chose ne va pas, Krit ?
Non, maman. Rien.
Alors, était-ce une affaire difficile ?
Un peu.
Krit, tu peux tout me dire.
Je serai toujours là pour toi, Krit.
Et ne vous surmenez pas au point
d'oublier d'être heureux.
Maman.
Si je ne deviens pas ce que
vous et papa aviez prévu,
Serez-vous déçu(e) ?
Pourquoi me demandes-tu cela, ma chérie ?
Je me posais juste la question.
Eh bien, cela dépend de ce que c'est.
Mais je veux que tu saches ceci, Krit.
J'ai toujours été fier de toi.
Tu es un bon fils et un bon officier.
Et tu es sur le point d'épouser
une personne merveilleuse comme Rose.
J'ai déjà préparé
l'alliance et les bijoux de famille.
Elles iront parfaitement à Rose.
- Oui.
- Mm.
Qu'y a-t-il, lieutenant ?
Capitaine, nous avons trouvé un corps. Il pourrait s'agir
d'une victime de trafic d'êtres humains liée à notre affaire.
D'accord, j'y vais tout de suite.
Je dois y aller maintenant, maman.
Prends bien soin de toi, d'accord ?
— Attendez, une urgence ?
— Oui, monsieur.
Capitaine.
Nous avons reçu un rapport indiquant que
Un corps a été retrouvé dans la fosse septique
d'une usine abandonnée.
Tenez, monsieur.
Le corps que nous avons trouvé,
Tous ses organes internes
ont été retirés.
Il ne reste que le haut du torse.
Cela suffit pour l'identifier,
mais le corps est en très mauvais état.
Ça vous convient ?
Bien sûr, c'est mon niveau.
Tu veux apprendre ? Je peux t'apprendre.
— Tu pourras me l'apprendre la prochaine fois.
— Bien sûr, mon pote.
- Salut, mec. Bonjour.
- Bonjour.
- Waouh.
- Hé, mec !
Oui.
- Waouh, ils ont des muscles impressionnants.
- Ouais.
Rien de spécial.
- Ou bien.
- Hmm ?
Te souviens-tu de ma sœur ?
La mère de Singto, n'est-ce pas ?
Mm.
Elle est rentrée chez elle maintenant.
Elle paraît beaucoup plus mature maintenant.
Elle vend des trucs en direct maintenant.
Tu sais ça ?
Elle a même entraîné ma mère dans le complot.
Ma mère est tellement occupée en ce moment. Elle n'a même plus
le temps de jouer aux cartes.
Waouh, je n'aurais jamais cru entendre ça.
Moi non plus.
Pensez-vous que je devrais retourner à l'école ?
Tu penses pouvoir gérer ça ?
Travailler et étudier en même temps ?
J'ai quand même quelques économies.
Cela devrait couvrir mes
frais de scolarité et de subsistance jusqu'à l'obtention de mon diplôme.
Attends, ça veut dire que tu démissionnes ?
Oui... Quelque chose comme ça.
Tu retournes à l'école, Wayu ?
Hé, qu'est-ce que tu faisais là-bas ?
Ouais, Foei.
Je t'ai demandé si tu retournais à l'école.
Oui... Quelque chose comme ça.
Je n'ai pas encore pris
ma décision, Foei.
Si je retourne en arrière, il ne me reste qu'un an.
Mais c'est votre moment maintenant.
Tout de suite.
Ici, tu es le numéro un maintenant.
(Tai, Richy, Wayu, Kenji, Edkie)
Je ne dis rien.
Je veux simplement
que vous y réfléchissiez vraiment.
Si vous retournez à l'école,
Pouvez-vous continuer à faire ce travail ?
Allez-vous vraiment laisser passer
une telle opportunité ?
Incroyable. Absolument incroyable.
Mes garçons sont absolument géniaux !
Hmm.
Wayu, c'est le gros client qui te choisit.
Aller.
Continue.
Bravo aux Moonlit Boys !
Si tu as besoin de quoi que ce soit aujourd'hui,
fais-le-moi savoir, Ice.
- Oh.
- Je vais m'en occuper.
Bien sûr. Merci beaucoup.
Oh, j'ai déjà mangé.
Maman a déjà mangé ?
- Euh ? D'accord, compris.
- Parfait.
Bangkok.
Voici M. Ice. Il vous a offert
500 verres. Prenez bien soin de lui.
Je veux vous entendre plus fort que ça !
Si vous êtes prêts,
amusons-nous au maximum !
- Bonjour, Monsieur Ice.
- Bonjour.
- Comment se passe ta soirée ?
- Super.
— Vous êtes tous des danseurs exceptionnels.
— Oh, merci.
Hé, tu pourrais danser un peu avec moi ?
Danser ? Bien sûr.
Alors, Monsieur Ice, quel type de service
souhaitez-vous ?
Oh, tout me convient.
Je ne suis pas très douée pour la danse.
C'est la première fois que je viens ici.
Essayez donc comme ceci.
Monsieur Ice, permettez-moi de vous préparer un verre.
D'accord, merci.
Ouais ! Vas-y, youpi !
- Allez !
- Monsieur Glace !
D'accord, merci.
Oh ! Hé. Tranquille.
- Facile.
- Faux.
D'accord. Doucement.
- Hé, rentre bien à la maison.
- Oui.
Et trois mille ?
Est-ce suffisant ?
— Bien sûr.
— Prenez-le.
- Ah. Merci.
- Par ici.
Hé, viens ici.
- Deux.
- Bonjour, Monsieur Glace.
Oh vraiment?
- Merci beaucoup.
- À bientôt.
Attention !
Salut, Monsieur Glace.
- Pourquoi pars-tu si tôt ce soir ?
- Mm.
Vous m'aviez réservé pour toute la nuit,
et maintenant vous partez si tôt.
Je ne sais pas s'il y a quelque chose
chez moi qui vous déplaît.
Ou ai-je fait quelque chose de mal ?
Non, pas du tout.
J'ai passé une excellente soirée.
- Je ne peux tout simplement pas rester dehors tard.
- Ah.
Enfin bref.
Je me rattraperai la prochaine fois, d'accord ?
- Bien sûr.
- D'accord.
Merci beaucoup. Prévenez-moi simplement
quand vous reviendrez. Monsieur Ice.
- Je serai ravi de prendre soin de vous.
- D'accord.
- À plus tard, mon pote.
- À plus tard.
Merci. Waouh !
À bientôt.
— Cet événement ?
— Oui.
- Cet événement.
- Tuyau.
- Puis-je avoir de l'eau ?
- Ici. À cet événement.
— Hé, regarde.
— Tu y vas encore ?
— Merci.
— La police est intervenue la dernière fois.
Il y a eu beaucoup de
nouvelles inquiétantes ces derniers temps.
J'ai déjà dit oui. Le salaire est bon.
— Oui.
— Ken.
Où est la fête ?
Le même gars qu'avant, Nut.
Il a recruté un tas de
beaux garçons d'accueil.
Mais c'est réservé aux VIP. Interdiction de partage, interdiction de fuites.
Bonjour, agent.
Vous êtes vous-même de garde ici
aujourd'hui ?
Guerre.
Tu as promis à Foei
de ne plus jamais revenir ici, n'est-ce pas ?
Rentrez chez vous, vite. Avant que Foei ne vous voie.
Oh, allez !
Je te l'avais déjà dit sur le terrain,
de ne plus jamais revenir ici.
Je ne suis pas venu voir Wayu.
Je suis venu pour toi.
Que me voulez-vous ?
Je voulais vous poser une question concernant Sky.
Il travaille ici, n'est-ce pas ?
« Habitué à » est le mot juste.
À quand remonte votre dernier
contact avec Sky ?
Je ne lui ai pas parlé.
Le bar est bondé ces derniers temps.
Je n'ai même pas eu le temps d'appeler.
Pourquoi ? A-t-il encore eu des ennuis ?
Si vous avez quelque chose à dire, Capitaine,
dites-le. Pourquoi hésitez-vous ?
Il y a peu de temps, nous avons reçu un rapport selon lequel
Un corps et des organes humains ont été découverts
dans la fosse septique d'une usine abandonnée.
Nous avons maintenant confirmé l'identité de la victime.
Ce corps...
c'était celui de Sky.
Je croyais que Sky était tout simplement devenu silencieux.
Je croyais qu'il était parti vivre
une vie meilleure à Hong Kong, en Chine.
Je ne m'y attendais pas.
Il allait devoir faire face à une situation de ce genre.
Personne ne pense cela.
Et personne ne souhaite que cela se produise.
Salut Krit.
J'ai entendu certains gars au bar
dire que Nut organisait une fête.
J'ai déjà les détails.
Il ne reste plus qu'à entrer.
- Laissez-moi entrer.
- Non.
Envoyez-moi les détails.
Je m'occupe du reste.
Mais je suis déjà dans le groupe de discussion VIP.
L'admission ne devrait pas être si difficile.
C'est trop dangereux.
Tu l'as vu toi-même, Wayu.
Qu'est-il arrivé à Sky ?
Et vous voulez toujours
vous mettre en danger ?
Mais vous ne souhaitez pas clore ce dossier ?
Si vous voulez en finir rapidement,
Tu as besoin de moi.
Aussi,
J'ai bien peur que
Cela pourrait arriver à Tai.
Honte à toi,
ou les autres à Moonlit.
Je ne veux pas que cela se reproduise.
Veuillez me laisser entrer.
S'il te plaît, Krit.
D'accord.
Mais j'y vais avec toi.
Je ne peux pas te laisser prendre ce risque seul.
(Fermé pendant 2 jours. Veuillez nous excuser pour
la gêne occasionnée.)
(Né le 21 janvier 1998,
décédé le 2 avril 2026)
Bien que Sky adore semer la zizanie,
et il peut être vraiment pénible,
(Honnêtement, c'est parce
qu'il a grandi seul.)
Nous devons gagner, Team Sky !
- Youpi !
- Hé !
(Il se bat pour une vie meilleure.)
Alors ne lui en voulez pas.
Il essaie juste de survivre,
comme tout le monde.
Merci beaucoup de m'avoir aidé.
Je ne m'attendais pas à entendre ça de votre part.
Je suis vraiment désolé.
à vous deux.
— Oui.
— Je pourrais t'appeler pour te crier dessus.
- Haha !
- Viens ici.
— Allez, viens. Fais-moi un câlin.
— Câlins.
Aïe.
Ce genre de chose terrible
Cela n'aurait jamais dû lui arriver.
Ou à n'importe qui d'autre.
Je sais
Vous pouvez enfin vivre la vie
dont vous avez toujours rêvé.
J'espère seulement que le ciel
est au moins deux fois plus amusant que Moonlit.
(Je vais retrouver la personne qui a fait ça.)
(Je le promets.)
(Né le 21 janvier 1998,
décédé le 2 avril 2026)
- Tu es prêt ?
- Mm.
Mais cette tenue est totalement inadaptée
à l'opération.
Les hôtes ne savent donc pas s'habiller normalement ?
Salut Krit,
Ce thème est assez basique.
Tu sais, on a vraiment beaucoup de chance,
puisqu'ils nous autorisent à porter des masques.
Oui, allez-y.
Allez-y. Merci.
Veuillez vous montrer. Allez-y.
Vas-y. Avoine, Mos, montre-toi.
- Wayu.
- Allez-y.
— Attends.
— C'est ton ami ?
- Oui.
- Bonjour.
- On y va alors ?
- Allons-y.
- D'accord.
- Téléphone.
Allez-y.
— On commence ?
— C’est vous l’hôte, n’est-ce pas ?
Il faut passer à autre chose maintenant.
Oh, hôte.
Laissez-moi vérifier s'il y a des armes.
Allez-y.
Vous êtes l'hôte, n'est-ce pas ?
Montrez-vous aussi.
Oh là là, qu'est-ce qui t'est arrivé ?
Ça devrait suffire, non ?
Ça aussi, ça reste en place.
Cela ne me rend-il pas
encore plus suspect ?
Eh bien, nous n'avons pas vraiment le choix.
Si Por a une liste noire,
ou s'il vous voit, c'est fini pour nous.
Allez, faites confiance à mon don de la parole.
Bien...
Un client VIP a fait cette demande.
Personne d'autre n'est aussi couvert.
C'est plutôt bizarre.
Écoutez, je n'étais pas censé dire ça,
mais il m'a dit de lui expliquer
s'il y avait un problème.
Hé...
Por l'a demandé lui-même.
Ce genre de choses l'intéresse.
Mais il ne veut pas que cela se sache.
D'accord.
Allez-y, continuez.
- Bien joué.
- Bonjour.
Là, c'est du sérieux.
Puisque c'est ma fête d'anniversaire,
Faisons la fête ce soir !
J'ai
ici de beaux garçons et de belles filles pour s'occuper de tout le monde toute la nuit.
Quel que soit le type de service que vous souhaitez,
vous pouvez vous en occuper vous-mêmes.
Je garantis
Ce sont des produits de première qualité.
Vous ne serez pas déçu.
Mais d'abord, commençons
par un spectacle d'ouverture.
Un, deux, trois. Vous m'entendez ?
Waouh, c'est vraiment clair.
Bien sûr que c'est clair. Je suis juste là.
Vérifiez, un, deux, trois.
1, 2, 3, 4. Sautez...
Piétiner... Piétiner à nouveau. Faire demi-tour.
Piétinement... Au revoir...
Ceci sert à l'autodéfense.
Son utilisation est simple. Il suffit de le viser
et d'appuyer sur le bouton.
N'utilisez-le que si vous y êtes absolument obligé.
Mm.
Tu m'as fait peur.
- On dirait qu'on est prêts.
- Aïe.
Je suis prêt. C'est toi qui ne l'es pas.
Vous vous infiltrez en tant qu'hôte
quand on ne sait même pas comment ?
La première et la plus importante règle.
Ne vous inquiétez pas.
Et ne contrariez pas les clients.
C'est ça?
Vous pouvez vraiment contrôler cela ?
Bien sûr. Il suffit de sourire.
Peu importe la méthode choisie,
faites en sorte qu'ils restent concentrés sur vous.
Sourire.
Allez, dépêche-toi.
Ne fais pas cette tête-là.
Imagine que c'est réel.
- Souriez.
- Mm.
D'accord.
Oui, c'est bien.
Courtiser.
Capitaine ! Souriez !
Ne restez pas impassible, capitaine.
D'accord, prêts ?
5, 6, 7, 8. Sautez...
Poitrine... Pas... Retournez-vous...
Piétinement... Au revoir...
Au revoir !
Hé.
Argh.
- Hé, garçon.
- Oui.
- Comment t'appelles-tu, ma chérie ?
- Euh... Biscuit.
Un biscuit ? Ça a l'air délicieux.
Souriez… Vous vous souvenez de la règle numéro deux ?
Vous souvenez-vous de la règle numéro deux ?
Règle numéro deux.
Lorsque vous êtes avec un client,
Posez des questions.
Bonjour.
(Quel est ton nom?)
Et comment dois-je vous appeler ?
- Je parle.
- Oh, Tukta.
Quelle ambiance recherchez-vous aujourd'hui ?
Alors Tukta, quelle ambiance recherches-
tu ce soir ?
Quelque chose de chaleureux et de doux.
Mais avec un peu de piquant aussi.
Héhé, bien sûr.
Que désirez-vous boire ce soir ?
Alors, désirez-vous quelque chose à boire ?
Hum, un vin mousseux
me semble idéal en ce moment, ma chérie.
— Bien sûr.
— Parfait.
Chaque réplique était parfaitement juste.
Et n'oubliez pas, Capitaine.
Divertissez les invités.
Taquinez-les à leur guise.
Donc...
Je vais chercher les boissons.
- D'accord.
- Du vin mousseux, c'est ça ?
Bien joué.
Mais vous n'alliez peut-être pas un peu
trop près ? Allez-y doucement. Soyez attentif à l'ambiance.
Je ne faisais que suivre les
instructions du professeur. Qu'est-ce que j'ai mal fait ?
Heh. Attends que la nuit soit finie.
- Vous venez de frapper un invité ?
- Euh...
Je suis désolé. Je ne l'ai pas fait exprès.
Tu ne voulais pas dire ça ? Ton pied
a failli me frapper au visage.
Je suis chatouilleux.
Je le dis à Por.
Oui, je suis désolé.
Puis-je présenter mes excuses pour mon ami ?
Permettez-moi donc de me rattraper pour lui.
Et comment
comptez-vous procéder exactement ?
Eh bien, tout à l'heure,
Quelle partie de mon ami
essayiez-vous de toucher ?
Tu peux me toucher à la place.
Vous voulez toucher ici ?
Ou ici ?
Ou peut-être comme ceci ?
Ceci n'est qu'un amuse-bouche.
Et si on passait directement
au plat principal ?
Bien sûr. Par ici, s'il vous plaît.
Attendez une seconde, d'accord ?
Aïe ! Biscuit, prépare la boisson.
C'est bon.
Enregistrez tout. Attendez mon signal.
(Biscuit)
Bien reçu.
Signal clair, capitaine.
Finissez votre verre,
Et je te laisserai me toucher une fois.
Ne me tentez pas.
Oh.
J'en veux plus.
Mais si vous me servez deux verres,
J'ai peut-être une récompense spéciale pour vous.
Tu peux t'approcher et me toucher ici.
Oh là là, alors quatre !
Peut-être que je nous trouverai dans un endroit privé,
et te laisser me toucher où tu veux.
Peu importe le nombre de verres,
je les encaisserai tous.
- Haha.
- Bien joué.
Allonge-toi ici pour le moment.
- Je vais te chercher de l'eau.
- Oui.
Krit, par ici. Je peux perdre
le client maintenant.
Sois prudent.
Rien de suspect
à l'arrière pour le moment.
(Wayuu)
Salut, Wayu.
Nous nous sommes rencontrés au Moonlit.
Ouais?
- C'est moi.
- Oh, Monsieur Glace.
Waouh, tu te souviens de moi ?
Bien sûr que oui. Avec ton nom
et ce corps, comment pourrais-je oublier ?
Je ne m'attendais pas à vous croiser ici.
— Oui.
— À propos de cette séance de rattrapage que tu as promise.
Puis-je encaisser ça ici ?
Je me sens seul.
Bien sûr, nous pouvons faire ça.
Merci.
- Oui.
- Alors, on va jouer au beer pong, d'accord ?
Krit, je vais m'occuper de cet invité en premier.
Je vous rejoindrai plus tard.
Ouf ! Beurk...
Encore un.
J'ai compris.
Hé, Ice, tu connais Por ?
C'est pour ça que tu es là ?
Oui, tout le monde le connaît ici.
Certains sont proches du but, d'autres non.
C'est avant tout une question de business.
Oui ! J'ai gagné ! Ha ! Où est le prix ?
Alors, Ice, que veux-tu comme prix ?
Hmm... Je peux avoir l'effet "femme mariée" alors ?
Doucement. Une étape à la fois.
- Euh...
- Je plaisante. Tu es fou ? Regarde ta tête.
Très bien, à votre tour.
- Ok, à mon tour.
- Ouais.
- Oups.
- Pas encore.
La première zone est dégagée.
Laissez-moi partir.
Aide!
Hé, où est passé Biscuit ?
Vous travaillez tous les deux pour la même agence, non ?
Mon amie est amoureuse de lui.
Oh, désolé, je ne sais pas non plus.
Nous ne travaillons même pas pour la même agence.
Nous nous sommes rencontrés aujourd'hui seulement.
Hmm. D'accord. C'est dommage.
- Humph.
- Hmm.
Aide!
Laissez-moi partir.
Je n'en peux plus.
- Aïe.
- Chut... Silence.
- Je suis policier.
- Au secours !
Respirez profondément, tout le monde. Restez calmes.
Et faites exactement ce que je vous dis.
Ne paniquez pas. Si vous paniquez,
Aucun de nous ne s'en sortira vivant.
La victime a été retrouvée.
Elle se trouve dans la pièce sous l'escalier,
dans le local de rangement de l'immeuble.
Envoyez également une sauvegarde.
Pouvez-vous vous lever ?
Allez, je te tiens.
Doucement maintenant.
Hé, qui êtes-vous ?
Hein?
Euh, Monsieur Ice, je dois
d'abord aller aux toilettes.
Hé... Attends.
Y a-t-il un problème ? Lequel ?
Salut, Ice.
Ice, dégage d'ici si tu ne veux pas
être mêlé à ça.
Courir ? D'accord.
Puis-je emprunter le fouet ?
Oh, bien sûr.
- Ça te dérange si je l'emprunte ?
- D'accord.
Courtiser.
Noix!
Dépêchez-vous. La police est là.
— La police est là.
— Hein ? Quoi ?
Les flics sont là, Nut. Va-t'en.
- Quels flics ? Woo !
- Nut !
Hé!
— Police !
— Lâchez-moi ! Qu'est-ce que c'est ?
- Ne résistez pas !
- Hé !
- Ne ripostez pas.
- Ne vous mêlez pas de ça.
L'obtenir!
Salut Krit !
Je vais bien.
- Restez calmes.
- Coopérez avec la police.
Si vous ne voulez pas être accusé de
Vous entravez le travail d'un agent ?
Veuillez coopérer !
— C'est la police.
— Allez, levez-vous.
- Allez, allez ! Emmenez-le !
- Hé !
La situation est sous contrôle.
Mais Por a réussi à s'échapper, capitaine.
Installez des barrages routiers à chaque sortie.
Envoyez également une équipe pour venir en aide aux victimes.
Identifiez-les
et prévenez leurs familles. Déménagez.
Roger, capitaine.
— Sergent, faites sortir les victimes.
— Oui, monsieur.
- Allez.
- Oups.
Êtes-vous d'accord?
Bon travail.
Hein?
Aller.
Cette affaire fait grand bruit.
suite à une descente de police
chez Por, pendant une fête.
Les policiers ont trouvé plusieurs types de drogues.
Mais le plus choquant était encore plus…
la découverte de plusieurs victimes enfermées
dans la maison dans un état épouvantable.
La police soupçonne que Por
Il pourrait s'agir d'une figure majeure d'un
réseau transnational de trafic d'êtres humains.
Et en ce moment même, notre équipe de journalistes
est avec le capitaine Kritsadawut.
Il dirige l'enquête d'aujourd'hui.
Oui.
Notre opération d'infiltration
a donné des résultats probants.
Mais surtout,
Nous avons pu secourir
plusieurs victimes blessées.
Quant au suspect, Por,
il est actuellement en fuite.
Mais la police a déjà émis
un avis de recherche.
Merci.
Bonjour à tous, en ce moment,
Plusieurs blessés ont déjà
été transportés à l'hôpital.
Quant aux suspects,
La police poursuivra son enquête
et élargira le dossier.
Bonjour.
— Notre équipe de journalistes vous soutient.
— Avez-vous récupéré les images de vidéosurveillance de cette ruelle ?
L'équipe de World Live News...
C'est notre meilleure chance. Si on prend l'avantage,
on peut tous les éliminer d'un coup.
Et je peux
aussi faire pression pour que cette affaire soit davantage médiatisée.
J'ai vérifié, monsieur.
Euh... eh bien...
Ces images...
Ce n'est pas très utile
pour retrouver le suspect, monsieur.
Très bien. Je vais regarder moi-même.
Si je dis envoyez-le, envoyez-le.
Êtes-vous en train de désobéir à un ordre de votre supérieur ?
- Je veux dire...
- Envoie-le.
(J'ai reçu un message vidéo d'Athip)
(Réalisé par Banchorn Vorasataree)
♪Sorti de la transe du vide♪
♪La solitude n'existe
plus♪
♪Depuis que tu es arrivé et que tu as changé l'histoire♪
♪Ce cœur ne connaît que le désir de te revoir♪
♪Pour vraiment comprendre
un amour qui dépasse la raison♪
♪Quand j'ai trouvé quelqu'un comme toi♪
♪Je n'ai plus besoin de rêver toute ma vie ♪
♪Maintenant que tu es là♪
♪Je t'aime de tout mon cœur,
et je suis prêt à tout te donner♪
♪Tout ce qu'une vie peut offrir♪
♪Je ne te laisserai pas derrière moi,
quoi qu'il arrive♪
♪Peu importe à quel point c'est mauvais♪
♪Je te donne tout,
mon corps et tout♪
♪S'il vous plaît, confiez votre vie
à quelqu'un comme moi♪
♪Je vous assure qu'il n'y a personne♪
♪Je pourrais jamais t'aimer plus que je ne t'aime♪
♪Comme un poème, un chagrin d'amour♪
♪Ne restera pas longtemps parmi nous,
mais s'estompera lentement♪
♪Tu es entré dans ma vie
et tu m'as emporté♪
♪À quelque chose que je n'aurais jamais imaginé♪
♪Pour vraiment comprendre
un amour qui dépasse la raison♪
♪Quand j'ai trouvé quelqu'un comme toi♪
♪Je n'ai plus besoin de rêver toute ma vie ♪
♪Maintenant que tu es là♪
♪Je t'aime de tout mon cœur,
et je suis prêt à tout te donner♪
♪Tout ce qu'une vie peut offrir♪
♪Je ne te laisserai pas derrière moi,
quoi qu'il arrive♪
♪Peu importe à quel point c'est mauvais♪
♪Je te donne tout,
mon corps et tout♪
♪S'il vous plaît, confiez votre vie
à quelqu'un comme moi♪
♪Je vous assure qu'il n'y a personne♪
♪Je pourrais jamais t'aimer plus que je ne t'aime♪
♪Whoa, oh, oh♪
♪Je vous assure qu'il n'y a personne♪
♪Je pourrais jamais t'aimer plus que je ne t'aime♪
♪Personne♪