Macht euch bereit.
Ich werde dein Herz gewinnen in
drei...
zwei...
eins...
Ich habe hundert Tricks
, um dein Herz zu gewinnen
Füge noch hundert hinzu,
um zu gewinnen, gewinne dein Herz
Selbst wenn du bereit bist zu springen,
Ich werde immer bereit sein zu lieben
Ich werde hundert weitere Tricks anwenden,
um zu gewinnen, dein Herz zu gewinnen
Schon wieder läufst du vor mir weg.
Dir zu folgen
macht mich einsam.
Du bist also wieder sauer auf mich.
Aber warum musst du so hübsch aussehen?
Oh Baby
Sie sagten mir, ich solle nicht lieben, aber ich habe mich bereits verliebt.
Du hast mir gesagt, ich solle dir nicht folgen,
aber du hast mich so sehr in deinen Bann gezogen.
Baby, ich bin in dich verknallt
Ich brauche eine Möglichkeit, mit dir zu flirten, ja.
Ich habe hundert Tricks
, um dein Herz zu gewinnen
Füge noch hundert hinzu,
um zu gewinnen, gewinne dein Herz
Selbst wenn du bereit bist zu springen,
Ich werde immer bereit sein zu lieben
Ich werde hundert weitere Tricks anwenden, um zu gewinnen,
dein Herz zu gewinnen
Hallo mein Schatz
Wenn Sie eine Wäscherei wären,
Ich wäre dein Rinse Charming,
bereit für die Liebe.
Ich habe zwei Schultern, an die du dich anlehnen kannst.
Auch wenn sie sich schwer anfühlen,
tragen sie meine eigene Schönheit (Ja)
Ich weiß, ich bin genau dein Typ, nicht wahr?
Du bist so heiß wie Feuer (Hä?!).
Weil mein Herz für dich brennt (Stimmt!)
Ich habe hundert Tricks
, um dein Herz zu gewinnen
Füge noch hundert hinzu,
um zu gewinnen, gewinne dein Herz
Selbst wenn du bereit bist zu springen,
Ich werde immer bereit sein zu lieben
Schatz, ich möchte dir etwas sagen…
Ich liebe dich!
Ich habe hundert Tricks
, um dein Herz zu gewinnen
Füge noch hundert hinzu,
um zu gewinnen, gewinne dein Herz
Selbst wenn du bereit bist zu springen,
Ich werde immer bereit sein zu lieben
Ich werde hundert weitere Tricks anwenden,
um zu gewinnen, dein Herz zu gewinnen
Ich meine, wie sonst sollte ich so enden?
Du erinnerst dich nicht,
was letzte Nacht passiert ist, oder?
Es war!
Muh, pass auf!
Was zum Teufel ist letzte Nacht passiert?
Meine Hausaufgaben heute,
Ich überlasse es dir, kleines Huhn.
Das sind deine Hausaufgaben, also mach sie selbst.
Warum muss ich sie machen?
Herr Fu,
Heute fängt ein Praktikant an.
Willkommen in unserem Golden Peony Hotel.
Mein Muh-Muh!
Das Bettenmachen ist eine wichtige Angelegenheit!
Schau genau hin und merke es dir!
Das Bettlaken muss straff gespannt sein!
Die Kissen müssen die richtigen sein!
Schmutz ist verboten!
Schließlich,
und vor allem
Das Bett muss federnd sein.
und Sie in den siebten Himmel entführen!
Ich habe das bisher nur in Filmen gesehen.
Ich habe es endlich
mit eigenen Augen gesehen...
Verstanden?
Verstanden, Herr Muh?!
Ja! Äh...
Das Bettlaken muss straff gespannt sein!
Die Kissen müssen die richtigen sein!
Schmutz ist verboten!
Das Bett muss federnd sein.
Meine Dame!
Unsere Zielgruppe
sind chinesische Gäste.
Jedes chinesische Wort muss deutlich ausgesprochen werden.
Dennoch,
Wir sind ein Hotel von Thailändern.
Wir müssen also weiterhin unseren thailändischen Charme zeigen.
Zum Beispiel,
diese traditionelle Begrüßungsgeste.
Willkommen im Golden Peony Hotel.
Mm...
Hier ist Ihre Schlüsselkarte.
Dieser Gast,
Kümmere dich um ihn.
Hä?
Du willst, dass ich das tue?
Zwing mich nicht, es zweimal zu sagen.
Okay, okay. Ich kümmere mich darum.
Hallo. Willkommen im Golden Peony Hotel.
Guten Appetit!
Moo lernt schnell.
Er versteht Dinge schnell.
und arbeitet wirklich hart.
Danke, Jang.
Aber...
Das weiß ich schon.
Zimmerservice! Zimmerservice!
Das Lob unserer Topmanager!
- Herr Fu!
- Wow!
Wie süß!
Solche Dinge sorgen dafür, dass man sich
jeden Tag auf die Arbeit freut, nicht wahr?
Aber...
Warum sieht es
heute besonders schön, teuer und glamourös aus?
Da ist noch mehr.
- Muh.
- Was?
Herr Fu schenkt Ihnen dies als Willkommensgeschenk
zu Ihrem ersten Praktikumstag!
Ein Bonbon – wie großzügig von ihm!
Danke schön.
Geh und danke Herrn Fu.
Ich gebe es nur weiter.
Fu ist...
so fürsorglich gegenüber anderen Menschen.
Was geschieht mit mir?!
Warum lächle ich? Unmöglich!
Vergessen Sie hier etwa unsere Agenda?
Du wirst unseren Plan ruinieren!
Dieser Plan ist speziell für Sie.
Das darfst du nicht vergessen
dass unser Ziel...
- Das dient dazu, dass Fu dich hasst!
Nudeln.
Ich habe mich versprochen.
(vor 7 Tagen)
Scheiße!
(Eier vervollständigen den Brei,
aber Fu kann dich vervollständigen)
(Katzenmenschen vermissen ihre Kätzchen,
aber Fu vermisst dich, Baby)
- Scheiße!
„Katzenmenschen vermissen ihre Kätzchen.“
Aber Fu vermisst dich, Baby.
(Eier vervollständigen den Brei,
aber Fu kann dich vervollständigen)
- Wem gehört das? Ist das eine Song-Promotion?
- Ja, keine Ahnung.
Lass uns einfach gehen.
Gut, dass mein Name da nicht draufsteht.
sonst wüsste ich ja nicht,
wo ich mein Gesicht verstecken soll.
Das ist verdammt peinlich!
(Mein Muh-Muh)
(Katzenliebhaber vermissen ihre Kätzchen,
aber Fu vermisst dich, Baby)
(An... meine Muh-Muh)
„Für meine Muh-Muh.“
Es war!
Unglaublich, wie hartnäckig dieser Kerl ist!
Ich liebe es!
Ich halte es nicht mehr aus.
Mir ist das so peinlich!
Was muss geschehen
, damit Fu mich in Ruhe lässt?
Man kann einfach nichts richtig machen.
wenn du nicht der Richtige bist.
Mein Muh-Muh...
(An... Mein Muh-Muh)
Ich bin tot!
Mein Muh-Muh.
(An... meine Muh-Muh)
Es ist verdammt nochmal überall.
Dort,
Mach ein Praktikum bei meinem Bruder.
- Scheiße!
Was ist das denn für ein Plan?
Ja,
Fütterst du Moo direkt ins Maul?
Ja.
Der gefährlichste Ort
ist der sicherste Ort.
Du musst in die Höhle des Tigers gehen.
und den Tiger einzuschüchtern.
So wird er nicht
mehr den Mut haben, ein so kleines Reh wie dich zu jagen.
Ja, das ist ja krass!
Übrigens,
Welchen Dokumentarfilm hast du gesehen?
Ja, was sagst du da?
Nun ja, wenn Sie ihn jeden Tag sehen,
Du wirst die Gelegenheit haben , vor ihm etwas Schlimmes anzustellen .
damit er seine Meinung ändert
und sich für jemand anderen entscheidet.
Ja!
Ich muss meine verabscheuungswürdige Seite zeigen.
damit Fu es sieht
damit er aufhört, mich zu mögen
und sucht sich stattdessen jemand anderen aus.
Hallo, Herr Fu.
Perfekt.
Das reicht schon, um
Sie in den siebten Himmel zu befördern.
Was machen Sie hier, Herr Hotelbesitzer?
Ich möchte zusehen,
wie die Praktikantin das Bett macht.
Musst du alleine hierherkommen?
Es war!
Ja?
Ich habe es gerade fertiggestellt.
Willst du mich veräppeln?
Verdammt...
Dann...
Wollen wir zur Sache kommen?
Wem gehört das?
Nicht meins.
Du brauchst nicht schüchtern zu sein, Moo.
Mit diesem Blick,
Ich könnte Sie beim Arbeitsministerium melden .
Dies ist der letzte Schritt.
Es war!
Es war...
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Es wird rot.
Finde die Lücke!
Die Lücke!
Hier.
T-Shirt!
- Jeab!
- Whoa!
Jeab!
Whoa!
Was zum Teufel?
Kleines Huhn
Wie ungeschickt von dir.
Mein Name ist Jeab.
Hör auf, mich Hühnchen zu nennen!
Und lass mich in Ruhe.
Nein,
das werde ich nicht.
Kleines Huhn,
kleines Huhn, kleines Huhn!
Du riechst nach Babypuder.
Warum bist du eigentlich nicht das kleine Huhn?
Dort.
Das,
Sind die Gänse etwa verliebt?
Aber das hier...
Das ist meine Verliebtheit!
Es war!
Du spielst immer nur herum.
Die Leute arbeiten hier hart!
Um meine festangestellten Mitarbeiter mache ich mir keine Sorgen.
Ich mache mir Sorgen um dich, mein Muh-Muh.
Mach dir Sorgen um deine Stirn.
Es wird so rot wie ein BBQ-Schweinefleisch-Bao.
Möchten Sie probieren?
Fu, was ist das?
Es war!
Nun ja, wenn Sie ihn jeden Tag sehen,
Du wirst die Gelegenheit haben , vor ihm etwas Schlimmes anzustellen .
damit er seine Meinung ändert
und sich für jemand anderen entscheidet.
Scheint so, als ob...
Ich muss eine Pause einlegen, Herr Hotelbesitzer.
Du bist doch nicht etwa angewidert?
Ich bin nicht...
Es war...
Gar nicht...
Wow, und du hast es auch noch angewischt...
Ich gehe jetzt.
Tschüss.
(Abschwellende Mittel für Muh-Muh. Weißt du,
wie sehr ich mir Sorgen um dich mache? Fu)
"Abschwellende Mittel für die Nase."
Weißt du, wie sehr ich mir Sorgen um dich mache?
Es war."
Pfui!
Alter,
Ich kann das nicht mehr ertragen.
Fus Zustand verschlimmert sich von Tag zu Tag.
selbst dann, als ich mich ihm gegenüber widerlich verhielt.
Das,
Ihr Plan
Funktioniert nicht!
Respekt dafür!
Du hast versucht,
ihn dazu zu bringen, dich zu hassen.
sondern stattdessen
Er hat sich noch
unsterblicher in dich verliebt.
Tja, er lässt mich nie in Ruhe!
Nun ja, er ist beide verliebt
und von dir besessen.
- "Mein Muh-Muh"!
- Hey, Tian, ​​hör auf damit!
Das,
Hast du einen besseren Plan?
So weit möchte ich nicht gehen.
Wie?
Wissen Sie
Was mein Bruder am meisten hasst?
Man muss es langsam angehen.
Schickt ihnen die Snacks, die sie mögen.
Weißt du,
was der Lieblingsgeschmack deines Schwarms ist?
Ich glaube schon.
Schick ihnen außerdem
eine aufmunternde Nachricht, wenn sie müde sind.
damit sie wissen, dass du dich um sie kümmerst.
Mein Muh-Muh.
Warum zum Teufel rufst du mich an,
wo wir doch so nah beieinander sind?
Hast du mich an meinen Haaren vermisst?
Hast du mich überall vermisst, Muh?
Hast du mich vermisst...
Wenn ich weg bin?
Wenn Sie nur anrufen,
um ein paar Liedtexte aufzusagen,
Geh in eine Karaoke-Bar.
Ich lege auf.
Das ist richtig.
Äh, ähm... Dort entlang. Genau.
Ja. Genau...
Okay, danke.
Jang,
Bitte teilen Sie mir mit,
was ich als Nächstes tun soll.
Wenn ich etwas
schlecht gemacht habe, können Sie mich kritisieren.
Vorhin war ich gerade noch...
Äh, Dehnen
und sich zu entspannen.
Ruhig, Muh.
Ich bin nur hier, um Ihnen Folgendes zu sagen:
dass Herr Fu Sie sprechen möchte.
Warum bist du heute so nett, Jang?
Was? Ich?
Ich bin nie streng!
Aber weil es
dein erster Praktikumstag war,
Ich habe dich nur geärgert.
Weil du einfach so bezaubernd bist!
Wow, Jang, ich hatte wirklich Todesangst.
Hey, falls du während deines Praktikums auf Probleme stößt ,
Sprechen Sie mich gerne an.
Beeil dich jetzt!
da Herr Fu etwas genervt aussah.
War er das?
Aber keine Sorge.
Er wird nichts tun.
Er ist im Allgemeinen freundlich.
wenn auch etwas weniger als ich.
Worüber regt sich der Typ auf?
Wir haben uns doch erst vorhin gesehen.
Oh...
Beeil dich jetzt.
Oh, sicher. Jetzt gleich?
- Sofort, so schnell wie möglich.
- Klar...
- Los.
- Okay.
Gehen.
Mein Muh-Muh
Ich bin sehr verärgert,
weißt du das, Muh-Muh?
Was ist los, Fu?
Weil ich gewartet habe...
Frühstücken mit meiner Kuh!
Frühstück?
Es ist Frühstückszeit, Baby.
Da geht er wieder...
Wow!
Das heutige Frühstück
damit möchten wir Sie offiziell
in unserem Team willkommen heißen.
Willkommen,
unser Praktikant,
Muh-Muh.
Zur Karte,
Öffne es erst, wenn du wieder zu Hause bist.
Ich hoffe, es gibt kein Mittagessen.
Oder das Abendessen wartet.
Vielen Dank trotzdem.
Von nun an
Ich werde dafür sorgen
dass du diesen Ort jeden Tag mehr lieben lernst.
bis es keinen anderen Ort mehr gibt, an dem du lieber wärst.
Lass uns einfach essen, Fu. Ich habe Hunger.
Bist du so voller Glück?
dass es dir über den Mund läuft, Muh-Muh?
Rülpse wie ein Vulkan,
wenn du mich liebst.
Mhm!
Darauf habe ich gewartet!
Ich hätte wirklich nicht gedacht, dass du darauf eingehen würdest!
Es ist köstlich, nicht wahr?
(Vergiss nicht, es zu nehmen, Fu)
Verdammt, du Idiot!
Was ist denn so lustig, Tai?
Ja, das hast du super gemacht.
Wissen Sie
wie schrecklich
Mein Bruder hasst es,
wenn ihm jemand ins Gesicht rülpst.
Als wir Kinder waren,
Jemand rülpste ihm ins Gesicht.
Und deswegen hat er die Freundschaft zu ihnen abgebrochen.
So viel, Tai?
So viel.
Er wird
dich wahrscheinlich erstmal eine Weile in Ruhe lassen.
Herr Fu lädt uns heute zum Mittagessen ein!
Hervorragend!!
- Er ist nicht da, und trotzdem kann ich ihm nicht entkommen.
- Wow, das ist ja köstlich!
Oh, Muh! Hast du denn keinen Hunger?
Hast du...
Haben Sie Ihren Appetit verloren, weil Herr Fu
Sie heute Morgen gerügt hat?
So ist das nicht, Jang.
Bitte genießen Sie es.
Ich bin gleich bei Ihnen.
Dort,
Sind Sie auf Diät?
Ist das der Grund, warum du so dünn bist
wie ein Pizzaboden?
Achtung hier
praktiziert er/sie täglich Intervallfasten?
Sieht aber immer noch gleich aus.
- Geschenk!
- Argh!
Ich stopfe dir diese Pizzen
direkt in den Mund!
Bring es an!
Herr Fu verwöhnt uns in letzter Zeit
mit so köstlichem Essen.
Befindet sich unser Hotel in einer Krise?
Wird da etwa jemand entlassen?!
Du?!
Auf keinen Fall!
– Nicht ich!
– Es geht um dich, dich und dich. Glaub mir!
Seht her, wenn ihr Herrn Fu seht,
Vergiss nicht, ihm höflich zu danken.
- Ja, Schwester!
- Na los, lasst uns zugreifen! Muh, schnell!
- Los geht's.
Muh, schnell!
Kommt, kommt.
Nimm das Hähnchen.
- Fantastisch!
Ich habe schon reingebissen.
Hat jemand hier Interesse am Hähnchen?
Mann,
war das ein anstrengender Tag in der Schule!
Es ist jeden Tag anstrengend.
Ist das dein erstes Mal oder so?
- Ich...
- Ich hatte heute früher Unterricht.
Es ist jeden Tag früh.
Hey...
Er kommt mir bekannt vor.
Wer ist das?
Keine Ahnung.
Es ist, als hätte ich ihn schon mal irgendwo gesehen.
Sag mir nicht...
Ist er dein Typ?
Tian, ​​du spinnst wohl.
Nur weil er mir bekannt vorkommt,
heißt das nicht, dass ich ihn mag.
Mann,
bei dir dreht sich scheinbar alles wieder um dieses Thema.
Ich mache mir nur Sorgen
, dass meine Freundin sich einsam fühlen wird.
seit...
Ich muss gehen.
Es ist ein One-Night-Stand.
Seien Sie mein Gast und folgen Sie diesem Ruf.
Bitte. Geh, geh, geh.
Okay, dann gehe ich jetzt. Bis dann.
Warten!
Was mache ich hier überhaupt?
Bin ich tatsächlich hier, um ein Praktikum zu absolvieren
, oder folge ich nur Tais Plan?
Bitte treten Sie ein, Herr Fu.
Trainierst du hier oft?
Ich? Ziemlich oft, würde ich sagen.
Warum...
Haben wir uns noch nie zuvor getroffen?
Oh, vielleicht
sollten sich unsere Wege vorher nicht kreuzen.
Dann...
Kann ich deinen Instagram-Account haben?
Für den Fall, dass ich Sie beruflich kontaktieren möchte.
Oh, mein Konto wurde bereits deaktiviert.
Interesse an einem OnlyFans-Account?
Was zum Teufel, Onkel?
Wow, „Onkel“?
Bitte hören Sie auf.
Ich habe bereits jemanden,
an dem ich wirklich interessiert bin.
Seit ich ihn kennengelernt habe,
Ich habe mir keine anderen angesehen.
Entschuldigen Sie bitte.
Warum grinse ich?
Buh!
Was machst du da?
Warum bist du allein im Klassenzimmer?
Du willst nicht draußen mit Freunden spielen?
Nee, ich will nicht nach Schweiß riechen.
Wow...
Na gut, du Streber.
Worum geht es in dem Buch?
Etwas Obszönes?
Hey! Gib es mir zurück!
Warten,
Ich lese das gerade selbst.
Das ist die neueste Ausgabe, richtig?
Kann ich es ausleihen?
Nein!
Na ja, dann kann ich es ja mieten.
Nein, kauf es dir selbst!
Warum bist du so geizig?!
Ich habe Nein gesagt!
Pfui!
- Wow!
Es ist alles durchnässt.
Hey,
Sei nicht sauer.
Ich kann dir ein neues kaufen.
Speichere es!
Mein Vater hat mir das Buch gekauft.
Selbst wenn man es tut, ist es nicht dasselbe.
Mein Muh-Muh!
Das wird mich innerlich auffressen.
Essen?
Was war das?
Möchtest du mit mir zu Abend essen, Moo?
Ich möchte kein Mittagessen.
oder Abendessen!
Warum hörst du
mir kein Wort zu?
Nun ja... ich mache mir nur Sorgen
, dass du dich müde fühlen wirst.
Mit dir zu reden
ist das Anstrengendste überhaupt!
Ich habe immer und immer wieder nein gesagt.
Warum hörst du nicht zu?!
Du gehst mir echt auf die Nerven!
Ich habe dir bereits Nein gesagt.
Und trotzdem bedienst du mich noch.
Ich bin pappsatt!
Fu-du!
Muh-Muh?
Muh-Muh!
Muh-Muh, alles in Ordnung?
Oh, ich...
Ich war einfach in Gedanken versunken, Fu.
Muh-Muh!
- Ich...
- Was ist los?
- Ich habe heute so viel gegessen.
Du hast noch nicht einmal mit mir zu Abend gegessen.
Es ist einfach...
Ich habe das Gefühl...
Autsch...
- Ich möchte...
- Mit mir zu Abend essen?
- Haben...
Das ist das Spiegelei.
Omelett.
Das war ein köstliches Essen.
Nur mein Lieblingsessen!
Solange es dir gefällt,
Ich bin sehr, sehr glücklich.
Dann gehen Sie bitte an die frische Luft.
Ich gehe wieder arbeiten.
Wie erfrischend.
Ich bin dann mal weg!
Wie erfrischend!
Riecht, als hätte jemand in die Hose gemacht.
Ich konnte es in meinem Hals spüren!
Wechseln Sie beim nächsten Mal Ihren Dünger.
Es riecht abscheulich.
Ja, Sir.
Na sowas!
Ich dachte wirklich, du würdest
es mit etwas anderem abwischen.
Ich hebe mir das Beste auf
zum Schluss.
Ich bin gleich wieder da, okay?
Es dauert nur eine Sekunde.
- Mach schnell, sonst verpasse ich dich.
- Mm.
Ein Gin Tonic.
Hallo, Herr Tian,
Gin Tonic wie immer, wie ich sehe.
Warum dieser Blick?
Erinnerst du dich nicht an mich?
Natürlich tue ich das.
Ich dachte, du hättest mich schon vergessen.
So konnten wir gemeinsam in Erinnerungen schwelgen.
Bitte entschuldigen Sie mich.
Scheiße!
Was für ein höllischer Tag ist das denn?
Ich habe sie alle in meinen Sammlungen!
Tian,
Was ist los?
Nichts.
Du gehst also jetzt mit Studenten aus ?
Du bist immer noch so sexy wie eh und je, Tian.
Du hast mir nie erzählt,
dass du dich für so etwas Aufregendes interessierst.
Ich möchte dich so lange umarmen
, bis ich dich nicht mehr vermisse.
Wow...
Hier ist Schneewittchen.
und die sieben Zwerge,
Rechts?
Mann,
Tian!
Diese Schneewittchen-Verfilmung
scheint echt der Hammer zu sein.
Eins,
zwei,
drei,
vier
fünf,
sechs,
Sieben.
Na los, alle sieben!
Laut Statistiken aus dem vergangenen Jahr
unser Golden Peony Hotel
hat in Bezug auf die Anzahl der Buchungen durchgehend den zweiten Platz belegt.
während der goldenen Wochen.
Deshalb in diesem Jahr
Ich bin fest entschlossen sicherzustellen
dass unsere Buchungen auf Platz eins steigen.
Bisher haben wir noch nie
einen Influencer eingeladen, unser Hotel zu bewerten.
Aber dieser spezielle Influencer
hat eine riesige Anhängerschaft unter Ausländern.
insbesondere Chinesen
die ihnen zu folgen begannen, nachdem
sie ein Hotel in Chiang Mai rezensiert hatten.
Ich finde das ziemlich interessant.
da 40 % unserer Gäste
sind Chinesen
mit weiteren 25%
aus anderen Ländern
und die verbleibenden 35%
Thailänder zu sein.
Obwohl...
Sind sie die einzigen Kandidaten?
Wer ist interessant?
Ich muss sagen, dass derzeit kein anderes Engagement mit ihrem vergleichbar ist.
Wenn wir sie dazu bringen können , unser Hotel während dieser goldenen Woche zu bewerten ,
Die Reservierungen werden sich verdoppeln.
Ich vertraue unserem Marketingteam.
Und ich möchte, dass jedes Team
um zu recherchieren
darüber, welche Art von Einrichtungen
unser Hotel hervorheben soll,
damit der Influencer
ist korrekt informiert.
Natürlich.
Ich überlasse es Ihnen.
Schau mal, Muh!
Ein Influencer kommt zu uns
, um unser Hotel zu bewerten!
- Oh!
- Wer ist da?
Sehr berühmt!
Sie haben über eine Million Follower!
Hier
wissen Sie ganz sicher, wer das ist.
Fabelhaft!
Es war!
Ja?
Ich habe einen wirklich schönen Vorschlag.
Ich garantiere,
dieses Projekt wird dich begeistern!
Wow!
Zu früh, Fu.
Es ist das „Influencer-Projekt“. Schau mal.
Mal sehen.
Ich kenne viele tolle Influencer,
die Hotelbewertungen machen, die ich Ihnen zeigen kann.
Schauen wir uns das erste an. Da.
Das ist in der Tat eine hervorragende Wahl.
Der absolute Renner.
Junge Leute lieben diesen Film.
Haben Sie Interesse?
Ich finde das ziemlich gut.
Da ist er ja.
Dieses hier
hat schon so viele der führenden Fünf-Sterne-Hotels unseres Landes getestet .
Sehr zuverlässig.
Hm, führende Hotels in unserem Land?
Ja!
Mm...
Ich denke, ich werde sie
beim nächsten Mal berücksichtigen.
Nächstes Mal?
Warum erst nächstes Mal, Fu? Mach es doch einfach jetzt.
Ich werde für Sie Kontakt mit ihnen aufnehmen.
Nun, unser Hotel
hat soeben einen Vertrag mit ihnen unterzeichnet.
Das ist bindend, Moo.
Einen Vertrag unterschrieben?
Mm.
Ich bin glücklich
dass mein Muh-Muh
arbeitet so hart für unser Hotel.
Außerdem,
Ich denke, Ihnen ist
dieser Influencer gut bekannt.
Mmm...
So, wie ich es möchte!
Hallo Jang, Gift.
- Hallo.
Oh, der Influencer,
mit dem wir einen Vertrag abgeschlossen haben, ist da!
Ich bin aufgeregt, Jang!
Sehen!
- Meine Güte, meine Güte, meine Güte!
- Oh!
Überraschung!
Willkommen im Golden Peony Hotel, Baby.
Auf der Reise,
Es könnte etwas geben
, das dich erschöpft.
Du strengst mich total an.
Ich glaube, dass jeder in unserem Hotel
wird an deiner Seite sein.
Schließlich...
obwohl unser Hotel so groß ist
, dass man sich darin leicht verirren könnte.
aber mein Herz...
ist nur in deinen Augen verloren.
Moo-Moos Fu. Mwah, Mwah.
All das Gerede
Einfach nur, um zu sagen: „Mwah, mwah.“
Wow, wow.
Bitte passen Sie auf sich auf.
von Kluayhom für mich.
Ihr seid Freunde.
Die Zusammenarbeit wird also bestimmt Spaß machen.
Das wird total lustig.
Höher!
Etwas niedriger.
Oh Mann! Passt beim Filmen auf!
Ich passe auf!
Ich habe in einer Buchreparaturwerkstatt nachgefragt.
und sie haben mir die Grundlagen beigebracht.
Lass es uns gemeinsam reparieren.
Du bist einfach...
viel zu unsterblich verliebt.
Ich finde
Kluayhom hat definitiv
vor, Fu heute Abend zu besiegen.
Eifersüchtig?!
Wer ist es?!
Niemand!!
Warum sollte ich eifersüchtig sein?!
Wir sind nicht zusammen oder so.
Macht euch bereit.
Ich werde dein Herz gewinnen in
drei...
zwei...
eins...
Ich habe hundert Tricks
, um dein Herz zu gewinnen
Füge noch hundert hinzu,
um zu gewinnen, gewinne dein Herz
Selbst wenn du bereit bist zu springen,
Ich werde immer bereit sein zu lieben
Ich werde hundert weitere Tricks anwenden,
um zu gewinnen, dein Herz zu gewinnen
Schon wieder läufst du vor mir weg.
Dir zu folgen
macht mich einsam.
Du bist also wieder sauer auf mich.
Aber warum musst du so hübsch aussehen?
Oh Baby
Sie sagten mir, ich solle nicht lieben, aber ich habe mich bereits verliebt.
Du hast mir gesagt, ich solle dir nicht folgen,
aber du hast mich so sehr in deinen Bann gezogen.
Baby, ich bin in dich verknallt
Ich brauche eine Möglichkeit, mit dir zu flirten, ja.
Ich habe hundert Tricks
, um dein Herz zu gewinnen
Füge noch hundert hinzu,
um zu gewinnen, gewinne dein Herz
Selbst wenn du bereit bist zu springen,
Ich werde immer bereit sein zu lieben
Ich werde hundert weitere Tricks anwenden,
um zu gewinnen, dein Herz zu gewinnen