Prepararse.
Te ganaré el corazón en
tres...
dos...
uno...
Tengo cien trucos
para ganar, para ganar tu corazón.
Añade otros cien
para ganar, gana tu corazón
Incluso cuando estés listo para saltar,
Siempre estaré listo para amar
Usaré cien trucos más
para ganar, para ganar tu corazón.
Otra vez, estás huyendo de mí.
Seguirte a todas partes
me hace sentir solo
Otra vez, estás enojado conmigo,
Pero, ¿por qué tienes que verte tan guapa?
Oh, nena
Me dijo que no me enamorara, pero ya me enamoré.
Me dijiste que no te siguiera,
pero me has atraído tanto...
Nena, estoy enamorado de ti.
Necesito una forma de coquetear contigo, sí
Tengo cien trucos
para ganar, para ganar tu corazón.
Añade otros cien
para ganar, gana tu corazón
Incluso cuando estés listo para saltar,
Siempre estaré listo para amar
Usaré cien trucos más para ganar,
para ganar tu corazón.
Hola, mi amor
Si fueras una lavandería,
Yo sería tu Rinse Charming
Listo para el amor,
Tengo dos hombros sobre los que puedes apoyarte,
Aunque se sienten pesadas,
llevando mi propia belleza (Sí)
Lo sé, soy justo tu tipo, ¿verdad?
Eres tan ardiente como el fuego (¿Eh?!)
Porque mi corazón arde por ti (¡Así es!)
Tengo cien trucos
para ganar, para ganar tu corazón.
Añade otros cien
para ganar, gana tu corazón
Incluso cuando estés listo para saltar,
Siempre estaré listo para amar
Cariño, quiero decirte algo…
¡Te amo!
Tengo cien trucos
para ganar, para ganar tu corazón.
Añade otros cien
para ganar, gana tu corazón
Incluso cuando estés listo para saltar,
Siempre estaré listo para amar
Usaré cien trucos más
para ganar, para ganar tu corazón.
Es decir, ¿de qué otra forma podría haber terminado así?
No recuerdas
lo que pasó anoche, ¿verdad?
¡Fue!
¡Muu, cuidado!
¿Qué demonios pasó anoche?
Mi tarea de hoy,
Te lo dejo a ti, pollito.
Es tu tarea, así que hazla tú mismo.
¿Por qué me la haces a mí?
Sr. Fu,
Hay un becario que empieza hoy.
Bienvenidos a nuestro Hotel Golden Peony,
¡Mi Muu-Muu!
¡Hacer la cama es un asunto importante!
¡Observa con atención y memoriza!
¡La sábana debe estar bien ajustada!
¡Las almohadas deben ser las adecuadas!
¡Prohibida la suciedad!
Por último,
y lo más importante,
La cama debe ser elástica.
¡y te llevará al séptimo cielo!
Solo lo he visto en películas.
Finalmente lo he presenciado
con mis propios ojos...
¿Comprendido?
¿Entendido, señor Moo?
¡Sí! Eh...
¡La sábana debe estar bien ajustada!
¡Las almohadas deben ser las adecuadas!
¡Prohibida la suciedad!
La cama debe ser elástica,
¡Señora!
Nuestro público objetivo
son huéspedes chinos.
Cada palabra en chino debe pronunciarse con claridad.
Sin embargo,
Somos un hotel gestionado por tailandeses.
Así que todavía necesitamos mostrar el encanto tailandés.
Por ejemplo,
este gesto de saludo tradicional.
Bienvenidos al Hotel Golden Peony.
Mm...
Aquí tiene su tarjeta de acceso.
Este huésped,
Ve a cuidarlo.
¿Eh?
¿Quieres que lo haga?
No me hagas decirlo dos veces.
Vale, vale. Me encargo.
Hola. Bienvenidos al Hotel Golden Peony.
Que disfrute de su comida.
Moo aprende rápido.
Él entiende las cosas rápidamente
y trabaja muy duro.
Gracias, Jang.
Pero...
Ya sé esas cosas.
¡Servicio de habitaciones! ¡Servicio de habitaciones!
¡Un obsequio de nuestros altos ejecutivos!
- ¡Señor Fu!
- ¡Guau!
¡Qué adorable!
Este tipo de cosas hacen que uno
tenga ganas de ir a trabajar todos los días, ¿verdad?
Pero...
¿Por qué luce tan bonito,
caro y glamuroso hoy?
Hay más.
- Muu.
- ¿Qué?
¡El Sr. Fu te obsequia esto como regalo de bienvenida
en tu primer día de prácticas!
¡Un caramelo, qué generoso de su parte!
Gracias.
Ve a darle las gracias al Sr. Fu.
Solo lo estoy transmitiendo.
Fu es...
muy cariñoso con los demás.
¿Qué me está pasando?
¿Por qué estoy sonriendo? ¡Imposible!
¿Te estás olvidando de nuestra agenda?
¡Vas a arruinar nuestro plan!
Este plan es específicamente para tu beneficio.
No puedes olvidarlo
que nuestro objetivo...
- ¡Es hacer que Fu te odie!
Fideos.
Me equivoqué al hablar.
(Hace 7 días)
¡Mierda!
(Los huevos completan las gachas,
pero Fu te completa a ti)
(Los amantes de los gatos extrañan a sus gatitos,
pero Fu te extraña a ti, cariño)
- ¡Mierda!
"Los amantes de los gatos extrañan a sus gatitos,
Pero Fu te extraña, cariño.
(Los huevos completan las gachas,
pero Fu puede completarte a ti)
- ¿De quién es eso? ¿Es una promoción de una canción?
- Sí, no lo sé.
Vámonos.
Menos mal que mi nombre no está en esos.
o si no no sabría
dónde esconder mi cara.
¡Esto es jodidamente vergonzoso!
(Mi Muu-Muu)
(Los amantes de los gatos extrañan a sus gatitos,
pero Fu te extraña a ti, cariño).
(Para... mi Muuu)
"Para mi Moo-Moo."
¡Fue!
¡La persistencia de este maldito tipo, tío!
¡Me encanta esto!
Ya no lo soporto más.
¡Qué vergüenza!
¿Qué tengo que hacer
para que Fu me deje en paz?
No puedes hacer nada bien.
cuando no eres la persona adecuada.
Mi Muu-Muu...
(A... Mi Muu-Muu)
¡Estoy muerto!
Mi Muu-Muu.
(Para... mi Muuu)
Está por todas partes, joder.
Allá,
Haz prácticas con mi hermano.
- ¡Mierda!
¿Qué clase de plan es ese?
Sí,
¿Le estás dando de comer a Moo directamente en la boca?
Sí.
El lugar más peligroso
es el lugar más seguro.
Debes entrar en la guarida del tigre.
y amedrentar al tigre.
De esa forma, ya no tendrá las agallas
para cazar un ciervo diminuto como tú.
¡Sí, eso es genial!
Por cierto,
¿Qué documental viste?
Sí, ¿qué estás diciendo?
Bueno, si lo ves todos los días,
tendrás la oportunidad de hacer
algo estúpido delante de él,
para que cambie de opinión
y se vaya con otra persona.
¡Sí!
Tengo que mostrar mi lado despreciable.
para que Fu lo vea,
para que deje de gustarme
y se va con otra persona en su lugar.
Hola, señor Fu.
Perfecto.
Esto es suficiente para que la cama
te lleve al séptimo cielo.
¿Qué hace usted aquí, señor dueño del hotel?
Quiero ver
al pequeño becario haciendo la cama.
¿Tienes que venir aquí solo?
¡Fue!
¿Sí?
Acabo de terminar de hacerlo. ¿
Me estás tomando el pelo?
Maldito...
Entonces...
¿Nos ponemos manos a la obra?
¿De quién es eso?
No es mío.
No hay necesidad de ser tímido, Moo.
Con esa mirada,
Podría denunciarte
ante el Ministerio de Trabajo.
Este es el último paso.
¡Fue!
Fue...
¿Estás bien?
Estoy bien.
Se está poniendo rojo.
¡Encuentra el hueco!
¡La brecha!
Aquí mismo.
¡Camiseta!
- ¡Jeab!
- ¡Guau!
¡Jeab!
¡Guau!
¿Qué carajo?
Pollito,
Qué torpe eres.
Mi nombre es Jeab.
Deja de llamarme Pollito,
y quítate de encima.
No,
no lo haré.
¡Pollito,
pollito, pollito!
Hueles a talco para bebés,
¿Entonces por qué no eres Pollito?
Allá.
Este,
¿Están enamorados los gansos?
Pero esto...
¡Es que estoy enamorado!
¡Fue!
Siempre estás bromeando. ¡
Aquí la gente trabaja duro!
No me preocupa mi personal fijo.
Estoy preocupada por ti, mi Moo-Moo.
Preocúpate por tu frente.
Se está poniendo tan rojo como un bao de cerdo a la barbacoa.
¿Quieres probarlo?
Fu, ¿qué es eso?
¡Fue!
Bueno, si lo ves todos los días,
tendrás la oportunidad de hacer
algo estúpido delante de él,
para que cambie de opinión
y se vaya con otra persona.
Parece que...
Tengo que tomarme un descanso, señor dueño del hotel.
No estás disgustado, ¿verdad?
Yo no soy...
Fue...
De nada...
Vaya, y encima lo limpiaste...
Me voy ahora.
Adiós.
(Descongestionantes para Moo-Moo. ¿Sabes
lo preocupada que estoy por ti? Fu)
"Descongestionantes para Moo-Moo."
¿Sabes lo preocupada que estoy por ti?
Fue."
¡Puaj!
Dudar,
No puedo soportarlo más.
Fu solo ha empeorado cada día,
incluso cuando me comporté de forma repugnante con él.
Este,
tu plan
¡No funciona!
Mis felicitaciones.
Has estado intentando
hacer que te odie,
pero en cambio,
Se ha enamorado aún más
perdidamente de ti.
¡Pues él nunca me deja en paz!
Bueno, él está enamorado.
y obsesionado contigo.
- ¡Mi Muu-Muu!
- ¡Oye, Tian, ​​basta ya!
Este,
¿Tienes un plan mejor?
No quiero llegar tan lejos.
¿Cómo?
Sabes
¿Qué es lo que más odia mi hermano?
Hay que ir despacio.
Envíales los bocadillos que les gustan.
¿Sabes
cuál es el favorito de la persona que te gusta?
Creo que sí.
Además, envíales
un mensaje de ánimo cuando estén cansados.
para que sepan que te importan.
Mi Muu-Muu.
¿Por qué diablos me llamas
cuando estamos tan cerca?
¿Me echaste de menos por mi pelo? ¿
Me echaste de menos por todas partes, Moo?
Me extrañaste...
¿cuando me haya ido?
Si solo llamas
para recitar algunas letras,
ir a un karaoke.
Voy a colgar.
Así es.
Eh, um... Por ahí. Eso es.
Sí. Correcto...
De acuerdo, gracias.
Jang,
Por favor, dime
qué quieres que haga a continuación.
Si hay algo que he
hecho mal, podéis criticármelo.
Antes, yo solo estaba...
Eh, estirando
y relajándose.
Tranquilo, Moo.
Solo estoy aquí para decírtelo
que el Sr. Fu quiere verte.
¿Por qué estás siendo tan amable hoy, Jang?
¿Qué? ¿Yo?
¡Nunca soy una persona severa!
Pero como era
tu primer día de prácticas,
Solo estaba bromeando.
¡Porque eres tan adorable!
Vaya, estaba muerta de miedo, Jang.
Hola, si tienes algún problema
durante tus prácticas,
No dudes en hablar conmigo.
Date prisa ahora,
ya que el señor Fu parecía algo irritado.
¿Lo era?
Pero no te preocupes.
No va a hacer nada.
Es amable, por lo general.
aunque un poco menos que yo.
¿Qué es lo que le irrita a ese tipo?
Nos acabamos de ver hace un rato.
Oh...
Date prisa.
Oh, claro. ¿Ahora mismo?
- Ahora mismo, lo antes posible.
- Claro...
- Adelante.
- De acuerdo.
Ir.
Mi moo-moo
Estoy muy irritada,
¿lo sabes, Moo-Moo?
¿Qué te pasa, Fu?
Porque he estado esperando...
¡Desayunar con mi Moo-Moo!
¿Desayuno?
Es hora del desayuno, cariño.
Ahí va otra vez...
¡Guau!
El desayuno de hoy
Es para darle la bienvenida oficial
a nuestra plantilla.
Bienvenido,
nuestro pasante,
Mu-mu.
Acerca de la tarjeta,
Ábrelo cuando estés de vuelta en tu casa.
Espero que no haya almuerzo
o la cena esperando.
Muchas gracias de todos modos.
De aquí en adelante,
Me aseguraré
que cada día llegues a amar más este lugar,
hasta que no haya ningún otro lugar donde prefieras estar.
Vamos a comer, Fu. Tengo hambre.
¿Estás tan lleno de felicidad?
¿Que te rebosa la boca, Moo-Moo?
Eructa como un volcán,
Si me amas.
¡Mm-hm!
¡Estaba esperando esa!
¡De verdad pensé que no lo aceptarías!
Está delicioso, ¿verdad?
(No olvides tomarlo, Fu)
¡Joder, imbécil!
¿Qué es tan gracioso, Tai?
Sí, hiciste un gran trabajo.
Sabes
qué horrible
¿ Mi hermano odia
que alguien le eructe en la cara?
Cuando éramos niños,
alguien eructó en su cara,
y por eso dejó de ser su amigo.
¿Tanto, Tai?
Eso es todo.
Probablemente
te dejará en paz por un tiempo.
¡El señor Fu nos invita a almorzar hoy!
¡¡Magnífico!!
- Él no está aquí, pero aún así no puedo escapar de él.
- ¡Guau, esto es delicioso!
¡Oh, Muu! ¿No tienes hambre?
Acaso tú...
¿Perdiste el apetito porque el señor Fu
te regañó esta mañana?
No es así, Jang.
Por favor, disfrútalo. Enseguida
te atiendo.
Allá,
¿Estás a dieta?
¿Es por eso que estás tan delgada
como una corteza de pizza?
Mente aquí
¿Practica el ayuno intermitente todos los días?
pero sigue teniendo el mismo aspecto.
- ¡Regalo!
- ¡Argh!
¡Te voy a meter estas pizzas
en la boca!
¡Dale!
Últimamente, el señor Fu nos ha estado deleitando
con una comida deliciosa.
¿Nuestro hotel está en crisis?
¿¡Van a despedir a alguien?!
¿Tú? ¿
Tú?
¡De ninguna manera!
- ¡Yo no!
- Eres tú, tú y tú. ¡Confía en mí!
Miren, cuando ustedes vean al Sr. Fu,
No olvides darle las gracias con amabilidad.
- ¡Sí, hermana!
- ¡Vamos, a comer! ¡Muu, rápido!
- Vamos.
¡Muu, rápido!
Ven, ven.
Elige el pollo.
- ¡Genial!
Ya le di un mordisco.
¿Alguien quiere pollo?
Uf, maldita sea,
qué día tan agotador en la escuela.
Es agotador todos los días.
¿Es la primera vez que lo haces o algo así?
- Yo...
- Tuve clase temprano hoy.
Es temprano todos los días.
Ey...
Me resulta familiar.
¿Quién es ese?
No idea.
Es como si lo hubiera visto en alguna parte.
No me digas...
¿Él es tu tipo?
Tian, ​​estás loco.
El hecho de que me resulte familiar
no significa que me guste.
Hombre, contigo todo parece volver a girar en torno a este tema.
Me preocupa
que mi amigo se sienta solo.
desde...
Tengo que irme.
Es una llamada para tener sexo.
Adelante, sigue esa llamada.
Por favor. Vete, vete, vete.
Bueno, entonces me voy. Nos vemos.
¡Esperar!
¿Qué estoy haciendo?
¿Estoy aquí realmente para hacer prácticas
o simplemente estoy siguiendo el plan de Tai?
Por favor, pase, señor Fu.
¿Sueles entrenar aquí?
¿Yo? Diría que bastante a menudo.
Por qué...
¿Nunca te habíamos conocido?
Oh, tal vez nuestros caminos
no estaban destinados a cruzarse antes.
Entonces...
¿Me puedes dar tu Instagram?
En caso de que quiera ponerme en contacto contigo por motivos laborales.
Oh, mi cuenta ya ha sido desactivada.
¿Te gustaría tener una cuenta de OnlyFans?
¿Qué demonios, tío?
¡Vaya, "tío"?
Por favor, detente.
Ya tengo a alguien
que me interesa de verdad.
Desde que lo conocí,
No he mirado a nadie más.
En fin, discúlpenme.
¿Por qué estoy sonriendo?
¡Bu!
¿Qué estás haciendo?
¿Por qué estás solo en el aula?
¿No te apetece jugar fuera con tus amigos?
No, no quiero oler a sudor.
Guau...
Muy bien, chico pijo.
¿De qué trata ese libro?
¿Algo obsceno?
¡Oye! ¡Devuélvemelo!
Esperar,
Yo también estoy leyendo este.
Este es el último número, ¿verdad?
¿Puedo tomarlo prestado?
¡No!
Vaya, entonces puedo alquilarlo.
¡No, cómpralo tú mismo!
¿Por qué eres tan tacaño?
¡Dije que no!
¡Puaj!
- ¡Guau!
Está todo empapado.
Ey,
No te enfades.
Puedo comprarte uno nuevo.
¡Guárdalo!
Mi papá me compró ese libro.
No es lo mismo aunque lo hagas.
¡Mi moo-moo!
Esto me va a consumir vivo.
¿Comer?
¿Qué fue eso?
¿Quieres cenar conmigo, Moo?
No quiero almorzar
¡O la cena!
¿Por qué no me escuchas
ni una palabra de lo que he dicho?
Bueno... me preocupa
que te vayas a sentir cansado.
¡Hablar contigo
es lo más agotador de todo!
He dicho que no una y otra vez,
¿Por qué no me escuchas?
¡Me estás sacando de quicio!
Ya te he dicho que no,
¡Y aún así me sigues sirviendo! ¡
Estoy hasta reventar!
¡Fu-tú!
¿Mu-mu?
¡Mu-mu!
Moo-Moo, ¿estás bien?
Oh, yo...
Estaba perdido en mis pensamientos, Fu.
¡Mu-mu!
- Yo...
- ¿Qué pasa?
- He comido muchísimo hoy.
- ¿Qué está pasando?
Ni siquiera has cenado conmigo.
Es que...
Me siento como...
Ay...
- Quiero...
- ¿Cenar conmigo?
- Tener...
Ese es el huevo frito.
Tortilla.
Fue una comida deliciosa.
¡Solo mi comida favorita!
Mientras te guste,
Estoy muy, muy feliz.
Entonces, por favor, tome un poco de aire fresco.
Voy a volver al trabajo.
Qué refrescante.
¡Me voy!
¡Qué refrescante!
Huele como si alguien se hubiera cagado encima.
¡Lo sentía en la garganta!
Cambia el fertilizante la próxima vez.
Huele a abominación.
Sí, señor.
Bueno, bueno,
Realmente pensé que ibas a
limpiarlo con otra cosa.
Estoy guardando lo mejor
para el final.
Vuelvo enseguida, ¿vale?
Solo será un segundo.
- Hazlo rápido, o te voy a extrañar.
- Mm.
Un gin tonic.
Hola, señor Tian,
Ya veo, un gin-tonic como siempre.
¿Por qué esa mirada?
¿No te acuerdas de mí?
Por supuesto que sí.
Creí que ya te habías olvidado de mí.
Así podríamos recordar juntos.
Por favor, discúlpeme.
¡Mierda!
¿Qué día infernal es este?
¡Los tengo a todos en mis colecciones!
Tian,
¿qué ocurre?
Nada.
¿Así que ahora sales
con estudiantes universitarios?
Sigues estando tan sexy como siempre, Tian.
Nunca me dijiste
que te gustaba algo tan emocionante.
Quiero abrazarte
hasta que ya no te extrañe más.
Guau...
Aquí está Blancanieves
y los siete enanitos,
¿bien?
¡Caramba!
Tian,
Esta adaptación de Blancanieves
parece ser genial.
Uno,
dos,
tres,
cuatro,
cinco,
seis,
Siete.
¡Adelante, los siete!
Según las estadísticas del año pasado,
Nuestro Hotel Peonía Dorada
Se ha clasificado sistemáticamente en segundo lugar
en número de reservas.
durante las semanas doradas.
Por lo tanto, este año,
Estoy decidido a asegurar
que nuestras reservas suban al número uno.
Durante todo este tiempo, nunca hemos invitado
a ningún influencer a que reseñe nuestro hotel.
Pero este influencer en particular
tiene un gran número de seguidores entre los extranjeros,
especialmente los chinos,
quienes comenzaron a seguirlos después de
que publicaran una reseña de un hotel en Chiang Mai.
Creo que eso es bastante interesante.
ya que el 40% de nuestros huéspedes
son chinos
con otro 25%
de otros países
y el 35% restante
ser tailandés.
Aunque...
¿Son ellos los únicos candidatos?
¿Quiénes son interesantes?
Debo decir que ningún otro compromiso
se puede comparar con el suyo en este momento.
Si logramos que reseñen
nuestro hotel durante esta semana dorada,
Las reservas se duplicarán.
Confío plenamente en nuestro equipo de marketing.
Y me gustaría que cada equipo
realizar una investigación
sobre qué tipo de instalaciones
queremos que nuestro hotel destaque,
para que el influencer
Está correctamente informado.
Por supuesto.
Te lo dejo a ti.
¡Mira, Muu!
¡Una influencer vendrá
a reseñar nuestro hotel!
- ¡Oh!
- ¿Quién es?
¡Muy famoso!
¡Tienen más de un millón de seguidores!
Creo que
ya sabes de quién se trata.
¡Fabuloso!
¡Fue!
¿Sí?
Tengo algo muy bonito que proponer.
Te garantizo que
este proyecto te va a hacer decir:
¡Guau!
Demasiado pronto, Fu.
Es el 'Proyecto Influencer'. Mira.
Vamos a ver.
Tengo muchos influencers excelentes
que hacen reseñas de hoteles para mostrarte.
Veamos el primero. Ahí.
Esta es, sin duda, una excelente opción.
Toda la moda.
A los jóvenes les encanta este.
¿Te interesa?
Creo que está bastante bien.
Ahí está.
Éste
ha reseñado muchos de
los principales hoteles de cinco estrellas de nuestro país.
Muy fiable.
¿Hmm, los hoteles líderes en nuestro país?
¡Sí!
Mm...
Creo que los tendré
en cuenta la próxima vez.
¿La próxima vez?
¿Por qué la próxima vez, Fu? Hazlo ahora mismo.
Yo me encargaré de contactarlos por ti.
Bueno, nuestro hotel
acaba de firmar un contrato con ellos.
Es vinculante, Moo.
¿Firmaste un contrato?
Mm.
Estoy feliz
que mi Moo-Moo
está trabajando así de duro para nuestro hotel.
Además,
Creo que ya conoces bien
a este influencer.
Mmm...
¡Como yo quiero!
Hola, Jang, Regalo.
- Hola.
¡Oh, ha llegado la influencer
con la que firmamos un contrato!
¡Estoy emocionado, Jang!
¡Mirar!
- ¡Dios mío, Dios mío, Dios mío!
- ¡Oh!
¡Sorpresa!
Bienvenido al Hotel Golden Peony, cariño.
A lo largo del viaje,
Puede que haya algo
que te agote.
Me agotas.
Creo que todos en nuestro hotel
Estaré a tu lado.
Por último...
Aunque nuestro hotel es tan grande
que uno podría perderse en él,
pero mi corazón...
Solo se pierde en tus ojos.
El Fu de Moo-Moo. Muah, muah.
Toda esa charla
solo para decir, "Muac, muac".
Guau, guau.
Por favor, cuídate
de Kluayhom para mí.
Sois amigos,
Así que trabajar juntos va a ser divertido.
Va a ser súper divertido.
¡Más alto!
Un poco más bajo.
¡Uf! ¡Presta atención cuando grabes!
¡Estoy prestando atención!
Pregunté en una tienda de reparación de libros,
y me han enseñado lo básico.
Vamos a repararlo juntos.
Tú solo eres...
demasiado enamorado.
Creo
Kluayhom sin duda
planea derrotar a Fu esta noche.
¿Celoso? ¿
Quién lo está?
¡Nadie!
¿Por qué iba a tener celos?
No estamos juntos ni nada.
Prepararse.
Te ganaré el corazón en
tres...
dos...
uno...
Tengo cien trucos
para ganar, para ganar tu corazón.
Añade otros cien
para ganar, gana tu corazón
Incluso cuando estés listo para saltar,
Siempre estaré listo para amar
Usaré cien trucos más
para ganar, para ganar tu corazón.
Otra vez, estás huyendo de mí.
Seguirte a todas partes
me hace sentir solo
Otra vez, estás enojado conmigo,
Pero, ¿por qué tienes que verte tan guapa?
Oh, nena
Me dijo que no me enamorara, pero ya me enamoré.
Me dijiste que no te siguiera,
pero me has atraído tanto...
Nena, estoy enamorado de ti.
Necesito una forma de coquetear contigo, sí
Tengo cien trucos
para ganar, para ganar tu corazón.
Añade otros cien
para ganar, gana tu corazón
Incluso cuando estés listo para saltar,
Siempre estaré listo para amar
Usaré cien trucos más
para ganar, para ganar tu corazón.