Maghanda ka.
Mapapanalunan ko ang puso mo sa
tatlo...
dalawa...
isa...
Mayroon akong isang daang trick
para manalo, makuha ang puso mo
Magdagdag pa ng daan
para manalo, mapanalunan ang puso mo
Kahit handa ka nang tumalon,
Handa akong magmahal palagi
Gagamit ako ng isandaang tricks pa
para manalo, makuha ang puso mo
Muli, tinatakasan mo ako
Ang pagsunod sa iyo
ay nagpapalungkot sa akin
Galit ka na naman sa akin,
Pero bakit kailangan mong magmukhang napakaganda?
Oh Sinta
Sinabihan akong huwag magmahal, pero nahulog na ako
Sinabihan mo akong huwag sumunod,
pero naakit mo ako nang husto
Babe, crush na crush kita
Kailangan ko ng paraan para manligaw sa'yo, oo
Mayroon akong isang daang trick
para manalo, makuha ang puso mo
Magdagdag pa ng daan
para manalo, mapanalunan ang puso mo
Kahit handa ka nang tumalon,
Handa akong magmahal palagi
Gagamit ako ng isandaang tricks pa para manalo,
makuha ang puso mo
Kumusta, aking sinta
Kung ikaw ay isang labandera,
Ako ang magiging kaakit-akit mong katulong,
handa na sa pag-ibig,
Mayroon akong dalawang balikat na masasandalan mo,
Kahit mabigat ang pakiramdam nila,
dala-dala ang sarili kong kagandahan (Oo)
Alam ko, ako lang naman ang tipo mo, 'di ba?
Ang init mo parang apoy (Huh?!)
Dahil ang puso ko'y nag-aalab para sa iyo (Tama!)
Mayroon akong isang daang trick
para manalo, makuha ang puso mo
Magdagdag pa ng daan
para manalo, mapanalunan ang puso mo
Kahit handa ka nang tumalon,
Handa akong magmahal palagi
Mahal, may gusto akong sabihin sa'yo...
Mahal kita!
Mayroon akong isang daang trick
para manalo, makuha ang puso mo
Magdagdag pa ng daan
para manalo, mapanalunan ang puso mo
Kahit handa ka nang tumalon,
Handa akong magmahal palagi
Gagamit ako ng isandaang tricks pa
para manalo, makuha ang puso mo
Ibig kong sabihin, paano pa ako hahantong sa ganito?
Hindi mo matandaan
ang nangyari kagabi, 'di ba?
Ito ay!
Moo, mag-ingat ka!
Ano ba 'tong nangyari kagabi?
Ang takdang-aralin ko ngayon,
Iiwan ko na ito sa iyo, Munting Manok.
Takdang-aralin mo 'yan, kaya gawin mo na lang.
Bakit mo ako pa ang pipilitin na gawin 'yan?
Mr. Fu,
May intern na magsisimula ngayon.
Maligayang pagdating sa aming Golden Peony Hotel,
Ang Moo-Moo ko!
Mahalagang bagay ang pag-aayos ng kama!
Tingnan mong mabuti at kabisaduhin!
Dapat masikip ang bed sheet!
Dapat tama ang mga unan!
Bawal ang dumi!
Panghuli,
at higit sa lahat,
dapat matalbog ang kama
at dadalhin ka sa cloud nine!
Sa mga pelikula ko lang ito nakikita.
Sa wakas nasaksihan ko na rin mismo
ng sarili kong mga mata...
Naintindihan?
Naiintindihan mo ba, Ginoong Moo?!
Oo! Uh...
Dapat masikip ang bed sheet!
Dapat tama ang mga unan!
Bawal ang dumi!
Dapat na malambot ang kama,
Ginang!
Ang aming target na madla
ay mga panauhing Tsino.
Dapat bigkasin nang malinaw ang bawat salitang Tsino.
Gayunpaman,
Isa kaming hotel ng mga Thai,
kaya kailangan pa rin nating ipakita ang alindog ng mga Thai.
Halimbawa,
ang tradisyonal na kilos ng pagbati na ito.
Maligayang pagdating sa Golden Peony Hotel.
Mm...
Narito ang iyong keycard.
Ang panauhing ito,
alagaan mo siya.
Ha?
Gusto mo ba?
Huwag mo akong piliting sabihin nang dalawang beses.
Sige, sige. Gagawin ko na.
Magandang araw. Maligayang pagdating sa Golden Peony Hotel.
Sana ay masiyahan kayo sa inyong pagkain.
Mabilis matuto si Moo.
Mabilis niyang naiintindihan ang mga bagay-bagay
at talagang masipag magtrabaho.
Salamat, Jang.
Pero...
Alam ko na ang mga bagay na iyan.
Serbisyo sa silid! Serbisyo sa silid!
Ang komplimentaryo mula sa aming mga nangungunang ehekutibo!
- Ginoong Fu!
- Wow!
Ang adorable naman!
Ang mga ganitong bagay ay
nagpapasabik sa iyo na magtrabaho araw-araw, tama ba?
Pero...
Bakit ang ganda,
ang mahal, at ang ganda ng itsura mo ngayon?
Meron pa.
- Moo.
- Ano?
Ibinibigay ito ni Mr. Fu bilang regalo
para sa unang araw ng iyong internship!
Isang kendi, ang pagbigay niya!
Salamat.
Magpasalamat ka kay Mr. Fu.
Ipinapasa ko lang.
Si Fu ay...
kaya pala may malasakit sa ibang tao.
Ano ba itong nangyayari sa akin?!
Bakit ako nakangiti? Hindi pwede!
Nakalimutan mo na ba ang agenda natin dito?
Masisira mo ang plano natin!
Ang planong ito ay para lamang sa iyo.
Hindi mo makakalimutan
na ang ating layunin...
- ay para kamuhian ka ni Fu!
Pansit.
Nagkamali ako ng sabi.
(7 araw ang nakalipas)
Tae! / Kadiri!
(Ang itlog ang kumukumpleto sa lugaw,
pero si Fu ang makakakumpleto sa iyo)
(Ang mga taong may pusa ay namimiss ang kanilang mga kuting,
pero si Fu ay namimiss ka, mahal)
- Tae!
"Namimiss ng mga taong may pusa ang kanilang mga kuting,
"Pero nami-miss ka ni Fu, baby."
(Kumpleto ang lugaw sa itlog,
pero kayang kumpletuhin ka ng Fu)
- Kanino 'yan? Promosyon ba 'yan ng kanta?
- Oo, hindi ko alam.
Tara na nga.
Mabuti na lang at wala ang pangalan ko sa mga 'yan,
o kung hindi ay hindi ko alam
kung saan ko itatago ang mukha ko.
Nakakahiya naman talaga 'to!
(Ang aking Moo-Moo)
(Namimiss ng mga taong may pusa ang kanilang mga kuting,
pero namimiss ka ni Fu, mahal ko)
(Para kay... Aking Moo-Moo)
"Sa aking Moo-Moo."
Ito ay!
Ang tiyaga naman ng lalaking ito, pare!
Gustong-gusto ko ito!
Hindi ko na matiis.
Nahihiya ako! / Nahihiya ako!
Ano ba ang kailangan
para iwan ako ni Fu?
Wala kang magagawang tama
kapag hindi ikaw ang tama.
Ang aking Moo-Moo...
(Para sa... Ang aking Moo-Moo)
Patay na ako!
Ang Moo-Moo ko.
(Para kay... Aking Moo-Moo)
Nagkakalat na kung saan-saan.
Doon,
Mag-intern ako para sa kapatid ko.
- Tae!
Anong klaseng plano 'yan?
Oo,
Diretso mo bang pinapakain si Moo sa bibig niya?
Oo.
Ang pinakadelikadong lugar
ay ang pinakaligtas na lugar.
Kailangan mong pumasok sa lungga ng tigre
at takutin ang tigre.
Sa ganoong paraan, wala na siyang lakas ng loob
na manghuli ng isang maliit na usa na katulad mo.
Oo, ang sakit!
Siya nga pala,
anong dokumentaryo ang napanood mo?
Oo, ano bang sinasabi mo?
Aba, kung araw-araw mo siyang makikita,
Magkakaroon ka ng pagkakataong gumawa
ng isang bagay na kalokohan sa harap niya,
para magbago ang isip niya
at humanap ng iba.
Oo!
Kailangan kong ipakita ang aking kasuklam-suklam na panig
para makita ni Fu,
para tumigil na siya sa pagkagusto sa akin
at sa halip ay sumama sa iba.
Kumusta, Ginoong Fu.
Perpekto.
Sapat na ito para
dalhin ka ng kama sa cloud nine.
Anong ginagawa mo rito, Ginoong May-ari ng Hotel?
Gusto kong makita
ang Little Intern na nag-aayos ng kama.
Kailangan mo bang bumaba rito nang mag-isa?
Ito ay!
Oo?
Katatapos ko lang gawin.
Pinagloloko mo ba ako?
Naku...
Pagkatapos...
Simulan na natin ang negosyo?
Kanino 'yan?
Hindi akin.
Hindi mo kailangang mahiya, Moo.
Gamit ang titig na iyon,
Maaari kitang iulat
sa Ministry of Labor.
Ito ang huling hakbang.
Ito ay!
Ito ay...
Ayos ka lang ba?
Ayos lang ako.
Namumula na.
Hanapin ang puwang!
Ang puwang!
Dito lang.
Tita!
- Jeab!
- Naku!
Jeab!
Naku!
Ano ba 'to?
Maliit na Manok,
ang torpe mo naman.
Ang pangalan ko ay Jeab.
Tigilan mo na ang pagtawag sa akin ng Maliit na Manok,
at lumayo ka sa akin.
Hindi,
hindi ko gagawin.
Maliit na Manok,
Maliit na Manok, Maliit na Manok!
Amoy baby powder ka,
Kaya bakit hindi ka si Little Chicken?
Doon.
Ito,
Nag-iibigan ba ang mga gansa?
Pero ito...
in love na ba ako!
Ito ay!
Palagi kang naglalaro.
Nagsusumikap ang mga tao rito!
Hindi ako nag-aalala tungkol sa mga permanenteng tauhan ko.
Nag-aalala ako sa iyo, Moo-Moo ko.
Mag-alala ka sa noo mo.
Namumula na ito na parang BBQ pork bao.
Gusto mo bang matikman?
Fu, ano 'yan?
Ito ay!
Aba, kung araw-araw mo siyang makikita,
Magkakaroon ka ng pagkakataong gumawa
ng isang bagay na kalokohan sa harap niya,
para magbago ang isip niya
at humanap ng iba.
Parang...
Kailangan ko munang magpahinga, Ginoong May-ari ng Hotel.
Hindi ka naman naiinis, 'di ba?
Hindi ako...
Ito ay...
Hindi naman...
Wow, at pinunasan mo pa...
Aalis na ako.
Paalam.
(Mga decongestant para sa Moo-Moo. Alam mo ba
kung gaano ako nag-aalala para sa iyo? Fu)
"Mga decongestant para sa Moo-Moo."
Alam mo ba kung gaano ako nag-aalala para sa'yo?
"Ganoon nga."
Naku!
Pare,
Hindi ko na kaya ito.
Lalo lang lumalala si Fu araw-araw,
kahit na nakapandidiring ginawa ko sa kanya.
Ito,
ang iyong plano
hindi gumagana!
Pero, saludo ako sa iyo.
Sinusubukan mong
kamuhian ka niya,
ngunit sa halip,
mas lalo siyang nahulog
ang loob sa iyo.
Aba, hindi niya ako iniiwan mag-isa!
Aba, pareho siyang umiibig
at nahuhumaling sa iyo.
- "Moo-Moo ko"!
- Hoy, Tian, ​​tumigil ka nga!
Ito,
May mas maganda ka bang plano?
Ayokong umabot sa ganoon.
Paano?
Alam mo ba
ano ang pinakaayaw ng kapatid ko?
Kailangan mong dahan-dahanin ito.
Padalhan sila ng mga meryenda na gusto nila.
Alam mo ba
kung ano ang paborito ng crush mo?
Sa tingin ko oo.
Padalhan din sila
ng nakapagpapatibay na mensahe kapag sila ay pagod na,
para malaman nilang may pakialam ka.
Ang Moo-Moo ko.
Bakit mo ako tinatawagan
kung ganito na lang tayo kalapit?
Namiss mo ba ako dahil sa buhok ko?
Namiss mo ba ako kahit saan, Moo?
Namiss mo ba ako...
kapag wala na ako?
Kung tatawag ka lang
para bigkasin ang ilang liriko,
pumunta sa karaoke.
Ibaba ko na ang tawag.
Tama iyan.
Uh, um... Doon. Tama.
Oo. Tama...
Sige, salamat.
Jang,
pakisabi naman sa akin
kung ano ang gusto mong gawin ko sa susunod.
Kung mayroon man akong nagawang
hindi maganda, maaari mo akong punahin.
Kanina, ako lang...
Uh, pag-unat
at pagluwag.
Madali lang 'yan, Moo.
Nandito lang ako para sabihin sa iyo
na hinihiling ni Mr. Fu na makita ka.
Bakit ang bait-bait mo ngayon, Jang?
Ano? Ako?
Hindi ako kailanman istrikto!
Pero dahil
unang araw mo ng internship,
Binibiro lang kita
kasi ang ganda mo talaga!
Naku, takot na takot ako, Jang.
Uy, kung mayroon kang anumang problema
habang nasa internship ka,
huwag kang mag-atubiling kausapin ako.
Magmadali ka na ngayon,
dahil mukhang medyo naiirita na si Mr. Fu.
Siya ba?
Pero huwag kang mag-alala.
Wala siyang gagawin.
Karaniwan siyang mabait,
kahit medyo mas mababa kaysa sa akin.
Ano ba ang ikinagagalit ng lalaking iyon?
Nagkita lang tayo kanina.
Ah...
Bilisan mo na ngayon.
Ah, sige. Ngayon na?
- Ngayon na, sa lalong madaling panahon.
- Sige...
- Sige.
Pumunta.
Aking Moo-Moo
Naiirita na ako,
alam mo ba 'yun, Moo-Moo?
Anong problema, Fu?
Dahil ang tagal ko nang naghihintay...
para mag-almusal kasama ang aking Moo-Moo!
Almusal?
Oras na ng almusal, mahal.
Ayan na naman siya...
Naku!
Almusal ngayon
ay upang opisyal ka naming tanggapin
sa aming mga manggagawa.
Maligayang pagdating,
ang aming intern,
Moo-Moo.
Tungkol sa kard,
Buksan mo 'yan pagbalik mo sa bahay mo.
Sana walang tanghalian
o hapunang naghihintay.
Maraming salamat pa rin.
Mula ngayon,
Sisiguraduhin ko
na mas mamahalin mo ang lugar na ito araw-araw,
hanggang sa wala ka nang ibang lugar na gugustuhin mong mapuntahan.
Kain na lang tayo, Fu. Nagugutom na ako.
Punong-puno ka ba ng kaligayahan
na umaapaw ito sa bibig mo, Moo-Moo?
Dighay na parang bulkan,
kung mahal mo ako.
Hmmm! / Hmmm!
Ang tagal ko nang hinihintay 'yan!
Akala ko talaga hindi mo gagawin 'yan!
Ang sarap-sarap, 'di ba?
(Huwag mong kalimutang kunin, Fu)
Fu, ang tanga mo!
Anong nakakatawa, Tai?
Oo, mahusay ang ginawa mo.
Alam mo ba
gaano kakila-kilabot
Ayaw ba ng kapatid ko
kapag may dumidighay sa mukha niya?
Noong tayo ay mga bata pa,
may sumiksik sa mukha niya,
at pinutol niya sila bilang isang kaibigan dahil dito.
Ganoon lang ba, Tai?
Ganoon lang.
Malamang iiwan ka niya
nang mag-isa nang ilang sandali.
Ililibre tayo ni Mr. Fu ng tanghalian ngayon!
Napakahusay!!
- Wala siya rito, pero hindi ko pa rin siya matatakasan.
- Naku, nakakatakam ito!
Naku, Moo! Hindi ka ba nagugutom?
Nagawa mo ba...
Nawalan ka ba ng gana kumain dahil
pinagalitan ka ni Mr. Fu kaninang umaga?
Hindi naman ganoon, Jang.
Sige lang at mag-enjoy ka.
Sasamahan kita agad.
Doon,
Nagda-diet ka ba?
Kaya ba kasing payat mo
ang pizza crust mo?
Isipin dito
gumagawa ng intermittent fasting araw-araw,
pero pareho pa rin ang itsura.
- Regalo!
- Argh!
Isusubo ko itong mga pizza
sa bibig mo!
Sige na!
Kamakailan lang, lagi kaming nililibre ni Mr. Fu
ng masasarap na pagkain.
Nasa krisis ba ang hotel natin?
May tinatanggal ba silang tao?!
Ikaw?!
Hindi pwede!
- Hindi ako!
- Ikaw, ikaw, at ikaw. Maniwala ka sa akin!
Tingnan mo, kapag nakita ninyo si Mr. Fu,
huwag kalimutang magpasalamat sa kanya nang may kagandahang-loob.
- Opo, ate!
- Tara, mag-aral na tayo! Moo, bilis!
- Tara.
Moo, bilis!
Halika, halika.
Kunin mo na ang manok.
- Ang galing.
- Ang galing!
Kinagat ko na ito.
May gusto ba ng manok dito?
Naku,
nakakapagod na araw sa paaralan.
Nakakapagod araw-araw.
First time mo ba ito o ano?
- Ako...
- Maaga ang klase ko ngayon.
Maaga pa naman araw-araw.
Hoy...
Parang pamilyar siya.
Sino iyon?
Walang ideya.
Parang nakita ko na siya kung saan.
Huwag mong sabihin sa akin...
Siya ba ang tipo mo?
Baliw ka, Tian.
Hindi porket pamilyar siya
ay ibig sabihin na gusto ko na siya.
Naku, parang
bumabalik ang lahat sa'yo.
Nag-aalala lang ako
na baka mag-isa ang kaibigan ko
simula...
Kailangan ko nang umalis.
Ito ay isang tawag para sa pagkuha ng pera.
Maging panauhin ko kayo at sundin ang panawagang iyan.
Please. Sige, sige, sige.
Sige, aalis na ako. Kita-kits.
Teka!
Ano ba talaga ang ginagawa ko?
Nandito ba talaga ako para sa internship
o sinusunod ko lang ang plano ni Tai?
Tuloy po kayo, Ginoong Fu.
Madalas ka bang mag-ehersisyo dito?
Ako? Madalas, sasabihin ko.
Bakit...
Hindi pa ba kita nakikilala dati?
Ah, siguro nga
hindi talaga nakatadhana na magtagpo ang mga landas natin noon pa.
Pagkatapos...
Pwede ko bang makuha ang Instagram mo?
Kung sakaling gusto kitang kontakin para sa trabaho.
Ah, na-disable na pala ang account ko.
May gusto ka bang account sa OnlyFans?
Ano ba 'to, Tiyo?
Naku, "Tiyo"?
Tumigil ka na.
May kasama na akong
tunay na interesado.
Simula nang makilala ko siya,
Hindi na ako tumingin sa iba.
Gayunpaman, patawarin mo ako.
Bakit ako ngumingiti?
Naku!
Anong ginagawa mo?
Bakit ka nag-iisa sa silid-aralan?
Ayaw mong maglaro sa labas kasama ang mga kaibigan?
Naku, ayokong maamoy pawis.
Naku...
Sige, Preppy Boy.
Tungkol saan ang librong iyan?
Isang bagay na malaswa?
Hoy! Ibalik mo sa akin 'yan!
Teka,
Binabasa ko rin ito mismo.
Ito ang pinakabagong isyu, 'di ba?
Maaari ko bang hiramin ito?
Hindi!
Naku, puwede ko naman itong arkilahin.
Hindi, bumili ka na lang ng sarili mo!
Bakit ba ang kuripot mo?!
Sabi ko hindi!
Naku!
- Naku!
Basang-basa na lahat.
Hoy,
huwag kang magalit.
Kaya kitang bilhan ng bago.
Iligtas mo!
Binili sa akin ng tatay ko ang librong iyon.
Hindi na ito pareho kahit gawin mo pa.
Ang Moo-Moo ko!
Kakainin ako nito nang buhay.
Kumain?
Ano iyon?
Gusto mo bang sumabay sa akin kumain ng hapunan, Moo?
Ayoko ng tanghalian
o hapunan!
Bakit hindi ka nakikinig
kahit isang salita lang sa sinabi ko?
Aba... Nag-aalala lang ako
na baka mapagod ka.
Ang makausap ka
ang pinakamahirap sa lahat!
Paulit-ulit kong sinabing hindi,
bakit ayaw mong makinig?!
Ginugulo mo ang huling sasabihin ko!
Sinabi ko na sa iyo na hindi,
pero pinaglilingkuran mo pa rin ako.
Busog na busog na ako!
Fu- ikaw!
Moo-Moo?
Moo-Moo!
Moo-moo, ayos ka lang ba?
Ah, ako...
Nawala lang ako sa isip ko, Fu.
Moo-Moo!
- Ako...
- Anong problema?
- Ang dami kong kinain ngayon.
- Anong nangyayari?
Hindi ka pa nga nakakasabay sa akin maghapunan.
Ito lang...
Parang pakiramdam ko...
Aray...
- Gusto kong...
- Sumama sa akin sa hapunan?
- Magkaroon ng...
Iyan ang pritong itlog.
Omelet.
Masarap na pagkain iyon.
Wala nang iba kundi ang paborito kong pagkain!
Basta't gusto mo,
Sobrang saya ko.
Kung gayon, pakilanghap naman ng sariwang hangin.
Babalik na ako sa trabaho.
Nakakapresko talaga.
Alis na ako!
Nakakapresko!
Amoy may nabangga.
Ramdam na ramdam ko ito sa lalamunan ko!
Palitan ang iyong pataba sa susunod.
Amoy kasuklam-suklam ito.
Opo, ​​ginoo.
Aba, aba,
Akala ko talaga pupunasan mo '
yan ng ibang bagay.
Iniingatan ko ang pinakamaganda
para sa huli.
Babalik ako agad, ha?
Sandali lang 'yan.
- Bilisan mo, kung hindi ay mamimiss kita.
- Mm.
Isang Gin at Tonic.
Kumusta, Ginoong Tian,
Gin and Tonic gaya ng dati, naiintindihan ko.
Bakit ganyan ang tingin?
Hindi mo ba ako naaalala?
Siyempre, ginagawa ko.
Akala ko nakalimutan mo na ako.
Para sabay nating maalala ang mga nakaraan.
Patawarin mo ako.
Tae! / Kadiri!
Anong impyernong araw ito?
Nasa koleksyon ko na lahat!
Tian,
anong problema?
Wala.
Kaya ba may date ka
ngayon kasama ang mga estudyante sa kolehiyo?
Ang sexy mo pa rin gaya ng dati, Tian.
Hindi mo sinabi sa akin
na mahilig ka pala sa isang bagay na nakakapanabik.
Gusto kitang yakapin
hanggang sa mawala na ang miss ko sa'yo.
Naku...
Narito si Snow White
at ang Pitong Duwende,
tama?
Sheesh!
Tian,
Mukhang nakakabilib ang adaptasyong ito ng Snow White .
Isa,
dalawa,
tatlo,
apat,
lima,
anim,
pito.
Magsipag kayo agad, kayong pito.
Ayon sa mga estadistika mula noong nakaraang taon,
ang aming Golden Peony Hotel
ay palaging nasa pangalawang pwesto
sa bilang ng mga booking
sa mga ginintuang linggo.
Samakatuwid, ngayong taon,
Determinado akong siguraduhin
na ang aming mga booking ay tataas sa numero uno.
Sa lahat ng ito, hindi pa kami nag-imbita
ng influencer para mag-review ng hotel namin.
Ngunit ang partikular na influencer na ito
ay may malaking tagasunod sa mga dayuhan,
lalo na ang mga Tsino,
na nagsimulang sumubaybay sa kanila pagkatapos
ng kanilang pagsusuri sa isang hotel sa Chiang Mai.
Sa tingin ko medyo interesante iyan
dahil 40% ng aming mga bisita
ay mga Tsino
na may karagdagang 25%
mula sa ibang mga bansa
at ang natitirang 35%
pagiging Thai.
Bagama't...
sila lang ba ang kandidato
sino ang mga interesante?
Dapat kong sabihin na walang sinuman
ang makakapantay sa kanilang pakikipagtipan sa oras na ito.
Kung mapasusulit natin sa kanila ang review
ng hotel natin ngayong ginintuang linggo,
Dodoblehin ang mga reserbasyon.
Nagtitiwala ako sa aming marketing team.
At gusto ko sana ang bawat koponan
para magsagawa ng pananaliksik
sa kung anong uri ng mga pasilidad
ang gusto naming itampok ng aming hotel,
kaya ang influencer
ay wastong nabigyan ng kaalaman.
Siyempre.
Iiwan ko na lang sa iyo.
Tingnan mo, Moo!
May darating na influencer
para i-review ang hotel namin!
- Naku!
- Sino 'yan?
Sikat na sikat!
Mahigit isang milyong tagasunod na sila!
Eto, sa tingin ko
alam mo na kung sino ito.
Napakaganda!
Ito ay!
Oo?
Mayroon akong magandang ipo-propose.
Garantisado ko,
ang proyektong ito ang magpapasigla sa iyo,
Naku!
Masyado pang maaga, Fu.
Ito ang 'Proyekto ng Influencer.' Tingnan mo.
Tingnan natin.
Marami akong magagaling na influencer
na gumagawa ng mga review tungkol sa hotel para ipakita sa iyo.
Tingnan natin ang una. Ayan.
Isa itong magandang pagpipilian.
Lahat ng galit.
Gustung-gusto ito ng mga kabataan.
Interesado ka ba?
Sa tingin ko ay maganda naman iyon.
Ayan na siya.
Ito
nakapagsuri na ng napakaraming
nangungunang five-star hotel sa ating bansa.
Napakamaaasahan.
Hm, mga nangungunang hotel sa ating bansa?
Oo!
Mm...
Sa tingin ko ay isasaalang-alang ko sila
sa susunod.
Sa susunod na lang?
Bakit sa susunod, Fu? Gawin mo na lang ngayon.
Ako ang kokontak sa kanila para sa iyo.
Aba, ang hotel namin
pumirma lang ng kontrata sa kanila.
Nakatakdang gawin 'yan, Moo.
Pumirma ng kontrata?
Mm.
Masaya ako
na ang aking Moo-Moo
ay nagtatrabaho nang ganito kahirap para sa aming hotel.
Bukod pa rito,
Sa tingin ko ay pamilyar ka
sa influencer na ito.
Hmm...
Parang gusto ko!
Kumusta, Jang, Gift.
- Kumusta.
Naku,
dumating na ang influencer na pinirmahan natin ng kontrata!
Excited na ako, Jang!
Tingnan mo!
- Kabutihan, kabutihan, kabutihan!
- Naku!
Sorpresa!
Maligayang pagdating sa Golden Peony Hotel, mahal.
Sa kahabaan ng paglalakbay,
baka may isang bagay
na magpapapagod sa iyo.
Pinapagod mo ako.
Naniniwala ako na lahat ng tao sa hotel namin
ay nasa tabi mo.
Panghuli...
kahit na napakalaki ng hotel namin
na baka maligaw ang isa rito,
pero ang puso ko...
ay nawawala na lamang sa iyong mga mata.
Moo-Moo’s Fu. Mwah, Mwah.
Lahat ng usapan na iyan
just to say, "Mwah, mwah."
Naku, naku.
Mag-ingat po kayo
ng Kluayhom para sa akin.
Magkaibigan kayo,
kaya magiging masaya ang pagtutulungan.
Magiging masaya talaga ito.
Mas mataas!
Medyo mas mababa.
Naku! Mag-ingat ka kapag nagfi-film ka!
Nagpapansin ako!
Nagtanong ako sa isang tindahan ng libro,
at tinuruan nila ako ng mga pangunahing kaalaman.
Sabay-sabay natin itong ayusin.
Ikaw lang...
masyadong baliw sa pag-ibig.
Sa tingin ko
Tiyak na plano ni Kluayhom
na talunin si Fu ngayong gabi.
Nagseselos?!
Sino?!
Walang tao!!
Bakit naman ako magseselos?!
Hindi kami magkasama o ano pa man.
Maghanda ka.
Mapapanalunan ko ang puso mo sa
tatlo...
dalawa...
isa...
Mayroon akong isang daang trick
para manalo, makuha ang puso mo
Magdagdag pa ng daan
para manalo, mapanalunan ang puso mo
Kahit handa ka nang tumalon,
Handa akong magmahal palagi
Gagamit ako ng isandaang tricks pa
para manalo, makuha ang puso mo
Muli, tinatakasan mo ako
Ang pagsunod sa iyo
ay nagpapalungkot sa akin
Galit ka na naman sa akin,
Pero bakit kailangan mong magmukhang napakaganda?
Oh Sinta
Sinabihan akong huwag magmahal, pero nahulog na ako
Sinabihan mo akong huwag sumunod,
pero naakit mo ako nang husto
Babe, crush na crush kita
Kailangan ko ng paraan para manligaw sa'yo, oo
Mayroon akong isang daang trick
para manalo, makuha ang puso mo
Magdagdag pa ng daan
para manalo, mapanalunan ang puso mo
Kahit handa ka nang tumalon,
Handa akong magmahal palagi
Gagamit ako ng isandaang tricks pa
para manalo, makuha ang puso mo