مجرفة؟ ماذا ستفعل بها؟
هاتف يحتفظ بمقاطع فيديو مقززة يستحق هذا.
أوه، اخرج.
تزوجيني.
أفعل.
سيدة الببغاء.
يجب أن أذهب الآن.
يرجى الاعتناء بـ P'Klao و Pidpee و Muedmon.
جون وباو أيضاً.
يجب أن تحب بي كلاو كثيراً، حسناً؟
قالت إنها ستغادر.
وطلبت مني أن أعتني بك نيابة عنها.
يا خالتي، يمكنكِ وضع الزهور هنا.
- حسناً.
- شكراً لك.
يا عمي، كنت على وشك أن أسألك.
أين دراجة جيو النارية؟
ربما في منزله.
في هذه الحالة، هل لي أن أسأل؟
هل يوجد شخص ما ليحضرها ويضعها أمام صورته؟
كان ذلك الشيء المفضل لديه.
يا خالتي، أردتُ أن أتحدث إليكِ بشأن
عشاء الضيوف الليلة.
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
اشرب بعض الماء أولاً.
شكرًا لك.
للمساعدة في رعاية كل شيء.
أنا وأقارب جيو
لقد كنت جالساً في حالة صدمة.
لم يستطع أحد التعامل مع أي شيء.
لا بأس حقاً.
لقد رتبت كل شيء من أجلك بالفعل.
ثم،
هيا بنا إلى المنزل ونستحم.
استرح قليلاً، ثم عد
قبل بدء صلاة الجنازة.
أ- ولا نحتاج إلى مساعدة العمات في الطبخ؟
لا حاجة.
لقد أعطيتهم المال بالفعل ليتولوا كل شيء.
في اليوم الآخر، ظهر جيو في حلم أحد أقاربه.
قال إنه يريد عصيدة أرز مع لحم الخنزير المفروم.
لقد ظهر جيو في أحلام الجميع.
لكنه لم يأتِ إلى منزلي قط.
لأنه يحب أخته الكبرى أكثر من أي شيء آخر.
ربما لا يريدك أن تقلقي بشأنه.
اليهودي.
لقد وجدت السلام الآن، أليس كذلك؟
لا داعي للقلق عليك بعد الآن، أليس كذلك؟
قبل ذلك،
ذهب جيو ليخبر الجميع
أنه في جنازته،
لم يكن يريد أن يرتدي أحد اللون الأسود.
لأن
كان يريد أن يرى الجميع سعداء.
ظلّ وقحاً حتى النهاية.
إذن،
لا تدع الحزن يطول.
عش حياتك بسعادة.
ابتسم كثيراً.
كما قال جيو تماماً.
لقد كنت مشغولاً بالاعتناء بـ
بدأت جنازة جيو منذ صباح اليوم.
لا بد أنك مرهق، أليس كذلك؟
شكراً لقدومك لمساعدتي.
لولاك لكنت انهارت.
أحبك.
في الحقيقة، في البداية،
أخبرتني
إقامة صلاة الجنازة لليلة واحدة فقط
وحرق جثمانه على الفور.
لذا لن يكلف الأمر الكثير.
لكنني أردت الاحتفاظ به طوال الأيام السبعة أولاً.
لأنني ما زلت لا أستطيع تقبله.
ما زلت لا أريد أن أعترف بذلك
لقد رحل جيو حقاً.
لكن
لقد حان اليوم الأخير أخيراً.
عن أي خطأ ارتكبته في حياتي،
أي شيء يؤذيك،
أنا آسف يا جيو.
رجائاً أعطني.
وسأغفر لك أيضاً.
إذا كانت هناك حياة أخرى حقاً،
أتمنى أن نلتقي مجدداً.
أتمنى أن تكون بصحة جيدة وقوياً.
لا ألم.
لا مرض.
لذا يمكنك البقاء واللعب معي إلى الأبد.
يا لك من دودة شريطية لعينة.
أرجو أن تسامحني أنا وسي أيضاً يا جيو.
من هناك؟
و.
لديك زوار.
- تادا، سي.
- أبي.
أمي، أغنية.
كيف وصلتم جميعاً إلى هنا؟
لم نرَك منذ أيام، لذلك شعرنا بالقلق.
وقبل بضعة أيام،
أتيت إلى بانكوك لكنك لم تعد إلى ديارك.
هل هناك خطب ما؟ هل أنت مستاء منا؟
لا.
أنا بخير، ولا توجد أي مشكلة على الإطلاق.
الأمر فقط أنني في الآونة الأخيرة،
كنت مشغولاً بجنازة جيو.
عيد ميلاد بي كلاو.
وأيضًا،
لقد كنت مشغولاً أيضاً بالتخطيط لمشروع الإسكان.
تفضلوا بالجلوس أولاً.
سأعود حالاً.
تمام.
ها أنت ذا.
ماء ووجبات خفيفة من الأرز المقرمش.
- رقائق الأرز المقرمشة؟
- نعم.
هل يشبه شاحنة المزرعة بأي شكل من الأشكال؟
متشابهان جداً. بوت بوت بوت.
- أعجبك ذلك، أليس كذلك؟
- نعم.
- شكراً لك.
- هل ترغب بتجربة الصوت؟
- أنا بخير.
- حسناً.
بالمناسبة، أنت تبدو مألوفاً.
مثل بعض المغنين... اللعنة على شيء ما.
- ألا تعتقد ذلك؟
- أوه، ربما قليلاً.
أوه، لكن ذلك الشخص وسيم على أي حال.
هل تقول إنك وسيم إلى هذا الحد أيضاً؟
لماذا أحضرت لي هذا الشيك؟
وقيمته مئة مليون.
إنه مهر العروس يا أبي.
لكن هذا توقيعك.
هل اقترض كلاو منك مالاً؟
لا، لم تقترض مني مالاً.
أردت فقط
أن أدفع مهر العروس بنفسي.
انتظر لحظة يا سي.
إذن أنت وكلاو
هل ستتزوجان حقاً؟
نعم يا أمي.
أنا وبي كلاو،
سنتزوج فعلاً.
لكن لماذا يتعين عليك دفع
المهر بنفسك؟
هل تخشى ألا تتزوج؟
لا يا أبي.
أنا فقط لا أريد
بي كلاو يتحمل عبئاً كبيراً.
مجرد تخفيض إيجار الأرض لنا
وهو مبلغ ضخم بالفعل.
لذلك قررت أن أدفع المهر بنفسي.
لكن هل سيوافق كلاو على ذلك حقاً؟
لا تبدو من هذا النوع من الأشخاص، يا بسي.
سأحاول التحدث معها مرة أخرى لاحقاً.
لقد كانت مشغولة للغاية في الآونة الأخيرة.
لكن يا أمي وأبي، من فضلكما خذاها أولاً.
أعتقد أنه إذا علم كلاو بهذا الأمر،
هي بالتأكيد لن توافق.
هي لا تعلم بهذا الأمر، أليس كذلك؟
سأحاول التحدث معها مرة أخرى يا أمي.
لا أطلب سوى شيء واحد.
شيء واحد فقط.
أمي وأبي،
من فضلك لا تطلب منها
مهراً باهظاً.
يا حبيبتي.
لماذا تفكر في مثل هذه الأشياء السخيفة، هاه؟
بالمناسبة،
هل تقومون بمشروع سكني؟
أخبرتني سونغ بذلك بالفعل، ولكن ليس بالتفصيل.
هل تستثمر في هذا العمل؟
نعم. ما زال الأمر في مراحله الأولى حالياً.
من المحتمل أن يستغرق الأمر وقتاً طويلاً لإنجازه.
بمجرد أن أنجح أخيراً،
سأصطحب الجميع لرؤيته.
وأريد أمي وأبي
أن يكونوا هم من يفتتحون المشروع أيضاً.
- واو، الأمر بهذه الخطورة، أليس كذلك؟
- واو.
ما رأيك بهذا إذن؟
احتفظ بهذا المال لاستثماره في مشروعك التجاري.
أما بالنسبة لمهر العروس،
لا داعي للقلق لأن
نحن أيضًا
لا أريد أي شيء من كلاو.
طالما أنها تحبك وتعتني بك،
هذا يكفينا.
تمام؟
شكراً لكما يا أمي وأبي.
أوه، و
أين ذهب كلاو؟
ها هي ذي.
لقد جاءت في الوقت المناسب تماماً يا أمي.
أخبرني أحدهم أن والديك
وسونغ قد مروا بالمنزل.
هل هناك خطب ما؟
حسناً، ابنتي ستتزوج،
لذلك أردت أن أرى بأم عيني
ما إذا كانت تعيش حياة مريحة
أو إذا تم خداعها لتجد نفسها في حياة صعبة.
لقد أرعبتني.
ظننت أن شيئاً خطيراً قد حدث.
لم يختطفني بي كلاو إلى هنا.
جئت لأعيش معها طواعية.
- رائع.
- إذن،
أبي، أمي، والأغنية،
هل أنت متأكد حقاً؟
هل تريد أن تعرف كيف
تبدو الحياة مع بي كلاو حقًا؟
ممم.
مستعد؟
تمام.
عسل.
- ما رأيك يا أبي؟
- رائع.
هذا هو الأمر.
هذا هو المكان الذي أعيش فيه مع بي كلاو.
إنه جميل.
نحن الآن ننتظر أن يزهر الأرز.
- إنها مزهرة بالفعل.
- أجل.
رائع.
- رائع!
- ​​ما رأيك؟
كل هذه الأرض هنا
ينتمي إلى عائلة بي كلاو.
يُستخدم كل ذلك في الزراعة.
هاه؟
كل هذه الأرض ملك لكلاو؟
نعم. الأمر فقط هو ذلك
كان والداي يحبان جمع الأراضي.
بعد وفاتهم،
لم يجرؤ أي من الأطفال على بيعها.
لذلك احتفظنا بالأرض للزراعة و
تم توظيف السكان المحليين حتى يحصلوا على وظائف.
وهذا لا يشمل حتى
الأرض الموجودة في المدينة
التي يؤجرها بي كلاو.
بالإضافة إلى الأرض
التي تستأجرها عائلتنا في بانكوك لبناء مركز تجاري.
يا للعجب، كلاو حقاً مليونير ريفي حقيقي.
عندما يقترب موسم الحصاد،
وهي تسمح لسكان القرية المحليين
بالمساعدة في حصاد الأرز
بدلاً من استخدام آلات الحصاد.
وبهذه الطريقة يحصل سكان القرية المحليون على عمل
ويمكنه أيضاً كسب دخل.
والسوفان هوم مالي 918 أرز
هذا أحد المنتجات المتوفرة هنا.
يتعاون جميع سكان القرية لإنتاجه.
في الحقيقة، ينبغي أن نشكر سي
لابتكار الفكرة.
رائع.
هل هذه هي المرة الأولى لك؟
- هل هي مفيدة حقاً؟
- يا إلهي.
تعال.
أبي، أمي، أغنية،
سأعرّفك على أفضل أصدقائي.
- همم؟
- أفضل الأصدقاء؟
- نعم.
- هنا؟
أعز أصدقائي.
حسناً، تمام. هيا بنا.
- انطلق.
- هيا بنا.
هذان الاثنان اسمهما بيدبي ومويدمون.
يا إلهي.
ماذا تقصد بـ "يا إلهي"؟
إنها فاتنة للغاية.
وهي جميلة أيضاً. يا إلهي.
إنها جميلة أيضاً.
- لقد فاجأتني.
- لا تعبث معهم.
- لا تلمسهم.
- لكنني أريد أن أداعبهم أيضاً.
إذا كنت ستمدحها،
فعليك أن تقول
جميلة جداً لأن بيدي أنثى.
إنها الأم.
أما مويدمون، فهو الابن. ذكر.
- أوه، فهمت.
- لو لم أرَ هذا بأم عيني،
لم أكن لأصدق أبداً
أنك تغيرت بهذا القدر.
بسي، هل يمكنني تجربة ركوب الجاموس؟
تادا. وهذا
سام تشوك، السوق التاريخي لمدينة سوفان بوري.
سوق عمره مئة عام على ضفاف نهر ثا تشين.
يوجد هنا الكثير من الأشياء اللذيذة.
لا تبعد سوى ساعتين بالسيارة عن بانكوك.
أوه.
(سوق سام تشوك لمائة عام)
انتظرني.
و.
- ما هذا؟
- لم تنتظرني.
- ميانغ خام.
- هل يمكنني الحصول على واحدة؟
قالوا إذا أتيت إلى سوفان بوري،
عليك شراء هذا المنتج لأخذه إلى المنزل.
- سنأخذ اثنين.
- حسناً.
مم. أتسوق لكل شيء.
هيا، سأدفع ثمنها بنفسي.
في البداية كنت أنوي اصطحاب
الجميع إلى مطعم،
لكن بعد التفكير في الأمر،
أفضل أن أتباهى بمهاراتي في الطبخ.
لأن لدى سي بائعيها المعتادين
الذين يختارون فقط أفضل المكونات
وأكثر المنتجات نضارة
وقم بتسليمها إلينا مباشرة.
واو، هل عشت هنا لفترة كافية
لتعرف جميع البائعين بالفعل؟
نعم.
اسمها العمة فوانغ.
إنها تمتلك إحدى شاحنات البقالة المتنقلة.
تشتري الأشياء من السوق
ويبيعها لأهل القرية
والناس في المنطقة.
كلما أردت شيئًا،
أخبرها بذلك
وستقوم بتوصيله إليّ مباشرة.
أوه.
لماذا لا تأخذ أمي
وأبي للاستحمام أولاً؟
ثم اجلس واسترخِ.
سأستعرض مهاراتي في العشاء الليلة.
نعم يا عزيزتي.
لم أرك هكذا من قبل.
هذا صحيح يا أمي.
يبدو بي سي مسترخياً ومرحاً وسعيداً
بطريقة لم نرها من قبل حقاً.
لم تعد هي نفسها تلك الشخصية العصبية من فئة P'Si.
لا أصدق ذلك أيضاً.
لقد تغيرت إلى هذا الحد.
الآن وقد رأيته بأم عيني،
أشعر بالارتياح.
والآن أعتقد
أن كلاو يستطيع حقًا
أريد أن أجعل ابنتي سعيدة حقاً.
أب.
أم.
أنا آسف.
طوال هذا الوقت،
لم أكن ابنة محبوبة للغاية.
لكن
من الآن فصاعدًا،
أعدك
أنني سأصبح الابنة المحبوبة التي
يستحقها أبي وأمي.
وأنتِ أيضاً يا سونغ.
أنا آسف
لأنني دائماً أفكر بك بشكل سيء.
و
لأنه ينفعل عليك طوال الوقت.
لكنني الآن أعلم أنه لا يوجد أحد
من يحبني
ويتمنى لي الخير أكثر من
أمي، أبي، وأنت.
لكن هناك شخص آخر
من يحبك كثيراً.
هناك. ذلك الشخص.
بسي،
لم أغضب منك قط.
لأنه مهما حدث،
ما زلتِ أختي الكبرى الوحيدة.
شكراً لكِ يا سونغ.
لأنك لم تغضب مني أبداً.
تعالوا إلى هنا يا مشاغبين صغيرين.
في الحقيقة، يجب عليكم جميعاً المبيت هنا.
أريد
أن آخذ الجميع غداً صباحاً للصلاة في المعبد.
الراهب هناك مقدس حقاً.
ابنتي ستتزوج بالفعل
من شخص رائع مثلك.
لا أعتقد أننا بحاجة إلى طلب
أي بركات بعد الآن.
ربما في المرة القادمة يا كلاو.
لم نستعد للمبيت اليوم.
ونحن أيضاً لا نريد أن نزعجك.
سننطلق إذن.
انتظر.
والداي
توفي منذ سنوات عديدة.
هل تمانعان لو
هل طلبتُ أن أصبح ابنة أخرى لك؟
بالتأكيد يا عزيزتي.
تعالي وكوني ابنتنا.
هل يمكنني أن أكون أختًا صغيرة أخرى لـ P'Klao أيضًا؟
بالطبع.
واحد.
أمي، أبي،
هل تمانع إذا
هل كنت أرغب في إقامة حفل زفافي مع بي كلاو هنا؟
لا أريد أن يحدث ذلك في بانكوك.
كيف أبدو؟
هل أنا جميلة بما يكفي لأكون عروساً الآن؟
أنت جميلة.
أختي الكبرى هي الأجمل.
أنا متوتر.
ما هو الخطأ؟
لماذا تبكين؟
أنا سعيد للغاية.
أختي الكبرى التي كنت
معها منذ أن كنا أطفالاً.
أصبحت عروساً أخيراً.
يا ابنتي الطيبة.
ليس من المفترض أن تبكي في
يوم سعيد كهذا.
لقد أمضيتِ وقتاً طويلاً في التزين.
سيفسد مكياجك.
أنا سعيد فحسب.
نعم، هل انتهيت بعد؟
موكب العريس على وشك الوصول.
أنا مستعد يا أمي.
كيف أبدو؟ هل أنا جميلة يا أبي؟
أم.
أمي، أبي.
أنتم جميعاً تبكون مع سونغ الآن.
لماذا؟
أنا سعيد بوجود ابنتي الجميلة هنا.
وأخيراً وجدت من يتزوجها.
ملاك أبي الصغير.
هل سيتزوج الآن فعلاً؟
عسل.
إن التفكير في الأمر الآن يثير مشاعري.
لقد ربيناها منذ صغرها.
والآن ستتزوجين يا عزيزتي.
إذا فكرنا في الأمر، فنحن أيضاً نتقدم في السن.
أنا لست عجوزاً بعد.
هيا يا أمي، أبي، سي.
هيا نلتقط صورة معاً.
تعال الى هنا.
يبتسم.
- ها هم قادمون.
ها هم ذا.
انظر إلى ذلك الوجه المتغطرس.
يا له من غرور!
أبقِهم في حركة مستمرة.
هيا يا جماعة.
خذ الأمور ببساطة الآن.
اليوم يوم جميل وميمون.
عائلة كلاو، من جهة العريس.
وقد أحضر موكب الزفاف.
جلب الرخاء والحظ السعيد.
إلى عائلة العروس اليوم.
نعم، هل يُسمح لنا بالدخول؟
يا له من موكب مهيب!
أريد أن أسمعها بصوت أعلى مرة أخرى.
هيا يا جماعة، مرة أخرى.
وو.
هل أنت راضٍ الآن؟ تفضل.
- تفضل، خذها.
- هذه لك.
هل يمكننا الدخول الآن؟
أوه، هذا الظرف ثقيل.
- يمكنك الدخول الآن.
- حسناً.
- تفضل بالدخول.
تفضل بالدخول.
ها هم قادمون، ترا-لا-لا.
أبقِهم في حركة مستمرة.
- استمروا في تحريكهم.
حصلنا على عنزة.
اطبخه مع الأرز.
أبي ليس في المنزل.
ترا-لا-لا.
- ها هم قادمون.
وهناك المزيد.
لم ينته الأمر بعد.
- لن ينفد المال قريباً.
- لكن نقودي بدأت تنفد.
- ها أنا ذا، أقدم كل شيء مجاناً.
- شكراً لك.
- لم يتبق لي شيء الآن.
- دع الأمر يمر.
اطبخه مع الأرز.
أبي ليس في المنزل.
ترا-لا-لا.
اليوم.
أنا لست هنا فقط لأخذك.
كعروسي.
لكن.
أنا هنا لأتخذك شريكة حياتي.
هل أنت مستعد لتكون شريك حياتي؟
أنا جاهز.
لأكون شريك حياتك إلى الأبد.
لدي زوجة الآن.
(كلاو وسي 15.05.2026.)
إذا كنتم تحبون بعضكم بعضاً حباً عميقاً،
فكونوا صبورين مع بعضكم أيضاً.
لا تكن عنيداً جداً مع كلاو، حسناً؟
من الآن فصاعدًا.
أتمنى كلاو وحبيبتي سي كل التوفيق.
حياة طويلة وسعيدة معاً.
مهما حدث.
أتمنى أن تسامحوا بعضكم بعضاً.
تقاسموا الفرح والشقاء معاً.
لا تتركوا بعضكم البعض خلفكم.
وأتمنى أن يكون هذا المنزل الذي تملكه.
ستظل مليئة بالسعادة دائماً.
للأبد.
هذا السرير.
هذا الشيء ملك لكما أنتما الاثنين.
لا تدع أحداً يقف بينكما.
وإذا أصبح سي عنيداً.
يمكنك التعامل معها، أنا أسمح بذلك.
عن ماذا تتحدثون همساً؟
أستطيع سماعك، كما تعلم.
هيا انطلق الآن.
دعني أساعدك.
من كان ليظن أن فتاة ريفية مثلي ستفعل ذلك؟
هل سينتهي بك الأمر بزوجة من الطبقة الراقية مثلك؟
عندما تقول كلمة زوجة.
أشعر بشيء من الحماس تجاهه.
لماذا؟
لأنني خجول.
و.
هي زوجة كلاو الآن.
مرحبًا.
من أنت هنا لرؤيته؟
هل سي موجود هنا؟
هل أنت كذلك؟ أوه.
سي موجود الآن في غرفة العروس لحضور مراسم الزفاف.
جميعهم يتبادلون الغرام والود هناك.
أوه، هل أنت صديق سي؟
هل جئت لتهنئتها؟
- ادخل بسرعة.
- لا.
هاه؟
لن أدخل، سأنتظر هنا.
أخبريها فقط أن جين هنا لرؤيتها.
جين هنا.
أيّ جين؟ جين؟ أيّ جين؟
فقط أخبريها يا جين، هذا يكفي.
ستعرف، توقف عن طرح الكثير من الأسئلة.
اذهب وأحضرها لي.
حسنًا.
أنا أطلب بلطف، لذا أجب بلطف أيضاً.
أي جين هذه؟
جين ياناثيب؟
هل أنتِ هنا لقراءة الطالع؟
جين، حبيبة سي السابقة.
- أوه، جين الحبيبة السابقة. كنت أتساءل من هي.
- هيا، اذهب وأحضرها الآن.
أنتِ حبيبتك السابقة يا جين.
إذن أنت هو. ماذا تفعل هنا؟
هل يمكنك التحدث بلطف؟
هل نعرف بعضنا أصلاً؟
ربما لا تعرفني.
لكنني أعرفك جيداً.
جين، تلك التي تبرز عليها جون.
آه، هذا أنت، أليس كذلك؟
أنتِ تلك العاهرة التي تبرز عليها جون
في ذلك اليوم، أليس كذلك؟
يا إلهي، الجميع في
سوفان بوري يعرفونك الآن.
أينما أتيت،
عد إلى هناك مباشرة.
هناك حفل زفاف هنا.
أمثالك من ذوي الحظ السيئ لا مكان لهم هنا.
- أوه، هكذا تريد أن تتحدث؟
- همم.
رائع. سأصفعك الآن.
هيا إذن، أين أنت؟
- جين.
- قلت لك اذهب وأحضرها.
كلاو.
تعال الى هنا.
مع من ذهبت للقتال؟
لماذا تبدو بهذا الشكل الفوضوي؟
سأخبرك بعد لحظة.
لكن أين سي؟ أين هي؟
إنها مستلقية في الغرفة.
- إذن هذا ما حدث.
- مرحباً.
لم أخبرك بعد.
يا إلهي، أنتما الاثنان مثيران للسخرية.
أسرع.
افتح لي الباب.
انتبه لي، حسناً؟
- في حال مرّ أحد.
- افتح هذا الباب الآن، سأخرج.
بالتأكيد.
- هل يمكنني أن أطلب منك معروفاً واحداً؟
- بالتأكيد.
أرهقها بالجحيم نيابة عني.
صفعتني، وجذبت شعري.
حتى أن ماسة عيني سقطت.
لا داعي للمزيد من الكلام.
- هل أنت مستعد؟
- مستعد.
يا خنزير، انتظر حتى أخرج إلى هناك.
أخرجوني. أخرجوني.
هذا بيتي.
ما هو حقك في
إصدار الأوامر لي؟
انتظروا حتى أخرج إلى هناك.
سأبلغ الشرطة عنكم جميعاً.
وماذا تُبلغ عنه تحديداً؟
مجموعة كبيرة من التهم.
لقد اعتدت عليّ
واحتجزتني بشكل غير قانوني.
وإذا فكرت بجدية أكبر، فسيكون هناك المزيد.
أتجرؤ؟
لماذا لا أجرؤ؟
ماذا قلت لك من قبل؟
قلت لك أن تبتعد عن سي.
لم أكن أرغب في إزعاجك على أي حال.
لكنني أحضرت هذا من أجلك.
الرسالة.
أرسلتَ عبر محاميك
تهديداً لي بالابتعاد عنكما.
لقد وقّعت بالفعل، لذا ارحل.
أوه؟ وكيف ستدفع
لي تلك العشرة ملايين؟
أوه، بخصوص العقد.
أخي أوكل الأمر إلى المحامي.
يمكنك الانتظار حتى تستلم
المال من المحامي.
أتظنين أنكِ تستطيعين خداعي يا حقيرة؟
اتركه.
هذا جزاء من أفسد حفل زفافي.
يا ساذج الريف،
انتظر قليلاً، ستذهب إلى السجن.
لن أتركك تفلت بسهولة.
هل دخل كلاو إلى هناك للتعامل مع جين أم ماذا؟
هل دخلت جين إلى هناك للتعامل مع كلاو؟
كلاو، هل انتهيت بعد؟
لا بد من وجود رمز سري.
ماذا لو خدعتنا جين مرة أخرى؟
أعطنا الشفرة السرية. قبّل جون نيابةً عنا.
نقر نقر نقر.
هذا صحيح، إنه الشيء الحقيقي. تعال إلى هنا.
شكراً جزيلاً.
تعال والتقط صورة معنا.
تفضلي يا عزيزتي.
ليس لدي الكثير لأقوله.
وبصرف النظر عن شكري
لجميع الأعمام والعمات.
وكل من هنا.
لشرفنا بحضوركم حفل زفافنا.
تناول طعاماً جيداً واستمتع بوقتك.
أما أنا، فلا يوجد الكثير أيضاً.
أريد فقط أن أفعل ذلك.
أشكر جميع الإخوة
والأخوات في مجتمع 918.
لحبهم واهتمامهم بي.
من الآن فصاعدًا.
أرجو أن تقبلوني
ككنة حقيقية لهذا المجتمع.
إذا كان هناك أي شيء، فلا تتردد
في تعليمي وإرشادي.
بالتأكيد.
قبلة. قبلة. قبلة.
- قبلة. قبلة. قبلة.
- لا، توقف، أنا أشعر بالحرج.
الجميع يهتفون لنا.
- قبلة. قبلة.
- قبلة. قبلة. قبلة.
- سيكون الأمر محرجاً إن لم نفعل.
قبلة. قبلة. قبلة.
انتهى هذا الزفاف بالنسبة لي أخيراً.
أنا آسف. إلى أين تأخذني؟
أنت لا تتوقف عن الكلام أبداً.
هذا هو الهدف من قيامي بهذا.
- حتى تتوقف عن الكلام.
- حسنًا.
لم تخبرني بعد إلى أين تأخذني.
- لماذا تسألني أسئلة الآن؟
- إلى أين ترسلني؟ انزع الحبل.
أنت تحب الكلام كثيراً. تفضل، تكلم إذن.
- إذن، ما هي قصتك على أي حال؟
- انزع الحبل.
- اجلس ساكناً.
حسناً، اخرج الآن. هذا
أقصى ما سأصطحبك إليه.
كيف يمكنك ببساطة أن تتركني هنا؟
خذني إلى هناك.
كيف يُفترض بي أن أصل إلى هناك؟ كيف أذهب؟
يا رجل، البنزين يكلف مالاً.
أنا لست خدمة توصيلك.
لن آخذك إلى النهاية. انزل.
لا، عليك أن تأخذني إلى هناك.
قلتُ: اخرج.
لن أخرج.
يا إلهي، أنت حقاً تطلب ذلك.
ماذا تفعل؟
اخرج الآن. اذهب.
- مهلاً.
- انتظر، خذ أغراضك أيضاً.
- خذ أغراضك أيضاً.
- ماذا؟
- لا تتركه في سيارتي.
- لا، لا تذهب.
لديّ مال، سأحوله لك.
أرجوك خذني إلى هناك.
كم تدفعين يا خالتي فوانغ؟
أنت.
إذن كيف سأعود إلى المنزل؟
بي كلاو.
الماء لا يجري مجدداً هذه الليلة.
يبدو أننا سنضطر للاستحمام في الخارج مرة أخرى.
عسل.
هل أنت بخير؟
أنت تفتقد جيو، أليس كذلك؟
لو كانت هنا.
كان حفل زفافنا سيكون أكثر متعة.
أظن.
بل كنا سنصاب بصداع.
لو كان جيو هنا.
ربما كانت ستجعل الجميع
في حفل الزفاف يرقصون بلا توقف.
لكن.
الآن وقد ذكرت ذلك.
أنا أيضاً أفتقدها كثيراً.
فتاة مزرعة البطيخ.
مدينة سوفان.
اسمها مشهور في كل مكان.
تم الحديث عنه في كل مكان.
المدينة بأكملها.
كنتَ تشكو مني.
أستمع دائمًا إلى هذه الأغنية.
والآن فجأةً يعجبك الأمر؟
حسناً، لقد واصلت تشغيلها لي.
كل يوم.
حتى لو لم يعجبني الأمر، كان عليّ أن أتقبله في النهاية.
تعال إلى هنا، دعني.
اغسلي شعركِ أيضاً.
تعال.
الطقس جميل جداً اليوم.
أو ربما.
ينبغي أن ننام هنا الليلة.
يا إلهي، ماذا لو نمنا هنا في العراء؟
من المحتمل أن نتعرض للدغات البعوض في كل مكان.
أو الإصابة بنزلة برد بسبب ذلك.
سنبقى مغطين بالندى طوال الليل.
عسل.
كيف تبدو الحياة الزوجية؟
بصراحة، ليس لدي أي فكرة.
كيف يُفترض بي أن أتصرف.
أظن.
في الحقيقة.
حفل زفاف.
إنها مجرد بداية الحياة الزوجية.
ماذا سيحدث بعد ذلك؟
هذه هي الحياة الواقعية.
من الآن فصاعدًا.
إذا حدث أي شيء بيننا.
علينا أن نتحدث مع بعضنا البعض.
ويتعلمون ببطء فهم بعضهم البعض.
يا عزيزتي، من كانت تلك المرأة؟
نعم، اهدأ أولاً.
كيف يُفترض بي أن أبقى هادئاً؟
ذهبت إلى بانكوك لبضعة أيام فقط
للإشراف على أعمال البناء.
وهل
ستأتي امرأة لزيارتك في المنزل بالفعل؟
اسمها توكتاه.
أعرفها منذ صغرها.
إنها ابنة العمة تان من المنزل.
هناك.
لقد تخرجت مؤخراً.
وربما ذهبت
لزيارة أقاربها في سورات ثاني.
لذا اشترت لي بعض البيض المملح كهدية.
هذا كل شيء.
وهي لا تعلم أنك متزوج؟
نعم، انظر.
لقد أحضرت لي شيئاً للتو.
وركلتها بعيدًا هكذا. يا له من هدر!
هدر؟ لماذا، لا يُسمح لي بركلها بعيدًا؟
هل كان الأمر سيئاً إلى هذا الحد؟
لم أقل إنك سيئ.
لأنني أنظر إليك بمحبة.
بغض النظر عن مدى سوء سلوكك.
سأظل أحبك كما أنا.
لكن الآخرين لا ينظرون إليك.
بالطريقة التي أفعلها.
لا أريد أن يفكر الآخرون بك بشكل سيء.
لا يهمني كيف يراني الآخرون.
لكنني أفعل.
لا أريد أن يعتقد الناس أنك غير محبوب.
لأن.
أحبك وأهتم لأمرك.
على ما يرام.
لو لم يكن ما فعلته محبوباً.
سأعمل على نفسي إذن، حسناً؟
لكن لم يعد مسموحاً لك بالاقتراب
من النساء الأخريات.
أنت متزوج مني الآن.
يحق لي أن أكون متملكاً وغيوراً.
هل تفهم؟
أفهم. تفضل.
لقد تم تكسير جميع البيض المملح الآن.
و.
أغلقي خزانة الملابس برفق.
يوجد بيجامات بالداخل.
لا تطلق نكاتاً سخيفة الآن.
أنا لا أضحك.
انتظر لحظة.
لقد كنت غائباً لعدة أيام.
دعني أقبلك حتى أتوقف عن الاشتياق إليك.
لا تتصرف بلطف هكذا.
الأشخاص الذين يرتكبون خطأً.
حاول دائماً إخفاء ذلك من خلال كونك لطيفاً للغاية.
هل ما زلت غاضباً مني؟
ظننت أننا ناقشنا الأمر سابقاً.
أفهم ذلك، لكنني لا أريد قبوله.
فكر في الأمر جيداً.
لطالما تصرفت كشخصيتي الطبيعية.
علينا أن نلتقي بالناس.
وعندما نعيش هنا.
علينا أن نساعد بعضنا البعض.
ادعموا بعضكم بعضاً.
فكر في الأمر.
عندما كنت تعيش في بانكوك.
هل كنت تعرف حتى
اسم الشخص الذي يسكن بجوارك؟
لكن هنا.
نحن نعرف المنطقة بأكملها تقريباً.
لهذا السبب.
النساء يلتففن حولك.
إذا لم يعجبك ذلك.
سأحاول حينها ألا أقترب من أي امرأة على الإطلاق.
تمام؟
ماذا تفعل؟ إنه وضح النهار.
وماذا لو كان الوقت نهاراً؟
أفتقدك.
بيو بيو.
أطلقت النار على الإطار. إطار مثقوب بالتأكيد. بيو.
- توكتاه.
- نعم؟
كيف وصلت إلى هنا؟
حسناً، لقد عدت إلى المنزل وليس لدي ما أفعله.
لكنني بالتأكيد لا أستطيع الزراعة مثلك.
الشمس حارقة جداً. ستتلف بشرتي.
لذلك فكرت في تجربة زراعة الخضراوات بدلاً من ذلك.
إذا كنت متفرغاً في وقت ما، هل يمكنك أن تعلمني؟
حسنًا، عندما أكون متفرغًا، سآتي لأعلمك.
يا إلهي، السيارة لا تعمل؟
المقعد ناعم للغاية.
أردت أن أعرف، عند زراعة الخضراوات.
كم مرة تسقيها في اليوم؟
- الصباح والمساء يكفيان.
- هاه؟
حقًا؟
السيارة لا تزال لا تعمل؟
دعني أساعدك.
بي كلاو.
قالت أمي إنكم تربون الجاموس أيضاً؟
ما هي أسماؤهم مرة أخرى؟
لقد نسيت تماماً.
- كانت أسماؤهم لطيفة للغاية.
- أوه.
- اسم الأم بيدي.
- بيدي.
- اسم ابنها مويدمون.
- مويدمون.
أوه.
- يجب أن أذهب الآن.
- أوه، همم.
يا إلهي، السيارة لا تزال لا تعمل؟
دعني أساعدك إذن.
معًا الآن.
واحد، اثنان، ادفع.
لا يزال لا يعمل؟
فلنحاول مرة أخرى.
واحد، اثنان، ادفع.
هل نجحت؟
عليك الخروج أولاً.
- وإلا فلن تعمل السيارة على الإطلاق.
- أوه، هل يجب أن أساعد؟
يكفي مجرد المساعدة بالخروج.
اخرج أولاً.
- لا أستطيع تشغيل السيارة حقاً.
- حسناً يا بي كلاو.
سأغادر الآن.
تمام.
وداعا وداعا.
بيو بيو.
عسل.
هل عدت بالفعل؟
- اشتقت إليك كثيراً.
- يا حبيبي.
- رائحتي كريهة، أنا متعرقة جداً.
- دعيني أقبلك. رائحتك ليست كريهة على الإطلاق.
رائحتك جيدة جداً.
آه يا ​​عزيزتي.
أريد أن أخبرك بشيء.
ما هذا؟
الأمر يتعلق بتوكتا.
تلك المرأة مرة أخرى؟
حسنًا.
لقد عادت إلى منزلها بالفعل.
أظن.
لا بد أن نلتقي ببعضنا البعض في بعض الأحيان.
إذا كنت تريدني أن أتجنب التحدث معها تماماً.
أعتقد أن ذلك سيكون صعباً.
إذن لماذا يجب عليها التحدث إليك أنت فقط؟ هاه؟
بصراحة، لا أفهم ذلك.
لقد أخبرتك بالفعل.
أعرفها منذ أن كنا أطفالاً.
هي بمثابة أخت صغيرة لي.
أعتقد أننا سنظل مضطرين لرؤية بعضنا البعض بشكل طبيعي.
لكن في الحقيقة لا يوجد شيء يحدث.
أنا أخبرك مسبقاً فقط لأن...
لا أريدك أن تكتشف ذلك لاحقاً.
إذن تجنبها.
لماذا عليك الاستمرار في التحدث معها؟
أو الأفضل من ذلك.
لا تتحدث معها أو تراها على الإطلاق.
بمجرد أن تتوقف عن إزعاجها.
ستتوقف هي أيضاً عن إزعاجك.
إذا كان الأمر صعباً إلى هذه الدرجة.
سأتولى الأمر بنفسي.
و.
قلتُ أوقف السيارة.
ارجع إلى المنزل.
عسل.
- ارجع إلى المنزل.
- لماذا تتبعني؟
قلتُ: اذهب إلى المنزل.
إنها مجرد جارتك.
لماذا يجب عليك حمايتها إلى هذا الحد؟
منذ أن التقينا.
لم تصرخ في وجهي ولو لمرة واحدة.
هل هي حقاً بهذه الأهمية بالنسبة لك؟
ما مشكلتك؟
لماذا أنت منزعج للغاية اليوم؟
ما الذي يحدث لي؟
لستَ بحاجةٍ للاهتمام بي.
سأتحدث معها بنفسي.
- ارجع إلى المنزل.
- لن أعود.
قلتُ: اذهب إلى المنزل.
قلتُ: لن أذهب.
اذهب إلى المنزل.
ما مشكلتك؟
لماذا تتصرف بهذه السخافة؟
سخيف؟
هل الشعور بالغيرة من حبيبتي أمر سخيف؟
من الآن فصاعدًا.
لا تدعني أرى وجهك مرة أخرى.
اذهب إلى أي مكان تريده.
اذهب إذن.
و.
عد إلى المنزل.
أرجو أن تفتح لي الباب.
و.
أنا آسف.
لن أرفع صوتي عليك مرة أخرى.
أرجوك اخرج وتحدث معي.
اذهب حيثما تشاء، سأنام.
ضع الدجاجة جون في السيارة أيضاً.
سي، ماذا تفعل؟
إنه أروع بكثير من سوفان بوري، أليس كذلك؟ أليس كذلك؟
ابقَ قويًا يا بي كلاو.
لا تتساهل معها بعد. كن قوياً أولاً.
الكتاكيت.
عسل.
أنا هنا. هل غادرت الدجاجات بعد؟
هل يمكنني تركهم هنا لبضعة أيام؟
بضعة أيام؟
بي كلاو.
متى ستأتي لاصطحابكم؟
كيف استطعت أن تتركني هكذا؟
عزيزتي، أنا آسف.
لكنني غيرت نفسي بالفعل.
(يحاول أبي إيجاد زاوية تصوير جيدة.)
(سي، إلى أي جانب من الكاميرا ستذهب؟)
حسناً، حسناً.
تمام.
السيارة لا تتحرك.
هل هو معطل؟
- قدمك لا تزال على الفرامل. كيف من المفترض أن تتحرك؟
- أوه صحيح.
(مرتبك رسميًا.)
مهلاً، أحضر لي أرزاً لزجاً بالمانجو أيضاً.
(القوة الناعمة).
("الجري وراء الحب.")
(البقاء قريباً منها دائماً للاعتناء بها.)