Une houe ? Qu'est-ce que tu vas en faire ?
Un téléphone qui enregistre des vidéos dégoûtantes mérite ça.
Aïe, sortez !
Épouse-moi.
Je fais.
Dame perroquet.
Je dois partir maintenant.
Veuillez prendre soin de P'Klao, Pidpee et Muedmon.
Jon et Pao aussi.
Tu dois vraiment adorer P'Klao, d'accord ?
Elle a dit qu'elle partait.
et m'a demandé de prendre soin de toi pour elle.
Tante, vous pouvez laisser les fleurs ici.
- D'accord.
- Merci.
Oncle, j'allais justement vous le demander.
Où est la moto de Jiw ?
Probablement chez lui.
Dans ce cas, puis-je demander
Quelqu'un pourrait l'apporter et la garer devant son portrait ?
C'était sa chose préférée.
Tante, je voulais te parler de
Le dîner pour les invités ce soir.
Êtes-vous d'accord?
Je vais bien.
Buvez d'abord un peu d'eau.
Merci.
Pour avoir aidé à tout prendre en charge.
Mes proches et ceux de Jiw
Je suis restée assise, sous le choc.
Personne n'était capable de gérer quoi que ce soit.
Ça va vraiment.
J'ai déjà tout réglé pour vous.
Alors,
Rentrons à la maison et prenons une douche.
Reposez-vous un peu, puis revenez
avant le début des prières funéraires.
A-Et on n'a pas besoin d'aider les tantes à cuisiner ?
Pas besoin.
Je leur ai déjà donné de l'argent pour qu'ils s'occupent de tout.
L'autre jour, Jiw est apparu en rêve à un membre de sa famille.
Il a dit qu'il voulait du riz au porc haché.
Jiw apparaît dans les rêves de tout le monde.
Mais il n'est jamais venu chez moi.
Parce qu'il aime sa grande sœur plus que tout.
Il ne veut probablement pas que vous vous inquiétiez pour lui.
Juif.
Tu as trouvé la paix maintenant, n'est-ce pas ?
Je n'ai plus à m'inquiéter pour toi, n'est-ce pas ?
Avant cela,
Jiw est allé raconter à tout le monde
qu'à ses funérailles,
Il ne voulait voir personne en noir.
Parce que
Il voulait voir tout le monde heureux.
Il est resté insolent jusqu'à la fin.
Alors,
Ne reste pas triste trop longtemps.
Vivez votre vie heureux.
Souriez beaucoup.
Exactement comme l'a dit Jiw.
Vous avez été occupé à prendre soin de
Les funérailles de Jiw ont eu lieu ce matin.
Vous devez être épuisé(e), n'est-ce pas ?
Merci d'être venu m'aider.
Sans toi, je me serais effondré.
Je t'aime.
En fait, au début,
Tu me l'as dit
Attendre une seule nuit pour les prières funéraires
et le faire incinérer immédiatement.
Donc ça ne coûterait pas trop cher.
Mais je voulais d'abord le garder pendant les sept jours.
Parce que je ne pouvais toujours pas l'accepter.
Je ne veux toujours pas admettre que
Jiw a vraiment disparu.
Mais
Le dernier jour est enfin arrivé.
Pour tout ce que j'ai pu faire de mal,
tout ce qui t'a fait du mal,
Je suis désolé, Jiw.
S'il te plaît, pardonne-moi.
Et je te pardonnerai aussi.
S'il y a vraiment une vie après la mort,
J'espère que nous aurons l'occasion de nous revoir.
J'espère que vous êtes en bonne santé et en pleine forme.
Aucune douleur.
Aucune maladie.
Tu peux donc rester et jouer avec moi pour toujours.
Espèce de ver solitaire !
Veuillez me pardonner, ainsi qu'à Si, Jiw.
Qui est là ?
Et.
Vous avez des visiteurs.
- Ta-da, Si.
- Papa.
Maman, Chanson.
Comment êtes-vous tous arrivés ici ?
Nous ne vous avions pas vus depuis des jours, alors nous nous sommes inquiétés.
Et il y a quelques jours,
Tu es venu à Bangkok mais tu n'es pas rentré chez toi.
Quelque chose ne va pas ? Êtes-vous fâché(e) contre nous ?
Non.
Je vais bien, il n'y a absolument aucun problème.
C'est juste que ces derniers temps,
J'ai été occupé par les funérailles de Jiw.
L'anniversaire de P'Klao.
Et aussi,
J'ai également été occupé à planifier le projet de logement.
Tout le monde, asseyez-vous d'abord.
Je reviens tout de suite.
D'accord.
Voici.
Eau et snacks de riz croustillants.
- Des snacks de riz croustillants ?
- Oui.
Est-ce que ça ressemble à un camion agricole ?
Très similaire. Putt putt putt.
— Ça te plaît, hein ?
— Ouais.
- Merci.
- Vous voulez essayer le son ?
- Ça va.
- D'accord.
Au fait, vous me semblez familier.
Comme un chanteur... F quelque chose.
— Tu ne crois pas ?
— Oh, peut-être un peu.
Oh, mais cette personne est belle, pourtant.
Tu veux dire que tu es aussi beau ?
Pourquoi m'avez-vous apporté ce chèque ?
Et c'est pour cent millions.
C'est la dot, papa.
Mais ceci est votre signature.
Klao vous a-t-il emprunté de l'argent ?
Non, elle ne m'a pas emprunté d'argent.
Je voulais juste
payer moi-même la dot.
Attends une seconde, Si.
Donc toi et Klao
Vous allez vraiment vous marier ?
Oui, maman.
P'Klao et moi,
Nous allons vraiment nous marier.
Mais pourquoi dois-je payer
moi-même la dot ?
As-tu peur de ne pas te marier ?
Non, papa.
Je ne veux tout simplement pas
P'Klao porte un fardeau trop lourd.
Il suffit de baisser le loyer du terrain pour nous.
est déjà une quantité énorme.
J'ai donc décidé de payer moi-même la dot.
Mais Klao accepterait-il vraiment cela ?
Elle n'a pas l'air d'être ce genre de personne, P'Si.
Je vais essayer de lui reparler plus tard.
Elle a été très occupée ces derniers temps.
Mais maman et papa, prenez-le en premier, s'il vous plaît.
Je pense que si Klao découvre ça,
Elle ne sera certainement pas d'accord.
Elle n'est pas au courant, n'est-ce pas ?
Je vais essayer de lui reparler, maman.
Je ne demande qu'une seule chose.
Juste une chose.
Maman et Papa,
S'il vous plaît, ne lui demandez pas
une dot exorbitante.
Oh, mon amour.
Pourquoi penses-tu à des choses aussi stupides, hein ?
D'ailleurs,
Vous réalisez un projet de logement ?
Song m'en a déjà parlé, mais pas en détail.
Vous investissez dans cette entreprise ?
Oui. Nous n'en sommes qu'aux prémices.
Cela prendra probablement beaucoup de temps à terminer.
Une fois que j'aurai enfin réussi,
J'emmènerai tout le monde le voir.
Et je veux maman et papa
être ceux qui inaugureront également le projet.
- Waouh, c'est sérieux à ce point-là ?
- Waouh.
Que pensez-vous de ceci ?
Gardez cet argent pour investir dans votre entreprise.
Quant à la dot,
vous n'avez pas à vous inquiéter car
nous aussi
Je ne veux rien de Klao.
Tant qu'elle t'aime et prend soin de toi,
Ça nous suffit.
D'accord?
Merci, maman et papa.
Oh, et,
Où est passé Klao ?
La voilà.
Elle est arrivée au moment parfait, maman.
On m'a dit que tes parents
et Song étaient passés à la maison.
Y a-t-il un problème ?
Eh bien, ma fille se marie,
Je voulais donc voir de mes propres yeux
qu'elle vive confortablement
ou si elle s'est fait piéger et a été entraînée dans une vie difficile.
Tu m'as fait peur.
J'ai cru qu'il s'était passé quelque chose de grave.
P'Klao ne m'a pas kidnappé ici.
Je suis venu vivre avec elle de mon plein gré.
- Waouh.
- Alors,
Papa, maman et chanson,
Êtes-vous vraiment sûr ?
Vous voulez savoir à quoi
ressemble vraiment la vie avec P'Klao ?
Mm-hm.
Prêt?
D'accord.
Chéri.
— Qu'en penses-tu, papa ?
— Waouh !
Voilà.
C'est ici que je vis avec P'Klao.
C'est magnifique.
Pour l'instant, nous attendons que le riz fleurisse.
— Elle est déjà en fleurs.
— Oui.
Ouah.
— Waouh !
— Qu'en pensez-vous ?
Toute cette terre ici
appartient à la famille de P'Klao.
Tout cela sert à l'agriculture.
Hein?
Toutes ces terres appartiennent à Klao ?
Oui. C'est juste que
Mes parents aimaient acquérir des terrains.
Après leur décès,
Aucun des enfants n'a osé le vendre.
Nous avons donc conservé les terres pour l'agriculture et
J'ai embauché des gens du coin pour qu'ils aient du travail.
Et cela sans compter
les terrains en ville
que P'Klao loue.
Sans oublier le terrain à Bangkok
que notre famille loue pour un centre commercial.
Waouh, Klao est vraiment un véritable millionnaire de la campagne.
À l'approche de la saison des récoltes,
elle autorise les villageois locaux
à venir l'aider à récolter le riz
au lieu d'utiliser des machines de récolte.
Ainsi, les villageois locaux auront du travail.
et peut également générer un revenu.
Et le riz Suphan Hom Mali 918
est l'un des produits d'ici.
Tous les villageois travaillent ensemble pour le produire.
En fait, nous devrions remercier Si
pour avoir eu l'idée.
Ouah.
Est-ce votre première fois ?
- Être réellement utile ?
- Oh, s'il vous plaît.
Allez.
Papa, maman, chanson,
Je vais vous présenter mes meilleurs amis.
- Hm ?
- Meilleurs amis ?
— Oui.
— Ici ?
Mes meilleurs amis.
Très bien, allons-y.
- Allez.
- Allons-y.
Ces deux-là s'appellent Pidpee et Muedmon.
Oh là là !
Que voulez-vous dire par « oh là là » ?
Elle est absolument magnifique.
Et elle est jolie en plus. Oh mon Dieu !
Elle est belle aussi.
— Tu m'as fait peur.
— Ne les cherche pas.
— Ne les touchez pas.
— Mais j'ai envie de les caresser aussi.
Si vous voulez lui faire un compliment,
vous devez le dire.
Elle est vraiment jolie, car Pidpee est une femelle.
C'est la maman.
Quant à Muedmon, c'est le fils. Un garçon.
— Ah, je vois.
— Si je n'étais pas venu voir cela de mes propres yeux,
Je n'aurais jamais cru que
tu avais autant changé.
P'Si, puis-je essayer de monter le bison ?
Et voilà ! Et ceci
Sam Chuk est le marché historique de Suphan Buri.
Un marché centenaire au bord de la rivière Tha Chin.
Il y a tellement de choses délicieuses ici.
Il n'est qu'à deux heures de route de Bangkok.
Oh.
(Marché centenaire de Sam Chuk)
Hé, attends-moi.
Et.
- Qu'est-ce que c'est ?
- Tu ne m'as pas attendu.
- Miang kham.
- Puis-je en avoir un ?
Ils ont dit que si vous venez à Suphan Buri,
Vous devez l'acheter pour l'emporter chez vous.
- On en prendra deux.
- Ah, d'accord.
Mmm. Je fais des courses pour tout.
Allez, je paierai moi-même.
Au départ, je comptais emmener
tout le monde au restaurant,
Mais après réflexion,
je préfère montrer mes talents culinaires.
Parce que Si a ses fournisseurs habituels
qui sélectionnent uniquement les meilleurs ingrédients
et les produits les plus frais
et livrez-les-nous directement.
Waouh, vous vivez ici depuis assez longtemps
pour connaître déjà tous les commerçants ?
Ouais.
Elle s'appelle tante Phuang.
Elle possède un de ces camions-épiceries ambulants.
Elle achète des choses au marché
et les vend aux villageois
et aux gens des environs.
Chaque fois que je veux quelque chose,
Je lui dis simplement
et elle me le livrera directement.
Oh.
Pourquoi n'emmènes-tu pas papa
et maman se rafraîchir d'abord ?
Alors, installez-vous confortablement et détendez-vous.
Je vais vous montrer mes talents ce soir pour le dîner.
Oui chéri.
Je ne t'ai jamais vu comme ça auparavant.
C'est vrai, maman.
P'Si a l'air détendu, joyeux et heureux
d'une manière que nous n'avons jamais vraiment vue auparavant.
Elle n'est plus la même P'Si irritable.
Je n'arrive pas à y croire moi-même.
J'ai tellement changé.
Maintenant que je l'ai vu de mes propres yeux,
Je me sens soulagé.
Et maintenant je crois
que Klao peut vraiment
rendre ma fille vraiment heureuse.
Papa.
Maman.
Je suis désolé.
Pendant tout ce temps,
Je n'ai pas été une fille très aimable.
Mais
désormais,
Je promets
que je deviendrai la fille adorable que maman
et papa méritent.
Toi aussi, Song.
Je suis désolé
pour avoir toujours pensé du mal de toi.
Et
pour t'énerver sans arrêt.
Mais maintenant je sais qu'il n'y a personne
qui m'aime
et me souhaite du bien plus que
Maman, papa et toi.
Mais il y a une autre personne
qui t'aime beaucoup.
Là-bas. Cette personne.
P'Si,
Je n'ai jamais été fâché contre toi.
Car quoi qu'il arrive,
Tu restes ma seule grande sœur.
Merci, Song.
Pour n'avoir jamais été en colère contre moi.
Venez ici, vous deux petits fauteurs de troubles.
En fait, vous devriez tous passer la nuit ici.
Demain matin, je veux
emmener tout le monde prier au temple.
Le moine qui y vit est vraiment sacré.
Ma fille aura déjà la chance d'
épouser quelqu'un de merveilleux comme toi.
Je ne pense pas que nous ayons
encore besoin de demander des bénédictions.
Peut-être une autre fois, Klao.
Nous n'avions pas prévu de passer la nuit sur place aujourd'hui.
Et nous ne voulons pas vous déranger non plus.
Nous allons y aller alors.
Attendez.
Mes parents
décédé il y a de nombreuses années.
Cela vous dérangerait-il si
J'ai demandé à devenir une autre de vos filles ?
Bien sûr, ma chérie.
Viens être notre fille.
Alors, puis-je être une autre petite sœur pour P'Klao aussi ?
Bien sûr.
Un.
Maman, Papa,
Cela vous dérangerait-il si
Je voulais célébrer mon mariage avec P'Klao ici ?
Je ne veux pas que ça se passe à Bangkok.
Comment est-ce que je suis ?
Suis-je assez jolie pour être une mariée ?
Tu es belle.
Ma grande sœur est la plus jolie.
Je suis nerveux.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Pourquoi pleures-tu ?
Je suis tellement heureuse.
Ma grande sœur, je suis
avec elle depuis l'enfance.
Elle va enfin se marier.
Ma gentille fille.
On n'est pas censé pleurer
un jour aussi heureux.
Tu as passé tellement de temps à te faire toute belle.
Ton maquillage va être ruiné.
Je suis tout simplement heureux.
Oui, tu as fini ?
Le cortège du marié est presque là.
Je suis prêt, maman.
Comment je suis ? Suis-je jolie, papa ?
Maman.
Maman, Papa.
Vous pleurez tous avec Song maintenant.
Pourquoi?
Je suis heureuse que ma belle fille soit ici.
Elle a finalement trouvé quelqu'un pour l'épouser.
Le petit ange de papa.
Tu vas vraiment te marier maintenant ?
Chéri.
Y repenser maintenant me rend ému.
Nous l'avons élevée depuis son plus jeune âge.
Et maintenant, tu vas te marier, ma chérie.
À bien y penser, nous vieillissons nous aussi.
Je ne suis pas encore vieux.
Allez, maman, papa, Si.
Prenons une photo ensemble.
Venez ici.
Sourire.
- Les voilà.
Les voilà.
Regarde-moi cette mine suffisante.
Tellement suffisant.
Faites-les bouger.
Allez, tout le monde.
Du calme.
Aujourd'hui est une belle journée, porteuse de succès.
La famille de Klao, du côté du marié.
a amené le cortège nuptial.
apporter prospérité et bonne fortune.
à la famille de la mariée aujourd'hui.
Oui, pouvons-nous entrer ?
Waouh, avec un cortège aussi grandiose !
Je veux l'entendre encore une fois, plus fort.
Allez, tout le monde, encore une fois.
Courtiser.
Content(e) maintenant ? Voilà.
— Tiens, prends-le.
— Celui-ci est pour toi.
On peut entrer maintenant ?
Ouh là là, cette enveloppe est lourde !
- Vous pouvez entrer maintenant.
- Très bien.
- Entrez, je vous prie.
- Entrez donc.
Entrez.
Les voilà qui arrivent, tra-la-la.
Faites-les bouger.
- Faites-les avancer.
Nous avons une chèvre.
Cuisinez-le avec du riz.
Papa n'est pas à la maison.
Tra-la-la.
- Les voilà.
Il y a plus.
Ce n'est pas encore terminé.
- Je n'en manquerai pas de sitôt.
- Par contre, je suis à court d'argent.
— Voilà, je vous donne tout.
— Merci.
- Je n'ai plus rien.
- Laisse tomber.
Cuisinez-le avec du riz.
Papa n'est pas à la maison.
Tra-la-la.
Aujourd'hui.
Je ne suis pas là uniquement pour vous emmener.
comme ma fiancée.
Mais.
Je suis ici pour te prendre comme partenaire de vie.
Es-tu prêt(e) à être mon/ma partenaire de vie ?
Je suis prêt.
être ton partenaire de vie pour toujours.
J'ai une femme maintenant.
(Klao & Si 15.05.2026.)
Si vous vous aimez profondément,
soyez patients l'un envers l'autre.
Ne sois pas trop têtu avec Klao, d'accord ?
Désormais.
Je souhaite à Klao et à ma bien-aimée Si.
une longue et heureuse vie ensemble.
Quoi qu'il arrive.
J'espère que vous vous pardonnerez mutuellement.
Partagez ensemble la joie et les épreuves.
Ne vous abandonnez jamais les uns les autres.
Et j'espère que c'est votre maison.
sera toujours remplie de bonheur.
pour toujours.
Ce lit.
Cela vous appartient à tous les deux.
Ne laissez personne s'interposer entre vous.
Et si Si s'entête.
Tu peux la gérer, je te le permets.
De quoi chuchotez-vous ?
Je peux vous entendre, vous savez.
Allez-y, allez-y.
Laissez-moi vous aider.
Qui l'aurait cru, une fille de la campagne comme moi ?
Tu finirais par avoir une femme un peu snob comme toi ?
Quand vous prononcez le mot épouse.
Ça me donne des papillons dans le ventre.
Pourquoi cela ?
Parce que je suis timide.
Et.
est maintenant la femme de Klao.
Bonjour.
Qui êtes-vous venu voir ?
Si est-il là ?
Ah bon ? Oh.
Si est actuellement dans la chambre nuptiale pour la cérémonie.
Ils sont tous très affectueux là-dedans.
Oh, tu es l'ami de Si ?
Êtes-vous venu la féliciter ?
- Entrez vite.
- Non.
Hein?
Je n'y vais pas, j'attends ici.
Dites-lui simplement que Jane est là pour la voir.
Jane est là.
Quelle Jane ? Jane ? Quelle Jane ?
Dis-lui simplement, Jane, que ça suffit.
Elle le saura, arrête de poser autant de questions.
Va la chercher pour moi.
Bien.
Je pose la question gentiment, alors répondez gentiment aussi.
Alors, laquelle de ces Jane ?
Jane Yannathip ?
Vous êtes ici pour une lecture de l'avenir ?
Jane, l'ex de Si.
— Ah, Jane, l'ex. Je me demandais qui c'était.
— Euh, va la chercher, vite !
Tu es mon ex, Jane.
Alors c'est toi. Que fais-tu ici ?
Pouvez-vous parler poliment ?
Est-ce qu'on se connaît seulement ?
Vous ne me connaissez peut-être pas.
mais je vous connais très bien.
Jane, celle sur qui Jon a fait caca.
Ah, c'est bien toi, n'est-ce pas ?
T'es la salope sur qui Jon a chié
l'autre jour, c'est ça ?
Bon sang, tout le monde à
Suphan Buri vous connaît maintenant.
D'où que vous veniez,
retournez-y.
Il y a une fête de mariage ici.
La malchance comme toi n'a pas sa place ici.
- Ah, c'est comme ça que tu veux parler ?
- Euh.
Génial. Je vais te donner une bonne claque.
Allez, où es-tu ?
— Jane.
— Je t'avais dit d'aller la chercher.
Klao.
Venez ici.
Avec qui es-tu allé te battre ?
Pourquoi as-tu l'air si décoiffé(e) ?
Je vous le dirai dans une seconde.
Mais où est Si ? Où est-elle ?
Elle est allongée dans la pièce.
- Alors voilà ce qui s'est passé.
- Hé.
Je ne vous l'ai pas encore dit.
Oh mon Dieu, vous êtes ridicules tous les deux.
Dépêche-toi.
Ouvrez-moi la porte.
Gardez un œil sur moi, d'accord ?
— Au cas où quelqu'un passerait par là.
— Ouvrez cette porte immédiatement, je sors.
Bien sûr.
- Euh, puis-je vous demander une faveur ?
- Bien sûr.
Fais-lui vivre un enfer pour moi.
Elle m'a giflée, elle m'a tiré les cheveux.
Même mon diamant est tombé.
Inutile d'en dire plus.
- Tu es prêt ?
- Prêt.
Espèce de porc, attends de voir quand je sortirai.
Laissez-moi sortir. Laissez-moi sortir.
Voici ma maison.
De quel droit me donnez-vous
des ordres ?
Attendez de voir quand je serai là-bas.
Je vais appeler la police pour vous tous.
Et que rapportez-vous exactement ?
Tout un tas d'accusations.
Vous m'avez agressé et
détenu illégalement.
Et si je réfléchis plus profondément, il y en aura d'autres.
Vous osez ?
Pourquoi n'oserais-je pas ?
Je vous l'avais déjà dit !
Je t'avais dit de rester loin de Si.
De toute façon, je n'avais pas envie de venir t'embêter.
Mais j'ai apporté ceci pour vous.
La lettre.
Vous avez envoyé votre avocat
me menacer pour que je reste loin de vous deux.
Vous l'avez déjà signé, alors partez.
Ah bon ? Et comment allez-vous
me payer ces dix millions ?
Ah oui, à propos du contrat.
Mon frère a fait appel à un avocat.
Vous pourrez
alors attendre de recevoir l'argent de l'avocat.
Tu crois pouvoir m'arnaquer, salope ?
Lâcher.
Voilà ce qui arrive quand on gâche mon mariage.
Espèce de plouc,
attends un peu, tu vas en prison.
Je ne te ménagerai pas.
Klao est-il entré là-bas pour s'occuper de Jane ou...
Jane est-elle entrée là-bas pour s'occuper de Klao ?
Klao, tu as fini ?
Il doit y avoir un code secret.
Et si Jane nous jouait un autre tour ?
Donne-nous le code secret. Embrasse Jon pour nous.
Cot cot cot.
Exactement, c'est du sérieux. Venez ici.
Merci beaucoup.
Venez prendre une photo avec nous.
Vas-y, ma chérie.
Je n'ai pas grand-chose à dire.
Outre les remerciements
à tous les oncles et tantes.
et tous ceux qui sont ici.
pour nous avoir fait l'honneur d'assister à notre mariage.
Bon appétit et amusez-vous bien !
Quant à moi, pas grand-chose non plus.
J'en ai juste envie.
Merci à tous les frères
et sœurs de la communauté 918.
Pour m'avoir aimé et soigné.
Désormais.
Veuillez m'accepter comme une véritable
belle-fille de cette communauté.
Si vous avez besoin de quoi que ce soit, n'hésitez pas
à m'apprendre et à me guider.
Bien sûr.
Embrasse. Embrasse. Embrasse.
- Un bisou. Un bisou. Un bisou.
- Non, arrête, je suis gêné(e).
- Tout le monde nous encourage.
- Bisous. Bisous.
- Un bisou. Un bisou. Un bisou.
- Ce serait gênant si on ne le faisait pas.
Embrasse. Embrasse. Embrasse.
Ce mariage est enfin terminé pour moi.
Je suis désolé(e). Où m'emmenez-vous ?
Tu ne t'arrêtes jamais de parler.
C'est pourtant la raison pour laquelle je fais tout ça.
— C'est pour que tu arrêtes de parler.
— Eh bien.
Tu ne m'as toujours pas dit où tu m'emmènes.
— Pourquoi me posez-vous des questions maintenant ?
— Où m’envoyez-vous ? Enlevez la corde.
Tu aimes vraiment parler. Alors, parle.
— Alors, quelle est votre histoire, au juste ?
— Enlevez la corde.
- Enlevez la corde.
- Restez immobile.
Très bien, sortez maintenant.
Je ne vous emmènerai pas plus loin.
Comment pouvez-vous me déposer ici comme ça ?
Emmenez-moi jusqu'à là-bas.
Comment suis-je censé y arriver ? Comment dois-je m'y rendre ?
Hé, l'essence coûte cher.
Je ne suis pas un service de transport.
Je ne t'emmènerai pas jusqu'au bout. Sors.
Non. Vous devez m'y emmener.
J'ai dit de sortir.
Je ne sors pas.
Waouh, tu le cherches vraiment.
Que fais-tu?
Sors. Va-t'en.
- Hé.
- Attends, prends tes affaires aussi.
- Tiens, prends tes affaires aussi.
- Quoi ?
— Ne le laisse pas dans ma voiture.
— Non, ne pars pas.
J'ai de l'argent, je te le transférerai.
Emmène-moi là-bas, s'il te plaît.
Combien payez-vous, tante Phuang ?
Toi.
Alors comment suis-je censé rentrer chez moi ?
P'Klao.
L'eau ne coule pas à nouveau ce soir.
Il semblerait que nous devions à nouveau nous laver dehors.
Chéri.
Êtes-vous d'accord?
Jiw te manque, hein ?
Si elle était là.
Notre mariage aurait été encore plus amusant.
Je pense.
On aurait plutôt mal à la tête.
Si Jiw était là.
Elle ferait probablement
danser tout le monde sans arrêt au mariage.
Mais.
Maintenant que vous le mentionnez.
Elle me manque beaucoup aussi.
La fille de la ferme de melons.
de la ville de Suphan.
Son nom est célèbre partout.
On en parle partout.
toute la ville.
Tu te plaignais toujours de moi.
J'écoute toujours cette chanson.
Et maintenant, ça vous plaît tout à coup ?
Eh bien, tu as continué à me la jouer.
chaque jour.
Même si ça ne me plaisait pas, j'ai fini par devoir le faire.
Viens ici, laisse-moi faire.
Lave-toi les cheveux aussi.
Allez.
Il fait si beau aujourd'hui.
Ou peut-être.
On devrait dormir ici ce soir.
Oh la la, si on dort ici !
On va probablement se faire piquer par des moustiques partout.
Ou attraper un rhume parce que…
Nous serions couverts de rosée toute la nuit.
Chéri.
À quoi ressemble la vie de couple ?
Honnêtement, je n'en ai aucune idée.
comment je suis censé agir.
Je pense.
en fait.
un mariage.
Ce n'est que le début de la vie conjugale.
Ce qui vient après.
C'est la vraie vie.
Désormais.
si quelque chose se passe entre nous.
Nous devons nous parler.
et apprendre peu à peu à se comprendre.
Chérie, qui était cette femme ?
Oui, calme-toi d'abord.
Comment suis-je censé rester calme ?
Je ne suis allé à Bangkok que quelques jours
pour superviser les travaux de construction.
Et une femme doit déjà
venir te voir chez toi ?
Elle s'appelle Tuktah.
Je la connais depuis qu'elle est toute petite.
C'est la fille de tante Tan, de la maison.
là-bas.
Elle a obtenu son diplôme récemment.
et elle est probablement allée
rendre visite à des proches à Surat Thani.
Elle m'a donc offert des œufs salés.
C'est tout.
Et elle ne sait pas que vous êtes marié ?
Oui. Regarde.
Elle vient de m'apporter quelque chose.
Et tu l'as repoussé comme ça. Quel gâchis !
Du gaspillage ? Pourquoi, je n'ai pas le droit de le jeter ?
Était-ce vraiment si terrible ?
Je n'ai pas dit que tu étais mauvais.
Parce que je te regarde avec amour.
Peu importe votre mauvais comportement.
Je t'aimerai toujours autant.
Mais les autres ne vous regardent pas.
comme je le fais.
Je ne veux pas que les autres aient une mauvaise opinion de toi.
Je me fiche de ce que les autres pensent de moi.
Mais moi, oui.
Je ne veux pas que les gens pensent que tu n'es pas aimable.
Parce que.
Je t'aime et je tiens à toi.
Bien.
Si ce que j'ai fait n'était pas aimable.
Alors je vais travailler sur moi-même, d'accord ?
Mais tu n'as plus le droit de t'approcher
des autres femmes.
Tu es marié(e) à moi maintenant.
J'ai le droit d'être possessif et jaloux.
Est-ce que tu comprends?
Je comprends. Tenez.
Les œufs salés sont tous écrasés maintenant.
Et.
Fermez doucement l'armoire.
Il y a des pyjamas à l'intérieur.
Ne faites pas de blagues nulles maintenant.
Je ne ris pas.
Attendez une seconde.
Tu as été absent pendant des jours.
Laisse-moi t'embrasser pour que tu cesses de me manquer.
Ne fais pas l'innocente comme ça.
Les personnes qui font quelque chose de mal.
J'essaie toujours de le dissimuler en étant particulièrement gentil.
Tu es toujours fâché contre moi ?
Je croyais qu'on en avait déjà parlé plus tôt.
Je comprends, mais je ne veux pas l'accepter.
Réfléchissez-y attentivement.
J'ai toujours agi comme d'habitude.
Nous devons rencontrer des gens.
Et quand nous vivons ici.
Nous devons nous entraider.
Soutenez-vous les uns les autres.
Réfléchissez-y.
Quand vous viviez à Bangkok.
Connaissiez-vous seulement
le nom de votre voisin ?
Mais ici.
Nous connaissons pratiquement tout le quartier.
Voilà pourquoi.
Tu as des femmes qui t'entourent.
Si ça ne vous plaît pas.
Alors j'essaierai de ne m'approcher d'aucune femme.
D'accord?
Que fais-tu ? Il fait grand jour.
Et alors s'il fait jour ?
Tu m'as manqué.
Pan pan.
J'ai tiré sur le pneu. Pneu crevé, c'est sûr. Pan !
- Tuktah.
- Oui ?
Comment êtes-vous arrivé ici ?
Eh bien, je suis rentré chez moi et je n'ai rien à faire.
Mais je ne peux certainement pas cultiver la terre comme toi.
Le soleil est trop fort. Ma peau va être abîmée.
J'ai donc pensé essayer de cultiver des légumes à la place.
Si vous avez un moment de libre, pourriez-vous m'apprendre ?
Euh, quand je serai libre, je viendrai t'apprendre.
Oh non, la voiture ne démarre pas ?
Le siège est tellement moelleux.
Euh, je voulais savoir, pour la culture des légumes.
Combien de fois par jour les arrosez-vous ?
— Le matin et le soir suffisent.
— Hein ?
Vraiment?
La voiture ne démarre toujours pas ?
Laissez-moi vous aider.
P'Klao.
Ma mère m'a dit que vous éleviez aussi des buffles ?
Comment s'appellent-ils déjà ?
J'avais complètement oublié.
— Ils avaient des noms tellement mignons.
— Oh.
- La mère s'appelle Pidpee.
- Pidpee.
- Son fils s'appelle Muedmon.
- Muedmon.
Oh.
- Je devrais y aller maintenant.
- Oh, euh.
Oh non, la voiture ne démarre toujours pas ?
Permettez-moi de vous aider.
Ensemble maintenant.
Un, deux, poussez.
Ça ne démarre toujours pas ?
Alors essayons encore.
Un, deux, poussez.
Ça a marché ?
Vous devez sortir en premier.
— Sinon, la voiture ne démarrera pas du tout.
— Oh, dois-je vous aider ?
Le simple fait de sortir suffit à aider.
Sortez le premier.
- Je n'arrive vraiment pas à démarrer la voiture.
- D'accord, P'Klao.
Je pars maintenant.
D'accord.
Au revoir.
Pan pan.
Chéri.
Tu es déjà de retour ?
- Tu m'as tellement manqué.
- Oh, chérie.
— Je sens mauvais, je suis tout transpirant.
— Laisse-moi t'embrasser. Tu ne sens rien du tout.
Tu sens très bon.
Euh, chérie.
Je dois vous dire quelque chose.
Qu'est-ce que c'est?
Il s'agit de Tuktah.
Encore cette femme ?
Bien.
Elle est déjà rentrée chez elle.
Je pense.
On finira forcément par se croiser un jour ou l'autre.
Si vous voulez que j'évite complètement de lui parler.
Je pense que ce serait difficile.
Alors pourquoi ne parle-t-elle qu'à toi ? Hein ?
Franchement, je ne comprends pas.
Je te l'ai déjà dit.
Je la connais depuis l'enfance.
Elle est comme une petite sœur pour moi.
Je pense que nous devrons quand même nous voir normalement.
Mais il ne se passe vraiment rien.
Je vous le dis seulement à l'avance parce que...
Je ne veux pas que tu le découvres plus tard.
Alors évitez-la.
Pourquoi dois-tu continuer à lui parler ?
Ou mieux encore.
Ne lui parlez pas et ne la voyez surtout pas.
Une fois que tu auras arrêté de t'en occuper.
Elle arrêtera aussi de t'embêter.
Si c'est vraiment si difficile.
Alors je m'en occuperai moi-même.
Et.
J'ai dit d'arrêter la voiture.
Rentrez chez vous.
Chéri.
— Rentrez chez vous.
— Pourquoi me suivez-vous ?
J'ai dit rentrez chez vous.
C'est juste votre voisine.
Pourquoi dois-tu la protéger autant ?
Depuis notre rencontre.
Tu ne m'as jamais crié dessus, pas même une seule fois.
Est-elle vraiment si importante pour toi ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Pourquoi es-tu si contrarié(e) aujourd'hui ?
Qu'est-ce qui ne va pas chez moi ?
Tu n'as pas besoin de t'occuper de moi.
Je vais lui parler moi-même.
— Rentre chez toi.
— Je ne rentre pas.
— J'ai dit rentre chez toi.
— J'ai dit que je n'y allais pas.
Rentrez chez vous.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Pourquoi es-tu si ridicule ?
Ridicule?
Être jaloux de ma copine, c'est ridicule ?
Désormais.
Ne me laisse plus jamais revoir ton visage.
Allez où vous voulez.
Allez-y alors.
Et.
Rentrer à la maison.
Veuillez m'ouvrir la porte.
Et.
Je suis désolé.
Je ne hausserai plus le ton contre toi.
S'il vous plaît, venez me parler.
Allez où vous voulez, je vais dormir.
Mettez aussi Jon le poulet dans la voiture.
Si, que fais-tu ?
C'est bien plus cool que Suphan Buri, non ? Non ?
Tiens bon, P'Klao.
Ne vous laissez pas attendrir par elle. Tenez bon d'abord.
Poussins.
Chéri.
Euh, je suis là. Les poules sont-elles déjà parties ?
Euh, je peux les laisser ici quelques jours ?
Quelques jours ?
P'Klao.
Quand est-ce qu'elle vient vous chercher ?
Comment as-tu pu me laisser comme ça ?
Chérie, je suis désolée.
Mais j'ai déjà changé.
(Papa essaie de trouver un bon angle de caméra.)
(Si, de quel côté de la caméra vas-tu te placer ?)
D'accord, d'accord.
D'accord.
La voiture ne bouge pas.
Est-ce cassé ?
— Ton pied est toujours sur le frein. Comment est-ce que ça peut bouger ?
— Ah oui.
(Officiellement décontenancée.)
Hé, prends-moi aussi du riz gluant à la mangue.
(Pouvoir d'influence.)
(« Courir après l’amour. »)
(Toujours à proximité pour prendre soin d'elle.)