(Zhan Zhao Adventures)
(Folge 33)
Ich bin nicht gut darin, Menschen zu trösten.
Gestern ist es uns gelungen, Ihr Leben zu retten.
- aber... - Die Medizin ist bitter genug.
Harte Worte sind nicht nötig.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde von nun an vorsichtiger mit meinem Leben umgehen.
Ich möchte Sie um einen Gefallen bitten.
Als Ming Zhu Er zurückkommt
Frag nicht, was letzte Nacht passiert ist.
Und bringe niemals das Thema zur Sprache
dass ich einst ein Yaksha war.
Zhan.
Als wir das letzte Mal über Zhao Yue An sprachen,
uns fiel auf
Du wolltest nicht, dass Ming Zhu Er es erfährt.
Warum ist das so?
Die Person, die gestern Abend im Yamen aufgetaucht ist
Es war Zhou Ji Liang.
Er war auch ein Yaksha.
Du warst nicht der einzige Yaksha?
Damals war ich davon besessen, ein Yaksha zu sein.
Ich dachte, ich würde im Namen des Himmels Gerechtigkeit üben.
Ich war süchtig nach dem Lob der Leute für Yaksha.
Meine Handlungen
wurde rücksichtsloser.
Bis zu dem Tag,
Ich habe ein Bordellversteck entdeckt.
Dort,
Ich traf Zhou Ji Liang.
Du bist zu spät gekommen.
Diesmal war ich schneller als du.
Du gibst dich also als ich aus.
Reg dich nicht auf.
Ich bin im Grunde wie du.
Ich bin auch ein Yaksha.
Wir sind keine Feinde.
In der Stadt unterhalb des Berges,
die betrügerische Wahrsagerin
und der Tuchdieb.
Hast du sie alle getötet?
Das stimmt. Ich habe alles gemacht.
Böse Menschen sollten bekommen, was sie verdienen.
So macht Yaksha das eben.
Bist du wahnsinnig geworden? Sie hatten es nicht verdient, dafür zu sterben.
Was wir beide getan haben, war bereits illegal.
Sollen wir schlechte Menschen nach ihrem Grad einordnen?
Ehrlich gesagt, solltest du mir den Namen Yaksha überlassen.
Ich bin besser geeignet, Yaksha zu sein als du.
Hilfe! Hilfe!
Hab keine Angst.
Ich bin hier, um Ihnen zu helfen.
Wie heißen Sie?
Wo wohnst du?
Mein Name ist Yue Er.
Ich wohne im Dorf Ming.
Dieses Mädchen, Yue Er,
ist Ming Zhu Ers ältere Schwester.
Später brachte ich die Mädchen wieder nach Hause.
Aber Zhou Ji Liang glaubte entweder den Gerüchten oder
oder er suchte nach Ausreden für seine Morde, um sich selbst zu rechtfertigen.
Er behauptete, diese Mädchen
wurden alle von ihren Eltern verkauft
zum Bordellversteck.
Er fand die Familien der Mädchen.
und schlachteten sie ab.
Dann wurde auch Ming Zhu Ers Familie von Zhou Ji Liang getötet.
Mama...
Papa...
Ich hoffe einfach
Er erinnert sich nie daran, was damals geschah.
Lass ihn einfach glauben, Yaksha sei ein Bösewicht.
Daran ist nichts auszusetzen.
Junger Herr, Sie sind wach.
Junger Herr.
Ich habe gehört, du hast die ganze Nacht geweint.
Mein Weinen hat dich geweckt.
Das hat sich gelohnt.
Junger Meister, ich habe es herausgefunden.
Zhou Ji Liang versuchte, Unruhe zwischen uns zu stiften.
Ich hätte mir seinen Unsinn nicht anhören und dich dann unter Druck setzen sollen.
Junger Herr. Schauen Sie, was glauben Sie, was das ist?
Während der Yamen leer war, haben Zhao Zhi Er und ich das hier rausgeschmuggelt.
Niemand war da?
Wie konnte das Yamen leer sein?
Letzte Nacht ist etwas Unerwartetes passiert.
Ich habe alles aufgeschrieben.
Ich glaube, was vor zehn Jahren geschah, ist nichts im Vergleich zu dem, was wir damals dachten.
Verbreiten Sie die Nachricht so schnell wie möglich.
Denk dran: Schnell!
Sektenführer Tang, Ihr seid schon so früh am Morgen Kräuter sammeln?
Ich kehre zur Tang-Sekte zurück.
Bevor ich gehe, bereite ich noch ein paar Kräuter für Zhan vor.
Tang, danke, dass du mir gestern Abend das Leben gerettet hast.
Du brauchst mir nicht zu danken.
Im Vergleich zu Doktor Bai,
Was ich gestern Abend gemacht habe, war nichts weiter als ein kleiner Trick.
Sobald ich zur Tang-Sekte zurückkehre, werde ich nach einer neuen Lösung suchen.
um das Gift „Auf den ersten Blick“ zu heilen.
Sollte es irgendwelche Fortschritte geben, werde ich euch auf jeden Fall darüber informieren.
In Ordnung. Doktor Tang.
Wir verabschieden uns aus der Stadt.
Ihr braucht euch keine Sorgen zu machen.
Ich fürchte, Sie haben noch wichtige Dinge zu erledigen.
Geh und sieh dir die Aufregung draußen an.
Lord Hu inszeniert mal wieder ein Spektakel.
Ich habe es allen versprochen
um die beiden vorangegangenen Mordfälle zu erklären
und jedem eine Antwort geben.
Jetzt,
Der Anführer der Xiuluo-Sekte ist schwer verletzt.
Die beiden Mörder wurden ebenfalls gefasst.
Als Magistrat des Wanshan County,
Ich habe mein Wort gehalten.
Ich habe den Frieden in unserem Landkreis bewahrt.
Gemäß den Gesetzen der Song-Dynastie,
Ein Mörder muss mit seinem Leben bezahlen.
Heute werde ich diese beiden Mörder hier und jetzt hinrichten.
Erstens, um den Opfern Gerechtigkeit widerfahren zu lassen.
Zweitens, um diejenigen zu warnen, die es wagen, Wanshan County zu bedrohen.
Jeder, der die Grenze des Wanshan County durchquert
Sie werden ihre Verbrechen mit Blut bezahlen.
Blut für Blut!
Er spielte schließlich
Der letzte Zug dieses Spiels.
Lord Hu.
Welch ein beeindruckender Beweis von Autorität!
Es ist schon ewig her, dass ich eine so grandiose Aufführung gesehen habe.
Du spielst besser als jeder andere Künstler.
Gut, dass es dir gut geht.
Letzte Nacht hatte ich wirklich Angst, dass du es nicht schaffen würdest.
Du planst das schon so lange.
Alles für mich, oder?
Um dieses Spiel mit dir zu spielen,
Ich muss am Leben bleiben.
Jetzt verstehe ich es endlich.
wie der Frieden unter Eurer Herrschaft tatsächlich zustande kam, Lord Hu.
Wenn Sie sich einen Ruf für schnelle Rechtsprechung und die Fähigkeit, Fälle wie ein Gott zu lösen, erwerben wollen,
Am einfachsten ist es, das Verbrechen zu begehen und es dann selbst aufzuklären.
Ich wette, als Sie Ihr Amt antraten,
Die Xiuluo-Sekte stellte in dem Landkreis Gift her und veranstaltete Kultrituale.
Das war alles dein Werk, nicht wahr?
Später inszenierten Sie Verhaftungen.
So verbreitete sich Ihr Ruf als Richter Hu im ganzen Bezirk.
Wir sind beide hier Beamte.
Sie sollten wissen, dass ich nicht der Einzige bin, der diese Methode angewendet hat.
Wenn ich keine Autorität ausübe, wer würde dann einem einfachen Gelehrten wie mir zuhören?
Lord Zhan,
Wir sind vielleicht keine Freunde mehr.
Aber zumindest verbindet uns noch immer das Band der Klassenkameraden.
Befolgen Sie meinen Rat und verlassen Sie Wanshan County.
Das ist der einzige Weg, sich selbst zu schützen
und die Menschen, die Ihnen wichtig sind.
Was zwischen uns passiert ist, hätte Ming Zhu Er nicht betreffen sollen.
Ich wollte ihn da auch nicht mit hineinziehen.
Aber ich hatte keine Wahl.
Da dir dein eigenes Leben egal war,
Mir blieb keine andere Wahl, als die Menschen anzugreifen, die dir am Herzen liegen.
Das ist der einzige Weg, dich zum Gehen zu zwingen.
Ich habe alles gesagt, was ich sagen konnte.
Sie scheinen weiterhin Ihren eigenen Weg zu gehen, Lord Zhan.
Gut. Wenn du bleiben willst, dann bleib.
Ich möchte sehen, wie lange du es noch aushältst, in meinem Wanshan County zu bleiben.
Warum sollten wir nicht bleiben können?
Ich fühle mich in diesem Haus sehr wohl.
Nächstes Mal hol mir bitte einen größeren.
Ich bringe auch meinen Blutsbruder mit.
Ich werde einfach hier bei dir in Rente gehen.
Herr Hu!
Sir, Sie sollten sich das mal ansehen. Oben in den Bergen...
Die Leichen in den Bergen.
Lord Zhan, dies ist ein Fall für Wanshan County.
Sie müssen sich nicht einmischen.
Mein Rang ist vielleicht nicht so hoch wie deiner.
Aber ich bin zumindest immer noch das Oberhaupt dieses Landkreises.
Solange ich im Amt bin,
Jeder Fall im Bezirk Wanshan muss zuerst über mich laufen.
Wir werden die Angelegenheit weiterhin untersuchen.
Was können Sie tun?
Deine Lakaien stehen nicht einmal hinter dir.
Du glaubst, du kannst es mit uns aufnehmen?
Beeil dich.
Hier sind die sterblichen Überreste unserer Lieben begraben.
Niemand hat es den Behörden gemeldet.
Welchen Fall glauben Sie zu lösen?
Lord Zhan,
Du würdest deine Klinge doch nicht gegen die Menschen richten, oder?
Haben alle im Landkreis die Neuigkeiten gehört?
Ja, Sir. Seien Sie unbesorgt.
Da ihre Beckenknochen schmal sind, sind sie alle männlich.
Schädel und Rippen sind gebrochen.
Es ist die gleiche Art und Weise, wie der junge Mann zuvor gestorben ist.
Der Schlüssel zu diesem Fall muss die Todesursache sein.
Ansonsten wäre Hu Xiao Chen nicht so nervös.
Er und der Gerichtsmediziner arbeiteten schon vorher zusammen und hätten uns beinahe alle getäuscht.
Lasst uns die Leichen von Wang Qing und Liu Er Lang suchen.
Wenn wir noch später kommen, ist es zu spät.
Warten.
Ich fürchte, Hu Xiao Chen war uns da schon zuvorgekommen.
Dann lasst uns einfach zurückgehen und eine Leiche holen.
Wir können nicht einfach zulassen, dass sie die Beweise vernichten.
Wenn wir den Körper mit Gewalt an uns nehmen,
Wir werden definitiv mit den Leuten aneinandergeraten.
Das ist genau das, was Hu Xiao Chen will.
Erinnerst du dich, wo wir die Spur zu Zhao Yue An gefunden haben?
Kreis Gucheng?
Sie meinen also, wir sollten nach der Leiche von Jin Niangs Ehemann suchen?
An diesem Tag
Hu Xiao Chen fragte uns, was wir im Landkreis Gucheng gefunden hätten?
Wir haben nie erwähnt, dass wir Duan Shi Langs Leiche bereits gefunden haben.
Das stimmt. Er weiß nichts davon.
Er würde niemals daran denken, Duan Shi Langs Leiche zu zerstören.
Bringen Sie Ming Zhu Er und Zhao Zhi Er zuerst in den Kreis Gucheng.
Ling Long und ich werden vorerst in Wanshan County bleiben.
Wir treffen uns später.
Du befürchtest, dass Hu Xiao Chen es bemerken wird
Du gewinnst mir also Zeit.
Das ist ein Teil davon.
Aber noch wichtiger ist mir die Frage an Lord Hu.
Um mir etwas klarzustellen.
Na los, vielen Dank für eure harte Arbeit.
Was immer Lord Hu uns aufgetragen hat,
Wir müssen es richtig machen, nicht wahr?
Er ist da.
Herr.
Sir, alle Leichen aus der Grube sind hier.
Im Dorf gibt es Leute, die über alle Jugendlichen wachen.
die in den letzten Jahren in dem Landkreis gestorben sind.
Seien Sie unbesorgt, mein Herr.
Vielen Dank an alle für eure harte Arbeit.
Sir, bitte erwähnen Sie es nicht.
Wir tun einfach unseren Teil für den Landkreis.
Genau das sollten wir tun.
Die Leichen von Wang Qing und Liu Er Lang befinden sich ebenfalls hier.
Die Familien von Wang Qing und Liu Er Lang wurden alle von der Xiuluo-Sekte getötet.
Niemand kümmert sich um ihre Körper.
Wir befürchteten, Zhan Zhao würde die Situation ausnutzen.
Wir haben die Angelegenheit also selbst erledigt, bevor Sie Ihre Bestellung aufgeben mussten.
Gibt es Neuigkeiten zu Zhan Zhao?
Hat ihn jemand gesehen?
Wir sahen ihn am Grab von Wang Qing.
Er und das Mädchen gingen in die Berge.
Er sagte, er wolle nach den Leichen suchen.
laut Zhu Ming Yans Liste.
Sollen sie doch suchen, so viel sie wollen.
Diesmal werden sie eine Weile suchen müssen.
Schauen nur Zhan Zhao und Huo Ling Long?
- Und was ist mit Bai Yu Tang? - Er hat die Stadt verlassen.
Als meine Frau mir das Mittagessen brachte, sah sie ihn am Stadttor.
Ich schätze, er konnte in der Stadt nichts finden.
Also ging er einfach nach draußen, um nach den Leichen zu suchen.
Verließ die Stadt, um nach Leichen zu suchen?
Der Fall des vermissten Jugendlichen im Bezirk Gucheng damals
stand in Verbindung mit Zhao Yue An.
Vor zehn Jahren tötete er Jin Niang, um sie zum Schweigen zu bringen.
Warum war er sich so sicher, dass Jin Niang getötet wurde, um sie zum Schweigen zu bringen?
Was fand Jin Niang damals heraus?
Hat sie ihren Ehemann, Duan Shi Lang, gefunden?
Aber falls sie Duan Shi Langs Leiche bereits gefunden haben,
Warum ist er nicht mit Bai Yu Tang in den Kreis Gucheng gefahren?
Er erzählte allen, er gehe in die Berge, um nach Leichen zu suchen.
Ging es nur darum, Bai Yu Tang Zeit zu verschaffen?
Oder vielleicht
Er wollte seinen wahren Grund für seinen Gang in die Berge verschleiern.
Komm heraus, Lord Zhan.
Vielen Dank, Lord Hu, dass Sie uns den Weg gewiesen haben.
Lord Zhan, Ihr seid wirklich klug.
Aber selbst wenn man das Anwesen der Familie Lin ausgräbt,
Was soll das bringen?
- Komm heraus. - Komm heraus.
Wenn Lord Zhan unbedingt das Anwesen der Familie Lin betreten will, dann soll er es doch versuchen.
Du musst über mich und diese Leute steigen.
Huo Ling Long.
Hast du an jenem Tag kein Wort von dem gehört, was Shao Ji Zu gesagt hat?
Ich rate Ihnen, wirklich darüber nachzudenken, was er gesagt hat.
Sobald du das herausgefunden hast, geh einfach zurück zur Familie Huo.
Er blufft nur.
Lass uns gehen.
Meine Dame, um den Fall zu lösen,
Uns blieb keine andere Wahl, als Shi Langs Frieden im Jenseits zu stören.
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Wenn der Fall gelöst werden kann,
Shi Lang und seine Frau können nun endlich in Frieden ruhen.
Sie werden dir keine Vorwürfe machen.
Ich werde das Haus meines ältesten Sohnes in der Front Street besuchen.
Sie können mit der Prüfung fortfahren.
Sie sagte
die jungen Männer, die damals mit Shi Lang zusammengearbeitet haben
Es gab niemanden, der nach ihrem Tod ihre Leichen abholen konnte.
Also bestatteten die Behörden sie alle in dem Massengrab.
Also bin ich selbst dorthin gefahren und habe zwei Leichen mitgebracht.
Mir ist etwas Seltsames aufgefallen.
Ich untersuchte alle Leichen im Massengrab.
Sämtliche Zahnwurzeln aller Leichen waren geschwärzt.
Das kann kein Zufall sein.
Aber es sieht nicht so aus, als wären sie an einer Vergiftung gestorben.
Der Rest ihrer Körper wies keine Anzeichen einer Vergiftung auf.
Ich habe mit dem Prinzen an Fällen gearbeitet und Gerichtsmediziner bei der Untersuchung von Leichen beobachtet.
Menschen, die an Vergiftungen sterben
Sie haben immer schwarze Flecken an den Rippen.
Ja. Aber diese Leute hatten nur einen kleinen schwarzen Fleck auf den Zähnen.
Selbst wenn es Gift war, war es nichts Tödliches.
Was könnte es sonst sein?
Könnte es an der Herstellung von Elixieren liegen?
Ich habe Leute sagen hören
diejenigen, die verzweifelt nach Unsterblichkeit streben
Zinnober wird oft verbrannt, um Elixiere herzustellen.
Beim Verbrennen von Zinnober wird Quecksilber freigesetzt.
Quecksilber verdampft leicht.
Diese Menschen haben es eingeatmet.
Im Laufe der Zeit,
Ihre Zähne würden sich lockern.
und in schweren Fällen würden sich die Wurzeln schwarz verfärben.
Das kann aber nicht stimmen.
Wenn sie Elixiere herstellten,
Warum sollten sie durch Erdrücken oder Herunterfallen sterben?
Quecksilber wird nicht nur für Elixiere verwendet.
Es wird auch zur Metallraffination verwendet.
Für den Amalgamierungsprozess wird eine große Menge Quecksilber benötigt.
Selbst mit Sicherheitsmaßnahmen
Bei den Bergleuten zeigen sich noch immer Anzeichen einer leichten Quecksilbervergiftung.
Bergleute?
Das stimmt. Alle Opfer waren jung und kräftig.
Der Bergbau führt oft zu Erdrutschen und Einstürzen.
Bei jedem Unfall sterben viele Menschen auf einmal.
Wie beweisen wir unsere Theorie?
Testen Sie ihr Haar.
Es ist Gold.
Auch auf den Haaren dieser Leiche befindet sich Goldstaub.
Kein Wunder, dass diese Leute so bereit sind, ihr Leben für Hu Xiao Chen zu riskieren.
Wie sich herausstellte, verbirgt sich hinter Wanshan County in den Bergen eine Goldmine.
Kein Wunder, dass sich Wanshan County in nur zwei Jahren so stark verändert hat.
Diese Leute können problemlos Hunderte von Tael Silber auftreiben.
nur um eine Scheinehe für ihre Verwandten zu arrangieren.
Ling Long,
Du hast die ganze Zeit etwas falsch verstanden.
Du dachtest, die Eheallianz unserer Familien wäre
Der Grund dafür war, dass ich das Linglong-Auge der Familie Huo haben wollte.
Das ist aber nicht der Fall.
Ich bin nicht der Einzige mit einer Agenda.
Ich, der Prinz,
und die Familie Huo.
Wir drei bekommen einfach, was wir wollen.
Aber du bist doch ein Mitglied der Familie Huo.
Du und Zhan Zhao seid also dazu bestimmt, unterschiedliche Wege zu gehen.
Ich habe schon so oft versucht, dich davon abzubringen, mit Zhan Zhao zu ermitteln.
Aber du wolltest ja nicht zuhören.
Du hast dich selbst in diese unmögliche Lage gebracht.
Du hast die Familie Huo an den Rand des Abgrunds getrieben.
Bruder.
Ling Long.
Die Angelegenheit mit der Identifizierung der Personen war bereits durchgesickert.
Shao Ji Zu hat mich absichtlich hierher gelockt.
Er hat dich auch mit seinen Worten irregeführt
und dich glauben ließ, ich sei Zhao Yue An.
Lass dich von dem, was er gesagt hat, nicht beeinflussen.
Du vertraust jetzt nicht mal mehr deinem Bruder?
Selbstverständlich vertraue ich darauf, dass Sie nicht Zhao Yue An sind.
Aber was Shao Ji Zu sagte
Es ging nicht nur darum, zu beweisen, dass du Zhao Yue An bist.
Er sagte, alle drei Seiten würden nur das bekommen, was sie wollen...
Wenn Shao Ji Zu alles tut, was er kann
um dich mit einem Trick dazu zu bringen, zur Hochzeit zurückzukommen,
Er wird jeden unsauberen Trick anwenden, der ihm einfällt.
Wenn du seine Worte immer wieder überdenkst,
Du tappst direkt in seine Falle.
Beim Bankett zuvor hatte ich die Befürchtung, er würde mir einen Hinterhalt legen.
Um ihn zu beruhigen,
Ich sagte, die Familie Huo habe der Heirat zugestimmt.
Nimm es nicht ernst.
Vater hat mich gebeten, Ihnen etwas auszurichten.
Er sagte:
selbst wenn der Prinz der Heirat zustimmt,
Eine Tochter der Familie Huo hat das Recht und das Selbstvertrauen, dies abzulehnen.
Wenn du nicht heiraten willst, komm nicht zurück zur Familie Huo.
Was Shao Ji Zu betrifft, so kann Vater es ihm erklären.
Warum hat Vater plötzlich seine Meinung geändert?
Du kennst ihn ja.
Jedes Mal, wenn du einen Wutanfall bekommst,
Er gibt dir immer nach.
Er gibt sich immer hart, hat aber ein weiches Herz.
Er kümmert sich mehr um dich als jeder andere.
Zhan.
Nun, da das Geheimnis des Landkreises Wanshan endlich gelüftet wurde,
Was ist der nächste Schritt?
Nur Knochen und Goldstaub
reichen nicht aus, um Hu Xiao Chen an die Goldmine zu binden.
Wir brauchen handfeste Beweise.
oder ein Bergmann, der bereit ist, auszusagen.
Aber die Bergleute werden sich wahrscheinlich nicht melden.
Was physische Beweise angeht,
Wir müssen die Goldmine selbst finden.
Der Landkreis Wanshan ist von Bergen umgeben.
Es wird nicht einfach sein, in diesen endlosen Bergen eine Goldmine zu finden.
Diese endlosen Berge...
Das Anwesen der Familie Lin.
Wenn ich mich nicht irre, versteckt Hu Xiao Chen dort wahrscheinlich das Gold.
Ein abgelegenes Herrenhaus, versteckt in den Bergen.
Es könnte keinen perfekteren Ort geben, um Gold zu verstecken.
Das Gold aus Wanshan County
fließt weiter direkt zum Prinzen von Xiangyang.
Es finanziert seine Rebellion.
Es muss eine festgelegte Transportroute geben.
Wenn wir dem Anwesen Lin folgen,
Wir sollten in der Lage sein, das geheime Hauptquartier des Prinzen von Xiangyang zu finden.
Ich werde diese Goldlieferung persönlich transportieren.
Man folgt einfach aus der Ferne.
Sobald du Feng Shao triffst,
zurückziehen.
Dann kontaktiere bitte Zhou Ji Liang für mich.
Dong Jun hat das Vertrauen Eurer Hoheit missbraucht.
Ich bin hier, um meine Schuld einzugestehen.
Ich bin nicht jemand, der einen loyalen Menschen vergisst.
Von den vier großen Herren,
Du und der Clan der Berggeister habt den größten Beitrag geleistet.
Warum sollte ich all Ihre bisherigen Erfolge auslöschen?
wegen eines einzigen Fehlers?
Komm, setz dich.
Hier ist die Inventarliste für diese Goldcharge.
Bitte werfen Sie einen Blick darauf, Eure Hoheit.
Sie persönlich haben diese Goldlieferung hierher begleitet.
seinen Fehler eingestehen
und auch um Hilfe zu bitten.
Eure Hoheit, ich habe einen guten Plan
um Zhan Zhao endgültig loszuwerden.
Aber...
Ich benötige die Hilfe von jemandem aus Ihrem Anwesen.
Der Name Zhan Zhao
Das ist ein Spruch, den ich wirklich nicht mehr hören kann.
He Bo und Siming behaupteten beide,
Sie hatten Mittel und Wege, mit ihm umzugehen.
Und was geschah?
Ich habe die vier Großen Herren erschaffen.
um mir zu helfen, Großes zu erreichen,
keine Zeit verschwenden
Kampf gegen Zhan Zhao.
Ich arbeite an einem narrensicheren Plan
einen anderen Ansatz wählen
und dieses Hindernis namens Zhan Zhao zu überwinden.
Darf ich fragen, was Sie damit meinen, Eure Hoheit?
Der Zeitpunkt ist noch nicht reif.
Wenn die Zeit gekommen ist,
Ich werde dir auf jeden Fall Bescheid geben.
Das gesamte Gold in diesem Gebäude,
plus das, was du dieses Mal mitgebracht hast,
Das reicht noch lange nicht aus, um den Weg für unser Anliegen zu ebnen.
Sobald ich nach Wanshan County zurückkehre,
Ich werde die Bergleute die ganze Nacht durcharbeiten lassen.
Dafür ist keine Zeit.
Innerhalb von drei Tagen
Sie müssen den Betrag verdoppeln.
Drei Tage?
Das...
Wie ist das überhaupt möglich?
Vielleicht können wir vorerst das verwenden, was bereits im Landkreis vorhanden ist.
Eure Hoheit...
Das gesamte Gold des Landkreises wurde bereits hierher verbracht.
Sprichst du von...?
Eure Hoheit.
Verzeihen Sie mir meine Direktheit.
der Anteil des Volkes
wurde von jeder Familie unter Einsatz ihres Lebens erarbeitet.
Sie aufzufordern, ihr hart verdientes Geld aufzugeben
Das können wir nicht tun.
Hinsetzen.
Vergiss es nicht.
Ohne meine Goldmine,
Wanshan County wäre immer noch voller hungernder Menschen.
Wie hätten sie sonst ihr Leben riskieren können?
Trink einen Tee.
Es gibt Dinge, die andere nicht können.
Aber du findest immer einen Weg.
In Wanshan County nimmt jeder deinen Ruf entgegen, Lord Hu.
Wie wäre es damit?
Betrachten Sie dieses Geld als ein Darlehen Ihres Landkreises Wanshan.
Was denken Sie?
Ich kann jetzt sofort einen Schuldschein ausstellen.
Das ist wohl ein Scherz, Eure Hoheit.
Aber...
Wenn Wanshan County Ihnen dabei hilft, dieses Geld aufzubringen,
dann Eure Hoheit
muss zunächst die aktuellen Probleme des Landkreises lösen.
Ich kann Ihnen die Person geben, die Sie wollen.
Aber ich weiß nicht, wozu Sie diese Person brauchen.
Geht es um Verhandlungen mit Zhan Zhao?
Ich bezweifle Zhan Zhao
würde Ihren Bedingungen zustimmen.
Eure Hoheit...
Es gibt kein Geschäft, das in dieser Welt nicht abgeschlossen werden kann.
Es kommt ganz darauf an, ob wir Zhan Zhao genau dort treffen, wo es weh tut.
vor ein paar Tagen
als ich Zhou Ji Liang einsetzte,
Habe ich nicht eine alte Geschichte über Zhan Zhao erwähnt?
Lord Hu ist wirklich
Zhan Zhaos alter Klassenkamerad.
Du weißt genau, wo du seine Schwachstelle treffen musst.
Aber du hättest es mir früher sagen sollen.
So hätte ich mir viel Ärger ersparen können.
Haben Sie mir nicht auch Zhao Yue Ans vorgetäuschten Tod verschwiegen, Eure Hoheit?
An diesem Tag
Zhan Zhao hat mich wirklich völlig überrascht.
Da Sie ja bereits einen Plan haben,
Geh zu meinem Anwesen und hol dir die Person, die du brauchst.
Vielen Dank, Eure Hoheit.
Ich verabschiede mich nun.
Was Sie in Ihren Händen halten, ist meine Lebensader.
Wenn du erneut scheiterst,
Ich werde es wirklich tun
Ich habe keinen Ausweg mehr.
Seien Sie unbesorgt, Eure Hoheit.
Nehmen Sie Platz.
Hier gibt es keine Fremden. Man muss nicht so förmlich sein.
Hinsetzen.
Soeben,
Du hast alles gehört
Ich habe es Lord Dong erzählt.
Ja.
Hu Xiao Chen gerät immer mehr aus der Reihe.
Er behandelt Wanshan County wie sein eigenes kleines Königreich.
Er respektiert dich überhaupt nicht.
Eure Hoheit, Ihr wart so geduldig mit ihm.
Nur um sich etwas mehr Zeit zu verschaffen, richtig?
Das Silber aus Wanshan County ist nur ein Tropfen auf den heißen Stein.
Eure Ehe
ist das Hauptereignis.
Du musst dich beeilen.
Ja.
Seit Lord Dong
hat bereits einen Plan.
Ich werde seinem Plan noch etwas hinzufügen.
Lass ihn diese Person mitnehmen
und überbringe mir eine Nachricht.
Hast du dich schon entschieden?
Alles geben?
Ich habe bereits genug Ansehen geübt.
Ich habe es satt, großzügig zu sein.
Lord Dong möchte einen alten Fall verwenden
gegen Zhan Zhao.
Aber wenn er allein handelt,
Er wird nicht sehr weit kommen.
Du kannst ihm im Hintergrund helfen.
um ihm einen Schub zu geben.
Lass dieses Feuer
brennen noch heißer.
Er hat gerade das Blutversiegelungsgift ausprobiert.
Iss es, und du stirbst sofort.
Das ist langweilig.
Versuchen Sie stattdessen diese Variante.
Hundert Drachen ineinander verschlungen.
Ich habe gehört, dass Lord Hu nach mir sucht.
Also bin ich gekommen, um auf dich zu warten.
Schade, dass Ihr etwas zu spät gekommen seid, Lord Hu.
Du hast es verpasst, mitanzusehen, wie deine Männer mich um Gnade anflehten.
Schade.
Wer hat Ihnen den Mut gegeben, in meinem Kreisbüro Ärger zu machen?
Hu Xiao Chen.
Ich bin nicht mehr der Mo Dao von früher.
Ich komme nicht angerannt, nur weil du anrufst.
Ich werde nicht bedingungslos mitspielen.
Was Ihre Tötung meiner Männer vorhin betrifft,
Wenn Sie mir heute keine Erklärung geben,
Ich werde jeden in Ihrem Büro auslöschen.
Sie werden mit meinen Männern sterben.
Du glaubst, du bist schlauer als Mo Dao?
Ich schnappe mir einfach ein paar Leute, um das Gift zu testen.
Und es genügt Ihnen, ein paar meiner Männer zu töten?
Ich habe etwas Wichtiges für Sie zu erledigen.
Liebst du es nicht, Menschen zu töten?
Ich gebe dir eine Chance.
Wie viele tötest du?
Das hängt von Ihren Fähigkeiten ab.
Bußgeld.
Lasst uns eure Meinung hören.
Halt! Wer geht da hin?
Warum bist du schon so früh wach?
Ich konnte sowieso nicht schlafen.
Also stand ich auf, um Medizin für den jungen Meister zuzubereiten.
Du wirktest in den letzten Tagen ziemlich abwesend.
Bist du einfach nur müde?
Sag bloß nicht, dass du immer noch an diese Nacht denkst.
Ehrlich,
Ich glaube nicht, dass der junge Herr mir die Wahrheit gesagt hat.
Als er sah, dass Zhou Ji Liang noch lebte,
Er war überhaupt nicht überrascht.
Er blieb sogar die ganze Zeit im Yamen.
Er wusste ganz offensichtlich im Voraus, dass Zhou Ji Liang nach mir suchen würde.
Er möchte nicht, dass ich die Vergangenheit noch einmal anspreche.
Bei seinem Gesundheitszustand,
Ich kann ihn wirklich nicht noch einmal danach fragen.
Wenn du das sagst,
Glaubst du nicht im Grunde alles, was Zhou Ji Liang gesagt hat?
Wie könnte man ihm irgendetwas glauben?
Hast du die Akte nicht gesehen?
Wie wurde der Fall meiner Familie in der Akte vermerkt?
Gab es irgendetwas Verdächtiges?
Nichts Verdächtiges. Mach dir nicht zu viele Gedanken.
Yaksha ist zurück!
Yaksha ist zurück, um die Bösen zu bestrafen!
Ming Zhu Er!
Lord Zhan!
Etwas ist passiert!
Wurde er wirklich von Lord Yaksha gehängt?
Jemand hat es gestern Abend beobachtet.
Daran besteht kein Zweifel.
Wer ist dieser Typ?
Wer? Korrupte Beamte.
Keiner der von Yaksha bestraften Menschen ist gut.
Er wird wegen eines schweren Verbrechens gesucht, aber es ist ihnen nie gelungen, ihn zu fassen.
Ein Angestellter aus dem Bezirk Xiangzhou.
Schau mal, es steht da oben ganz deutlich.
Dieser Kerl ist wirklich durch und durch verdorben.
Die Behörden sind nutzlos.
Sie sind schon ewig hinter ihm her und können ihn immer noch nicht fassen.
Nur Lord Yaksha konnte das bewältigen.
Jetzt wendet sich das Blatt endlich zum Guten.
Nach zehn Jahren schritt Lord Yaksha endlich wieder ein.
Er kam in unseren Landkreis, um für Gerechtigkeit zu sorgen.
Das Böse beseitigen und die Unschuldigen beschützen.
Erst wenn Siming vor Gericht gestellt wurde
wird der Fall deiner Tante und meines Bruders
zur Ruhe gebettet werden.
Platz da!
Dienstreise, bitte Weg freimachen.
Beeil dich und geh!
Beeil dich!
Ich bin Zhan Zhao vom Kaifeng-Tribunal.
Ich bin im Auftrag des Kaisers hier in Xiangzhou, um Ermittlungen durchzuführen.
Diese Person steht in engem Zusammenhang mit meinem Fall.
Ich möchte ihm ein paar Fragen stellen.