(Petualangan Zhan Zhao)
(Episode 33)
Saya tidak pandai menghibur orang.
Kemarin, kami berhasil menyelamatkan hidupmu,
- tapi... - Obatnya sudah cukup pahit.
Tidak perlu kata-kata kasar.
Jangan khawatir.
Mulai sekarang aku akan lebih berhati-hati dengan hidupku.
Aku ingin meminta bantuanmu.
Saat Ming Zhu Er kembali
Jangan tanya tentang apa yang terjadi semalam.
Dan jangan pernah membahasnya
bahwa aku dulunya adalah seorang Yaksha.
Zhan.
Terakhir kali kita berbicara tentang Zhao Yue An,
kami memperhatikan
Kau tidak ingin Ming Zhu Er tahu.
Mengapa demikian?
Orang yang datang ke kantor pemerintahan tadi malam
Dia adalah Zhou Ji Liang.
Dia juga seorang Yaksha.
Kau bukan satu-satunya Yaksha?
Saat itu, saya terobsesi untuk menjadi seorang Yaksha.
Saya pikir saya sedang menegakkan keadilan untuk surga.
Aku kecanduan pujian dari orang-orang untuk Yaksha.
Tindakan saya
menjadi lebih gegabah.
Hingga suatu hari,
Aku menemukan tempat persembunyian rumah bordil.
Di sana,
Saya bertemu Zhou Ji Liang.
Kamu datang terlambat.
Aku mendahuluimu kali ini.
Jadi, kamu berpura-pura menjadi aku.
Jangan marah.
Pada dasarnya, aku adalah dirimu.
Saya juga seorang Yaksha.
Kita bukan musuh.
Di kota di bawah gunung,
peramal penipu
dan pencuri kain.
Apakah kamu membunuh mereka semua?
Benar sekali. Saya yang melakukan semuanya.
Orang jahat harus mendapatkan apa yang pantas mereka dapatkan.
Begitulah cara Yaksha melakukan sesuatu.
Apakah kamu sudah gila? Mereka tidak pantas mati karena itu.
Apa yang kita lakukan sudah melanggar hukum.
Apakah kita seharusnya mengurutkan orang jahat berdasarkan tingkat keparahannya?
Sejujurnya, sebaiknya kau serahkan nama Yaksha padaku.
Aku lebih pantas menjadi Yaksha daripada kamu.
- Tolong tolong!
Jangan takut.
Saya di sini untuk membantu Anda.
Siapa namamu?
Kamu tinggal di mana?
Nama saya Yue Er.
Saya tinggal di Desa Ming.
Gadis ini, Yue Er,
adalah kakak perempuan Ming Zhu Er.
Kemudian, saya mengantar gadis-gadis itu kembali ke rumah mereka masing-masing.
Namun Zhou Ji Liang tidak mempercayai rumor tersebut.
atau membuat alasan atas pembunuhan yang dilakukannya untuk membenarkan dirinya sendiri.
Dia mengklaim gadis-gadis itu
semuanya dijual oleh orang tua mereka
ke tempat persembunyian di rumah bordil.
Dia menemukan keluarga para gadis itu.
dan menyembelih mereka.
Kemudian, keluarga Ming Zhu Er juga dibunuh oleh Zhou Ji Liang.
Mama...
Ayah...
Aku hanya berharap
Dia tidak pernah ingat apa yang terjadi saat itu.
Biarkan saja dia percaya bahwa Yaksha adalah orang jahat.
Tidak ada yang salah dengan itu.
Tuan muda, Anda sudah bangun.
Tuan Muda.
Aku dengar kau menangis sepanjang malam.
Tangisanku membangunkanmu.
Itu sepadan.
Tuan muda, saya sudah mengetahuinya.
Zhou Ji Liang berusaha memprovokasi perselisihan di antara kami.
Seharusnya aku tidak mendengarkan omong kosongnya dan kemudian menekanmu.
Tuan muda. Lihat, menurutmu ini apa?
Saat yamen (kantin) kosong, Zhao Zhi Er dan aku diam-diam membawa ini keluar.
Tidak ada orang di sana?
Bagaimana mungkin yamen itu kosong?
Sesuatu yang tak terduga terjadi semalam.
Saya mencatat semuanya.
Saya rasa apa yang terjadi sepuluh tahun lalu tidak seperti yang kita duga.
Sampaikan pesan tersebut sesegera mungkin.
Ingat, lakukan dengan cepat.
Ketua Sekte Tang, Anda sudah keluar mengumpulkan ramuan sepagi ini?
Aku akan kembali ke Sekte Tang.
Sebelum pergi, saya akan menyiapkan beberapa ramuan herbal untuk Zhan.
Tang, terima kasih telah menyelamatkan hidupku semalam.
Tidak perlu berterima kasih.
Dibandingkan dengan Dokter Bai,
Apa yang saya lakukan semalam hanyalah sebuah trik kecil.
Setelah kembali ke Sekte Tang, saya akan mencari solusi baru.
untuk menyembuhkan racun At First Sight.
Jika ada perkembangan, saya pasti akan menulis untuk memberi tahu kalian semua.
Baiklah. Dokter Tang.
Kami akan mengantarmu keluar kota.
Tidak perlu repot-repot.
Saya khawatir Anda masih memiliki hal-hal penting yang harus dilakukan.
Ayo, lihat keseruan di luar sana.
Lord Hu kembali menggelar pertunjukan.
Aku berjanji pada semua orang
untuk menjelaskan dua kasus pembunuhan sebelumnya
dan berikan jawaban kepada semua orang.
Sekarang,
Pemimpin Sekte Xiuluo mengalami luka serius.
Kedua pelaku pembunuhan juga telah ditangkap.
Sebagai hakim di Kabupaten Wanshan,
Aku telah menepati janjiku.
Saya telah menjaga perdamaian di wilayah kami.
Menurut hukum Dinasti Song,
Seorang pembunuh harus membayar dengan nyawanya.
Hari ini, saya akan mengeksekusi kedua pembunuh ini di sini dan sekarang juga.
Pertama, untuk menegakkan keadilan bagi para korban.
Kedua, untuk memperingatkan mereka yang berani mengancam Kabupaten Wanshan.
Siapa pun yang melintasi Kabupaten Wanshan
akan membayar kejahatan mereka dengan darah.
Darah dibalas darah!
Dia akhirnya bermain
Langkah terakhir dari permainan ini.
Tuan Hu.
Sungguh pertunjukan otoritas yang mengesankan.
Sudah lama sekali saya tidak melihat pertunjukan sebesar ini.
Aktingmu lebih bagus daripada pemain mana pun.
Untunglah kamu baik-baik saja.
Tadi malam, aku benar-benar takut kamu tidak akan berhasil datang.
Kamu sudah merencanakan ini sejak lama,
Semua ini untukku, kan?
Untuk memainkan permainan ini bersamamu,
Aku harus tetap hidup.
Sekarang, akhirnya aku mengerti.
bagaimana kedamaian di bawah pemerintahan Anda benar-benar terwujud, Tuan Hu.
Jika Anda menginginkan reputasi sebagai sosok yang cepat menegakkan keadilan dan menyelesaikan kasus seperti dewa,
Cara termudah adalah dengan melakukan kejahatan dan menyelesaikannya sendiri.
Saya yakin saat Anda pertama kali menjabat,
Sekte Xiuluo membuat racun di wilayah tersebut dan mengadakan ritual pemujaan.
Ini semua perbuatanmu, kan?
Kemudian, Anda merekayasa penangkapan.
Begitulah reputasi Anda sebagai Hakim Hu menyebar ke seluruh wilayah.
Kami berdua adalah pejabat di sini.
Anda perlu tahu bahwa saya bukan satu-satunya yang menggunakan metode ini.
Jika saya tidak membangun otoritas, siapa yang akan mendengarkan seorang cendekiawan biasa seperti saya?
Tuan Zhan,
Kita mungkin sudah tidak berteman lagi,
tetapi setidaknya kami masih memiliki ikatan sebagai teman sekelas.
Ikuti saran saya dan tinggalkan Kabupaten Wanshan.
Itulah satu-satunya cara untuk melindungi diri Anda.
dan orang-orang yang Anda sayangi.
Apa yang terjadi di antara kita seharusnya tidak melibatkan Ming Zhu Er.
Aku juga tidak ingin menyeretnya ke dalam masalah ini.
Tapi aku tidak punya pilihan.
Karena kamu tidak peduli dengan hidupmu sendiri,
Aku tidak punya pilihan selain mengejar orang-orang yang kau sayangi.
Itulah satu-satunya cara untuk memaksamu pergi.
Saya sudah mengatakan semua yang bisa saya katakan.
Sepertinya Anda masih akan melakukan segala sesuatunya dengan cara Anda sendiri, Tuan Zhan.
Baiklah. Jika kamu ingin tetap tinggal, silakan tinggal.
Aku ingin melihat berapa lama lagi kau akan mampu bertahan di Kabupaten Wanshan-ku.
Mengapa kita tidak bisa tinggal?
Saya cukup nyaman di rumah itu.
Lain kali, belikan saya yang lebih besar.
Aku juga akan mengajak saudara angkatku.
Aku akan pensiun di sini bersamamu.
Tuan Hu!
Pak, sebaiknya Anda pergi melihatnya. Di pegunungan sana...
Mayat-mayat di pegunungan.
Tuan Zhan, ini adalah kasus dari Kabupaten Wanshan.
Anda tidak perlu ikut campur.
Peringkat saya mungkin tidak setinggi peringkat Anda,
tapi setidaknya saya masih kepala wilayah ini.
Selama saya masih menjabat,
Setiap kasus di Kabupaten Wanshan harus melalui saya terlebih dahulu.
Kami akan tetap menyelidiki.
Apa yang bisa Anda lakukan?
Para antekmu bahkan tidak bersamamu.
Apakah kamu pikir kamu bisa mengalahkan kami?
Buru-buru.
Di sini dimakamkan jenazah orang-orang yang kita cintai.
Tidak ada yang melaporkannya kepada pihak berwenang.
Menurutmu, kasus apa yang sedang kamu selesaikan?
Tuan Zhan,
Kau tidak akan mengarahkan pisaumu ke orang-orang, kan?
Apakah semua orang di wilayah ini sudah mendengar beritanya?
Ya, Pak. Tenang saja.
Tulang panggulnya sempit, jadi semuanya laki-laki.
Tengkorak dan tulang rusuknya patah.
Cara pemuda itu meninggal sama seperti sebelumnya.
Kunci dari kasus ini adalah penyebab kematiannya.
Jika tidak, Hu Xiao Chen tidak akan begitu gugup.
Dia dan petugas koroner pernah bekerja bersama sebelumnya dan hampir berhasil menipu kita semua.
Mari kita cari jasad Wang Qing dan Liu Er Lang.
Jika kita terlambat lagi, akan terlambat.
Tunggu.
Saya khawatir Hu Xiao Chen sudah mendahului kita.
Kalau begitu, mari kita kembali dan mengambil satu mayat.
Kita tidak bisa membiarkan mereka menghancurkan bukti begitu saja.
Jika kita mengambil jenazah dengan paksa,
Kita pasti akan berkonflik dengan orang-orang itu.
Itulah yang sebenarnya diinginkan Hu Xiao Chen.
Apakah kamu ingat di mana kita menemukan petunjuk tentang Zhao Yue An?
Kabupaten Gucheng?
Jadi maksudmu kita harus mencari jasad suami Jin Niang?
Hari itu,
Hu Xiao Chen bertanya kepada kami apa yang kami temukan di Kabupaten Gucheng?
Kami tidak pernah menyebutkan bahwa kami telah menemukan jasad Duan Shi Lang.
Benar sekali. Dia tidak tahu tentang ini.
Dia tidak akan pernah berpikir untuk menghancurkan tubuh Duan Shi Lang.
Bawa Ming Zhu Er dan Zhao Zhi Er ke Kabupaten Gucheng dulu.
Saya dan Ling Long akan tinggal di Kabupaten Wanshan untuk sementara waktu.
Kita akan bertemu lagi nanti.
Kamu khawatir Hu Xiao Chen akan menyadarinya
Jadi, kau sedang mengulur waktu untukku.
Itu sebagian dari masalahnya.
Namun yang lebih penting, saya ingin bertanya kepada Tuan Hu
untuk mengklarifikasi sesuatu untuk saya.
Ayolah, terima kasih atas kerja kerasmu.
Apa pun yang diminta Lord Hu untuk kita lakukan,
Kita harus melakukannya dengan benar, bukan?
Dia ada di sini.
Pak.
Tuan, semua jenazah dari lubang itu sudah ada di sini.
Desa itu memiliki orang-orang yang mengawasi semua anak muda.
yang telah meninggal di wilayah ini selama beberapa tahun terakhir.
Tenang saja, Pak.
Terima kasih atas kerja keras kalian semua.
Pak, sama-sama.
Kami hanya melakukan bagian kami untuk daerah ini.
Itulah yang seharusnya kita lakukan.
Jenazah Wang Qing dan Liu Er Lang juga ada di sini.
Keluarga Wang Qing dan Liu Er Lang semuanya dibunuh oleh Sekte Xiuluo.
Tidak ada yang menjaga jasad mereka.
Kami khawatir Zhan Zhao akan memanfaatkan situasi ini,
Jadi, kami menangani masalah ini sendiri sebelum Anda memberikan pesanan.
Ada kabar terbaru tentang Zhan Zhao?
Apakah ada yang melihatnya?
Kami melihatnya di makam Wang Qing.
Dia dan gadis itu pergi ke pegunungan.
Dia mengatakan ingin mencari jenazah-jenazah tersebut.
menurut daftar Zhu Ming Yan.
Biarkan mereka mencari sepuasnya.
Kali ini, mereka akan mencari untuk waktu yang cukup lama.
Hanya Zhan Zhao dan Huo Ling Long yang melihat?
- Bagaimana dengan Bai Yu Tang? - Dia sudah meninggalkan kota.
Saat istri saya membawakan saya makan siang, dia melihatnya di gerbang kota.
Kurasa dia tidak menemukan apa pun di kota itu,
jadi dia langsung keluar untuk mencari mayat-mayat itu.
Meninggalkan kota untuk mencari jenazah?
Kasus pemuda hilang di Kabupaten Gucheng kala itu
terhubung dengan Zhao Yue An.
Sepuluh tahun lalu, dia membunuh Jin Niang untuk membungkamnya.
Mengapa dia begitu yakin Jin Niang dibunuh agar dia tetap diam?
Apa yang Jin Niang ketahui saat itu?
Apakah dia menemukan suaminya, Duan Shi Lang?
Namun jika mereka sudah menemukan jasad Duan Shi Lang,
Mengapa dia tidak pergi ke Kabupaten Gucheng bersama Bai Yu Tang?
Dia memberi tahu semua orang bahwa dia akan pergi ke pegunungan untuk mencari jenazah.
Apakah itu hanya untuk mengulur waktu bagi Bai Yu Tang?
Atau mungkin,
Dia ingin menutupi alasan sebenarnya pergi ke pegunungan.
Keluarlah, Tuan Zhan.
Terima kasih telah memimpin, Lord Hu.
Tuan Zhan, Anda sungguh cerdas.
Namun, bahkan jika Anda menggali kediaman Lin,
Apa gunanya?
- Keluarlah. - Keluarlah.
Jika Tuan Zhan bersikeras memasuki kediaman Lin, silakan coba.
Kamu harus melangkahi aku dan orang-orang ini.
Huo Ling Panjang.
Apakah kau tidak mendengarkan sepatah kata pun dari apa yang Shao Ji Zu katakan hari itu?
Saya sarankan Anda benar-benar memikirkan apa yang dia katakan.
Setelah kamu mengetahuinya, kembalilah ke keluarga Huo.
Dia hanya menggertak.
Ayo pergi.
Bu, untuk menyelesaikan kasus ini,
Kami tidak punya pilihan selain mengganggu kedamaian Shi Lang di alam baka.
Terima kasih atas pengertian Anda.
Jika kasusnya dapat diselesaikan,
Shi Lang dan istrinya akhirnya bisa beristirahat dengan tenang.
Mereka tidak akan menyalahkanmu.
Saya akan mengunjungi rumah putra sulung saya di Front Street.
Anda dapat melanjutkan ujian.
Dia berkata
para pemuda yang bekerja dengan Shi Lang kala itu
tidak ada seorang pun yang mengklaim jenazah mereka setelah mereka meninggal.
Jadi, pihak berwenang mengubur mereka semua di kuburan massal itu.
Jadi, saya sendiri pergi ke sana dan membawa pulang dua mayat.
Saya memperhatikan sesuatu yang aneh.
Saya memeriksa semua jenazah di kuburan massal itu.
Seluruh akar gigi dari setiap jenazah menghitam.
Itu pasti bukan kebetulan.
Namun, tampaknya mereka tidak meninggal karena keracunan.
Bagian tubuh mereka yang lain tidak menunjukkan tanda-tanda keracunan.
Saya pernah menangani kasus bersama pangeran dan melihat petugas koroner memeriksa jenazah.
Orang yang meninggal karena keracunan
selalu memiliki bercak hitam di tulang rusuk mereka.
Ya. Tapi orang-orang ini hanya memiliki bintik hitam kecil di gigi mereka.
Sekalipun itu racun, itu bukanlah sesuatu yang mematikan.
Apa lagi yang mungkin terjadi?
Mungkinkah itu berasal dari pembuatan ramuan?
Saya pernah mendengar orang berkata
mereka yang sangat ingin menjadi abadi
Sering membakar cinnabar untuk membuat ramuan.
Pembakaran cinnabar melepaskan merkuri.
Merkuri mudah menguap.
Orang-orang ini menghirupnya.
Seiring waktu,
Gigi mereka akan longgar,
dan dalam kasus yang parah, akarnya akan berubah menjadi hitam.
Tapi itu tidak mungkin benar.
Jika mereka sedang membuat ramuan,
Mengapa mereka bisa meninggal karena tertindas atau jatuh?
Merkuri tidak hanya digunakan untuk ramuan.
Ini juga digunakan untuk memurnikan logam.
Proses amalgamasi membutuhkan banyak merkuri.
Bahkan dengan langkah-langkah keamanan,
Para penambang masih menunjukkan gejala keracunan merkuri ringan.
Penambang?
Benar sekali. Semua korban masih muda dan kuat.
Penambangan seringkali menyebabkan tanah longsor dan runtuhan gua.
Setiap kali terjadi kecelakaan, banyak orang meninggal sekaligus.
Bagaimana cara kita membuktikan teori kita?
Periksa rambut mereka.
Ini emas.
Ada juga serbuk emas di rambut mayat ini.
Tidak heran orang-orang ini begitu rela mempertaruhkan nyawa mereka untuk Hu Xiao Chen.
Ternyata gunung di belakang Kabupaten Wanshan menyembunyikan tambang emas.
Tidak heran jika hanya dalam dua tahun, Kabupaten Wanshan telah berubah begitu pesat.
Orang-orang ini dapat dengan mudah mengumpulkan ratusan tael perak.
hanya untuk mengatur pernikahan fiktif bagi kerabat mereka.
Ling Long,
Sebenarnya, kamu telah salah paham selama ini.
Kau mengira aliansi pernikahan keluarga kita
Itu karena aku menginginkan Mata Linglong milik keluarga Huo.
Namun kenyataannya tidak demikian.
Bukan hanya aku yang punya agenda.
Aku, sang pangeran,
dan keluarga Huo.
Kami bertiga hanya mendapatkan apa yang kami inginkan.
Tapi kau adalah anggota keluarga Huo.
Jadi, kau dan Zhan Zhao ditakdirkan untuk menempuh jalan yang berbeda.
Aku sudah berkali-kali mencoba membujukmu agar tidak ikut menyelidiki bersama Zhan Zhao,
tapi kamu tidak mau mendengarkan.
Kamu telah menempatkan dirimu sendiri dalam situasi yang mustahil ini.
Kau telah mendorong keluarga Huo ke ambang batas.
Saudara laki-laki.
Ling Long.
Informasi mengenai identitas orang-orang tersebut sudah bocor.
Shao Ji Zu sengaja memancingku ke sini.
Dia juga menyesatkanmu dengan kata-katanya.
dan membuatmu berpikir aku adalah Zhao Yue An.
Jangan biarkan apa yang dia katakan memengaruhi dirimu.
Kamu bahkan tidak mempercayai saudaramu lagi sekarang?
Tentu saja, saya percaya bahwa Anda bukan Zhao Yue An.
Tapi apa yang dikatakan Shao Ji Zu
Ini bukan hanya tentang membuktikan bahwa kamu adalah Zhao Yue An.
Dia mengatakan bahwa ketiga pihak tersebut hanya mendapatkan apa yang mereka inginkan dari...
Jika Shao Ji Zu melakukan semua yang dia bisa
untuk menipumu agar kembali untuk pernikahan,
Dia akan menggunakan segala cara kotor yang terlintas di pikirannya.
Jika kamu terus terlalu memikirkan kata-katanya,
Kamu justru terjebak dalam perangkapnya.
Di jamuan makan tadi, saya khawatir dia telah menyiapkan jebakan.
Jadi, untuk menenangkannya,
Saya mengatakan bahwa keluarga Huo menyetujui pernikahan tersebut.
Jangan anggap serius.
Ayah memintaku untuk menyampaikan sesuatu kepadamu.
Dia berkata,
sekalipun sang pangeran mengabulkan pernikahan tersebut,
Seorang putri dari keluarga Huo memiliki hak dan kepercayaan diri untuk menolak.
Jika kamu tidak ingin menikah, jangan kembali ke keluarga Huo.
Adapun Shao Ji Zu, Ayah bisa menjelaskannya kepadanya.
Mengapa Ayah tiba-tiba berubah pikiran?
Kamu tahu bagaimana sifatnya.
Setiap kali kamu mengamuk,
Dia selalu mengalah padamu.
Dia selalu bersikap sok tangguh, tetapi sebenarnya berhati lembut.
Dia peduli padamu lebih dari siapa pun.
Zhan.
Kini rahasia Kabupaten Wanshan akhirnya terungkap,
Apa langkah selanjutnya?
Hanya tulang dan debu emas
Hal itu tidak cukup untuk mengikat Hu Xiao Chen ke tambang emas.
Kita membutuhkan bukti yang kuat.
atau seorang penambang yang bersedia memberikan kesaksian.
Namun, para penambang mungkin tidak akan maju memberikan kesaksian.
Adapun bukti fisik,
Kita harus menemukan tambang emas itu sendiri.
Kabupaten Wanshan dikelilingi oleh pegunungan.
Mencari tambang emas di pegunungan yang tak berujung itu bukanlah hal yang mudah.
Pegunungan yang tak berujung itu...
Perkebunan Lin.
Jika saya tidak salah, mungkin di situlah Hu Xiao Chen menyembunyikan emas tersebut.
Sebuah rumah mewah terpencil yang tersembunyi di pegunungan.
Tidak ada tempat yang lebih sempurna untuk menyembunyikan emas.
Emas dari Kabupaten Wanshan
terus mengalir langsung ke Pangeran Xiangyang.
Dana itu digunakan untuk mendanai pemberontakannya.
Harus ada rute transportasi yang telah ditetapkan.
Jika kita mengikuti jejak keluarga Lin,
Kita seharusnya bisa menemukan markas rahasia Pangeran Xiangyang.
Saya sendiri yang akan mengangkut kumpulan emas ini.
Anda cukup mengikuti dari kejauhan.
Setelah Anda bertemu dengan Feng Shao,
menarik kembali.
Kemudian, hubungi Zhou Ji Liang untukku.
Dong Jun telah mengecewakan kepercayaan Yang Mulia.
Saya di sini untuk mengakui kesalahan saya.
Aku bukan tipe orang yang melupakan orang yang setia.
Dari keempat Penguasa Agung,
Anda dan klan Hantu Gunung telah memberikan kontribusi terbesar.
Mengapa saya harus menghapus semua prestasi Anda di masa lalu?
gara-gara satu kesalahan?
Mari, duduklah.
Berikut adalah inventaris untuk kumpulan emas ini.
Silakan lihat, Yang Mulia.
Anda sendiri yang mengawal pengiriman emas ini ke sini.
untuk mengakui kesalahanmu
dan juga untuk meminta bantuan.
Yang Mulia, saya punya rencana yang bagus.
untuk menyingkirkan Zhan Zhao selamanya.
Tetapi...
Saya butuh seseorang dari kediaman Anda untuk membantu.
Nama Zhan Zhao
Ini adalah salah satu hal yang benar-benar membuatku muak mendengarnya.
He Bo dan Siming sama-sama mengklaim
Mereka punya cara untuk menghadapinya.
Lalu apa yang terjadi?
Saya menciptakan keempat Penguasa Agung.
untuk membantu saya meraih kesuksesan besar,
agar tidak membuang waktu
Bertarung melawan Zhan Zhao.
Saya sedang mengerjakan rencana yang benar-benar jitu.
untuk mengambil pendekatan yang berbeda
dan mengatasi rintangan bernama Zhan Zhao ini.
Bolehkah saya bertanya apa maksud Anda, Yang Mulia?
Waktunya belum tepat.
Saat waktunya tiba,
Nanti aku beritahu pasti.
Semua emas di gedung ini,
ditambah apa yang kamu bawa kali ini,
Ini masih belum cukup untuk membuka jalan bagi tujuan kita.
Setelah saya kembali ke Kabupaten Wanshan,
Saya akan menyuruh para penambang bekerja sepanjang malam.
Tidak ada waktu.
Dalam waktu tiga hari,
Anda perlu menggandakan jumlahnya.
Tiga hari?
Itu...
Bagaimana mungkin itu terjadi?
Mungkin untuk sementara kita bisa menggunakan apa yang sudah ada di wilayah ini.
Yang Mulia...
Semua emas di wilayah ini sudah dipindahkan ke sini.
Apakah Anda sedang membicarakan...
Yang Mulia.
Maafkan saya karena terlalu terus terang,
bagian rakyat
diperoleh oleh setiap keluarga dengan mempertaruhkan nyawa mereka.
Meminta mereka untuk menyerahkan uang hasil jerih payah mereka.
Ini bukan sesuatu yang bisa kita lakukan.
Duduk.
Jangan lupa.
Tanpa tambang emas saya,
Kabupaten Wanshan akan tetap dipenuhi orang-orang yang kelaparan.
Bagaimana mungkin mereka mempertaruhkan nyawa mereka jika tidak demikian?
Minumlah teh.
Ada beberapa hal yang tidak bisa dilakukan orang lain,
Tapi kau selalu menemukan jalan keluarnya.
Semua orang menjawab panggilan Anda di Kabupaten Wanshan, Tuan Hu.
Bagaimana dengan ini?
Anggap saja uang ini sebagai pinjaman dari Kabupaten Wanshan Anda.
Bagaimana menurutmu?
Saya bisa membuat surat pengakuan hutang sekarang juga.
Anda pasti sedang bercanda, Yang Mulia.
Tetapi...
Jika Kabupaten Wanshan membantu Anda mengumpulkan dana ini,
Maka Yang Mulia
perlu menyelesaikan masalah yang ada di wilayah tersebut terlebih dahulu.
Saya bisa memberikan Anda orang yang Anda inginkan.
Tapi saya tidak tahu untuk apa Anda membutuhkan orang ini.
Apakah ini untuk bernegosiasi dengan Zhan Zhao?
Saya ragu dengan Zhan Zhao
akan menyetujui persyaratan Anda.
Yang Mulia...
Tidak ada kesepakatan yang tidak bisa dibuat di dunia ini.
Semuanya bergantung pada apakah kita menyerang Zhan Zhao tepat di titik lemahnya.
Beberapa hari yang lalu,
ketika saya menggunakan Zhou Ji Liang,
Bukankah aku sudah menceritakan kisah lama tentang Zhan Zhao?
Lord Hu sungguh
Teman sekelas lama Zhan Zhao.
Anda tahu persis di mana harus menyerang titik lemahnya.
Tapi seharusnya kau memberitahuku lebih awal.
Dengan begitu, saya bisa menghindari banyak masalah.
Bukankah Anda juga merahasiakan kematian palsu Zhao Yue An dari saya, Yang Mulia?
Hari itu,
Zhan Zhao benar-benar membuatku lengah.
Karena kamu sudah punya rencana,
Pergilah ke rumahku dan temui orang yang kau butuhkan.
Terima kasih, Yang Mulia.
Saya permisi dulu.
Apa yang kau pegang di tanganmu adalah penyelamat hidupku.
Jika kamu gagal lagi,
Aku sungguh-sungguh
tidak ada tempat lain untuk dituju.
Tenang saja, Yang Mulia.
Silakan duduk.
Tidak ada orang luar di sini. Tidak perlu terlalu formal.
Duduk.
Baru saja,
kamu mendengar semuanya
Saya memberi tahu Lord Dong.
Ya.
Hu Xiao Chen semakin lama semakin keterlaluan.
Dia memperlakukan Kabupaten Wanshan seperti kerajaan kecilnya sendiri.
Dia sama sekali tidak menghormatimu.
Yang Mulia, Anda telah begitu sabar dengannya.
hanya untuk mengulur waktu, kan?
Perak dari Kabupaten Wanshan hanyalah setetes air di lautan.
Pernikahanmu
adalah acara utamanya.
Kamu harus cepat-cepat.
Ya.
Sejak Tuan Dong
sudah punya rencana,
Saya akan menambahkan sesuatu yang ekstra pada rencananya.
Biarkan dia membawa orang itu pergi.
dan sampaikan pesan untukku.
Apakah kamu sudah mengambil keputusan?
Apakah harus mengerahkan seluruh kemampuan?
Aku sudah cukup memberi muka.
Aku sudah selesai bersikap murah hati.
Tuan Dong ingin menggunakan koper lama.
melawan Zhan Zhao.
Namun jika dia bertindak sendirian,
Dia tidak akan bisa melangkah jauh.
Anda bisa membantunya di balik layar.
untuk memberinya semangat.
Biarkan api ini
terbakar lebih panas lagi.
Dia baru saja mencoba Racun Penyegel Darah.
Makanlah itu, dan kamu akan mati seketika.
Itu membosankan.
Coba yang ini saja.
Seratus Naga Terjalin.
Aku mendengar bahwa Lord Hu sedang mencariku.
Jadi, aku datang untuk menunggumu.
Sayang sekali Anda datang agak terlambat, Tuan Hu.
Kau melewatkan momen saat anak buahmu memohon ampun kepadaku.
Sayang sekali.
Siapa yang memberimu keberanian untuk membuat masalah di kantor daerahku?
Hu Xiao Chen.
Aku bukan Mo Dao yang dulu.
Aku tidak akan langsung datang hanya karena kau memanggil.
Aku tidak akan menuruti keinginanmu tanpa syarat.
Soal kau membunuh anak buahku tadi,
Jika kamu tidak memberiku penjelasan hari ini,
Aku akan menghabisi semua orang di kantormu.
Mereka akan mati bersama anak buahku.
Kau pikir kau lebih pintar dari Mo Dao?
Hanya mengambil beberapa orang untuk menguji racunnya.
dan membunuh beberapa anak buahku sudah cukup bagimu?
Aku punya urusan penting yang harus kau tangani.
Apakah kamu tidak suka membunuh orang?
Aku akan memberimu kesempatan.
Berapa banyak yang kamu bunuh?
Tergantung pada keahlian Anda.
Bagus.
Mari kita dengar.
Berhenti. Siapa di sana?
Mengapa kamu bangun sepagi ini?
Lagipula aku tidak bisa tidur.
Jadi, saya bangun untuk membuat obat untuk tuan muda.
Kamu tampak sangat linglung beberapa hari terakhir ini.
Apakah kamu hanya lelah?
Jangan bilang kau masih memikirkan malam itu.
Sejujurnya,
Saya rasa tuan muda itu tidak mengatakan yang sebenarnya kepada saya.
Ketika dia melihat Zhou Ji Liang masih hidup,
Dia sama sekali tidak terkejut.
Dia bahkan tinggal di yamen (kantor pemerintahan setempat) sepanjang waktu.
Dia jelas sudah tahu sebelumnya bahwa Zhou Ji Liang akan mencariku.
Dia tidak ingin aku mengungkit masa lalu lagi.
Dengan kondisi kesehatannya seperti ini,
Aku benar-benar tidak bisa menanyakan hal itu lagi padanya.
Jika Anda mengatakan itu,
Bukankah pada dasarnya kamu mempercayai semua yang dikatakan Zhou Ji Liang?
Bagaimana mungkin kamu mempercayai apa pun yang dia katakan?
Apakah kamu tidak melihat berkas kasusnya?
Dalam berkas tersebut, bagaimana kasus keluarga saya tercatat?
Apakah ada sesuatu yang mencurigakan?
Tidak ada yang mencurigakan. Jangan terlalu dipikirkan.
Yaksha kembali!
Yaksha kembali untuk menghukum orang jahat!
Ming Zhu Er!
Tuan Zhan!
Sesuatu telah terjadi!
Benarkah dia digantung oleh Dewa Yaksha?
Seseorang melihat kejadian itu tadi malam.
Tidak ada keraguan sedikit pun.
Siapakah pria ini?
Siapa? Pejabat korup.
Tak satu pun dari orang-orang yang dihukum Yaksha adalah orang baik.
Dia dicari karena kejahatan besar, tetapi mereka tidak pernah berhasil menangkapnya.
Seorang pegawai dari Prefektur Xiangzhou.
Lihat, sudah tertulis dengan jelas di atas sana.
Pria ini benar-benar busuk sampai ke akar-akarnya.
Pihak berwenang tidak berguna.
Mereka sudah mengejarnya sejak lama dan masih belum bisa menangkapnya.
Hanya Dewa Yaksha yang mampu menanganinya.
Sekarang keadaan akhirnya mulai membaik.
Setelah sepuluh tahun, Dewa Yaksha akhirnya bertindak lagi.
Dia datang ke wilayah kami untuk menegakkan keadilan,
Singkirkan kejahatan, dan lindungi orang yang tidak bersalah.
Hanya setelah Siming diadili
apakah bibimu dan kasus saudaraku
untuk diistirahatkan.
Minggir!
Urusan resmi, silakan minggir.
Cepatlah pergi!
Bergerak lebih cepat!
Saya Zhan Zhao dari Pengadilan Kaifeng.
Saya berada di Xiangzhou atas perintah kaisar untuk melakukan penyelidikan.
Orang ini terkait erat dengan kasus saya.
Izinkan saya mengajukan beberapa pertanyaan kepadanya.