[Episodio 31]
En efecto. No habíamos visto algo así en años.
Vamos a echar un vistazo.
Estaré atento a Zhao Zheng De.
¡Oye, apártate!
Por favor, abran paso.
Señor Zhan.
Este es Wang Heng, el hermano de Wang Qing.
¿Wang Heng?
Conozco esta ropa.
Acababan de ser fabricados en mi taller.
—No me extraña.
—Es Wang Heng, sin duda.
Hace tiempo que no lo veo.
- No lo he visto últimamente.
- Exacto.
Llevo
muchos años tratando con la secta Xiuluo.
Lo conozco muy bien.
Parece que han regresado
al condado de Wanshan.
Respecto al caso de Wang Qing, ¿le dimos demasiadas vueltas?
Podría tratarse realmente de obra de la secta Xiuluo.
Bien
cuando comenzamos a dudar de los casos antiguos,
La secta Xiuluo atacó de nuevo.
Da la sensación de que están intentando encubrirlo.
Tienes razón.
¿Encontraste alguna pista en el condado de Gucheng?
Hemos traído de vuelta a alguien.
Está relacionado con el caso
que involucró al esposo de Jin Niang hace diez años.
Ahora mismo necesitamos un lugar donde pueda instalarse.
Entiendo.
Este hombre no debe entrar en el juzgado de mi condado.
No menciones esas pistas.
Desde el condado de Wanshan, tampoco.
¿Así que estás seguro de que hay un espía en tu tribunal?
El día en que mataron a Zhong Shou,
Comprobé dónde se encontraban todos en el juzgado.
Se suponía que debía ir al
condado vecino a entregar documentos,
pero le delegó la tarea a otra persona.
También revisé la rotación de turnos de la cárcel.
Ese día, afuera de la casa de Qiu Han,
Nos encontramos con Zhong Shou.
Fue Zhu Ming Yuan quien nos distrajo.
Señor Zhan.
Está en la esquina de enfrente.
Si ese es el caso,
Luo Changshui asesinó a Zhong Shou,
probablemente por orden de Zhu Mingyuan.
Eso explicaría por qué Zhu Ming Yuan
Mató a Luo Chang Shui delante de todos.
Lo hizo para silenciarlo.
Estaba tan ciego.
Dejé que esta espina permaneciera bajo mis narices
durante tantos años.
¿Necesitas nuestra ayuda?
No hay necesidad.
Ahora que conocemos su identidad,
Él está a la vista de todos. Nosotros estamos en las sombras.
Veamos si podemos utilizarlo.
Descubre qué trama su señor
en el condado de Wanshan.
Hay una casa vacía en la calle Wansheng.
Debería ser seguro.
Que Bai lo lleve allí primero.
Los tres lograremos convencer a Zhu Ming Yuan
de que regrese a la corte.
Cuando oscurece,
Nos reuniremos con Bai.
Hagámoslo.
Señor Zhao, ¿le apetece una paliza?
¿Qué tal si te doy unas agujas?
Date prisa y ordena.
Aquí no hay sirvientes
a quienes dar órdenes.
Si no puedes terminarlo,
dormirás en el suelo esta noche.
¿Zhao Zheng De?
¿Por qué lo trajiste aquí?
El caso de la desaparición de jóvenes en el condado de Gucheng.
está relacionado con Zhao Yue An.
Hace diez años,
Él mató a Jin Niang para silenciarla.
Una vez que encontremos a Zhao Yue An,
La verdad detrás del caso
saldrá a la luz.
- ¿No está ya Zhao Yue An...?
- Zhao Yue An no está muerto.
Ese mocoso usó un truco de muerte fingida
y los engañó a todos.
Pero esa no es la mejor parte.
Señor de Xiangyang, ese viejo bribón,
Tuvo un hijo fuera del matrimonio
y se lo ocultó a sus esposas.
Pero no se atrevió a criarlo,
ni se atrevió a llevarlo a casa.
Así que lo acogió
en la casa de este padre adoptivo.
Zhao Yue An
es el hijo ilegítimo de Lord Xiangyang.
Entonces quieres llevarte a Zhao Zheng De.
para identificar a Zhao Yue An.
Llevándolo allí...
¿No es peligroso?
Si el Señor de Xiangyang se entera,
Hará todo lo posible por eliminarlo.
Hu tiene razón.
Mejor traer a los sospechosos aquí.
Este es el territorio de Hu, así que será más seguro.
Si planificamos con anticipación mientras estamos aquí,
¿No será más fácil capturarlo?
¿Tienes algún sospechoso en mente?
No hace falta traer a los tres, ¿verdad?
Solo traigo a Shao Ji Zu.
Dado que hay tres sospechosos,
¿Por qué traer solo uno?
Es poco probable que Zhao Yue An
sea alguno de los otros dos.
De esos dos,
uno es el amigo íntimo de Ling Long,
y el otro es
su hermano mayor.
Aunque sea improbable, siguen siendo sospechosos.
Fue difícil encontrar pistas sobre Zhao Yue An.
Si estamos organizando una identificación,
Debemos asegurarnos de que los tres estén presentes.
Magistrado Hu, ¿es eso realmente necesario?
Hemos tratado con Shao Ji Zu...
- Bai.
Entiendo el vínculo que habéis compartido,
y el dilema de la señorita Huo.
Pero ahora mismo no podemos dejar que las emociones nos dominen.
Si yo fuera como tú,
entonces Zhu Ming Yuan, ese espía,
permanecería en mi corte para siempre.
Hu tiene razón.
Encontraré la manera de traer a los tres aquí.
Solo demostrando que mi hermano y Tang
no son Zhao Yue An,
¿Puedo realmente tranquilizar mi mente?
Tenía pensado invitar a Tang a mi casa
para estudiar técnicas de costura conmigo.
Le escribiré una carta.
Con dos de los tres será suficiente.
Si no son esos dos, entonces es Huo Feng.
Para entonces podremos hablarlo. ¿Qué opinas?
¡Ay, por favor!
Escúchame. Está decidido.
Huo Xiao Mei, escribe una carta a Shao Ji Zu.
Dile que venga a hablar sobre el matrimonio.
Shao Ji Zu es un hombre precavido.
Me temo que no caerá en la trampa.
Vamos a intentarlo.
¿Dónde deberíamos encontrarnos?
¿Qué tal si nos reunimos con él en la suite Heaven,
en el segundo piso del Pabellón Juxian?
Esa habitación está justo enfrente del
vestíbulo del segundo piso del restaurante Wanxing.
Mientras la ventana esté abierta,
Podemos ver todo lo que hay dentro de la habitación.
[Zhou Ji Liang, maestro del culto Xiuluo]
Estos días,
gente en el condado de Wanshan
Se ha hablado mucho de los asesinatos.
Todo el mundo está en pánico.
No me sentía tan satisfecho desde hace mucho tiempo.
Por cierto,
las personas que están destinadas a morir a continuación,
¿Puedo usarlos para probar mis venenos?
¡Disparates!
¿Crees que planeamos todo esto?
¿Solo para poder masacrar a inocentes?
No me importa cuál sea tu plan.
El mío es masacrar a los inocentes.
No.
Usando veneno...
dejará huellas.
Será mejor que te ciñas al plan.
En los próximos días,
Te ayudaré a resolver esto.
¿Me estás ayudando por amabilidad?
¿Zhan Zhao te está presionando demasiado?
¿No puedes quedarte en el juzgado del condado?
Él me está presionando.
Pero una vez que hayas realizado este movimiento tuyo,
Eso lo mantendrá tranquilo por un tiempo.
Zhan Zhao.
Han pasado diez años.
Por fin nos vamos a conocer.
¿Por qué tenemos que viajar de noche?
En mi opinión,
deberíamos quedarnos esta noche en la posada del condado.
Tengo prisa por vender la mercancía.
¿Qué, no quieres un buen precio?
No voy a ir.
Estamos en medio de la nada. ¡Qué miedo!
¿Y si nos topamos con animales salvajes?
No hay dónde esconderse.
Bien.
Eres una carga.
Tú...
Allí hay luz.
Veamos si podemos descansar allí.
Vamos.
¿Q-Qué está pasando aquí?
¿Podría ser obra de una secta maligna?
Me temo que sí.
[Tribunal del Condado de Wanshan]
¡Asesinato! ¡Asesinato! ¡Asesinato!
¡Asesinato!
¡Queremos denunciar!
¡Abre la puerta! ¡Ábrete!
Otro caso.
Es la familia de Liu San Lang.
Tres personas más han muerto.
¿Quién diablos es el nuevo maestro
de la Secta Xiuluo?
¿Cómo puede ser tan cruel?
Después de la muerte de Mo Dao,
La secta Xiuluo desapareció por completo.
En cuanto a este nuevo maestro,
No ha habido ni un solo rumor.
¿Entonces sus asesinatos pretenden indicarnos que
ellos fueron los autores de todos los casos anteriores?
Esto es demasiado burdo.
Pero las víctimas anteriores eran todas hombres jóvenes.
Esta vez,
Los padres de Liu San Lang también fueron asesinados.
¿Por qué iban a cambiar sus objetivos?
Por ahora,
El motivo de la secta Xiuluo sigue sin estar claro.
Pero puesto que sirven al Señor de Xiangyang,
ellos
Deben estar intentando frustrar nuestra investigación.
Una vez que encontremos a Zhao Yue An y descubramos la verdad,
Los asesinatos perpetrados por la Secta Xiuluo aquí
cesarán naturalmente.
Ling Long,
¿Ha respondido Shao Ji Zu?
Sí. Estuvo de acuerdo.
¿Así?
Eso fue demasiado fácil.
¿Podría ser una trampa?
Debemos ser cautelosos.
Zhan, ¡cuánto tiempo sin verte!
Mucho tiempo sin verlo.
Llegaste muy rápido.
¿Nos echasteis de menos?
Los extrañé a todos.
- Vamos.
- Adiós.
- Ven aquí.
- Zhan.
Por aquí.
Esto es...
¿Ves? Te dije que no era él.
Espiga.
Lo lamento.
Te invitamos aquí en esta ocasión...
No se trataba solo de la técnica de la aguja.
Señor, ¿qué le gustaría comprar?
Dame algunas ciruelas.
Hola. ¿Qué haces aquí?
¿Me lo preguntas? Vine aquí buscándote.
¿Por qué te escapaste a escondidas a mis espaldas otra vez?
El condado de Wanshan ha sido peligroso últimamente.
Deja de salir solo.
Vengo a comprarte algo delicioso, ¿de acuerdo?
- Vamos.
- ¿Por qué ciruelas otra vez?
No es necesario comprarlos todos los días.
Todavía no hemos terminado los de la izquierda.
Están deliciosos.
Pero provocarán calor.
Bien.
Los amigos deben ser honestos entre sí.
Pero en lo que respecta al caso,
No nos atrevimos a decirte la verdad.
Tras sopesarlo, optamos por este curso.
Lo gestionamos mal.
Les debemos una disculpa.
Lo siento, Tang.
Incluso escribí la dirección en la carta.
¿No lo entiendes?
Siempre he confiado en ti.
Sé que lo hiciste por la Corte Imperial.
Es solo que...
Es que me confundiste con
el hijo ilegítimo del Señor de Xiangyang.
¡Eso es demasiado ridículo e indignante!
Me siento agraviado en nombre de mi difunto padre.
No te dejaré escapar fácilmente.
¡Tú!
Cuando esto termine, debes asar pescado para mí.
¡Al menos tres, como disculpa!
¿Y tú? ¿No contactaste con
la Secta Baihua para conseguir el antídoto?
Tengo que ser el primero en saber la fórmula.
Bien.
En cuanto a ti.
Rápido. Permítame tomarle el pulso como disculpa.
¿Cómo está?
Antes de partir de Xiangyang,
Bai
me hizo una copia del manual de la Cueva Lunar de la Raíz Celestial.
Lo he estado estudiando todos los días
y he hecho algunos progresos.
Esta técnica podría suprimir temporalmente
el veneno en él,
Esto nos da más tiempo para encontrar la cura.
- ¿En serio?
- En serio.
Pero aún quedan algunos puntos
- Eso aún no lo he resuelto.
- Yo también tengo algunas preguntas.
¡Qué bien que estés aquí! Vamos a resolverlo.
¿Era cierto lo que acabas de decir?
En realidad, todavía no estoy del todo seguro.
Solo podemos intentarlo.
Debemos darnos prisa y averiguar
la técnica de la aguja,
para que podamos tratarlo pronto.
De lo contrario, si nos demoramos más...
—Creo que
... —Incluso olvidé el libro de medicina.
¿De qué están hablando ustedes dos?
Acabo de hablar de ello con Tang.
Mañana irá contigo, como parte de tu familia,
a conocer a Shao Ji Zu.
Sí. Bai ya me lo ha dicho.
Te protegeré mañana.
No permitiré que te maltraten.
Eres tan culpable que olvidaste que tengo
El mundo silencioso a tu alcance.
Muy bien. Ve a estudiar tu técnica de aguja.
No te demores.
Sí, no hay tiempo que perder. ¡Vamos!
Adelante.
Comandante Shao.
¿Qué es?
Comandante Shao,
¿va a ir a Wanshan para la reunión?
- Sí.
- No creo que sea prudente.
Esto es claramente una trampa tendida por el otro bando.
No deberías ir.
¿Crees que no puedo ver a través de eso?
Me preocupa tu seguridad.
Queda menos de medio mes.
hasta el día de la boda.
Crees...
la novia...
Ni siquiera se ha probado su vestido de novia.
¿Tiene sentido?
Comandante Shao,
¿Así que quieres traer de vuelta a la señorita Ling Long?
Seleccionaré a algunos soldados de élite,
los disfrazaré de civiles,
y enviarlos a la ciudad.
No hay necesidad.
Solo prepárame un caballo veloz.
A Dong Jun no le importa nadie.
excepto Su Señoría.
Me gustaría ver...
de lo que será capaz mañana.
- Toma, jefe.
- Toma.
Gracias.
[Pabellón Juxian]
Esta es la habitación que reservó la señorita Huo.
Lo limpiamos temprano.
El té y los aperitivos ya están listos.
Trae otro juego de tazas de té.
Bueno.
¿Cómo está?
Lo hemos comprobado.
No hay emboscadas en esta calle.
¿Subestimé a Shao Ji Zu?
De hecho, se atreve a venir solo.
Subiremos nosotros primero.
Ten cuidado.
Tang, cuida de ella.
No te preocupes.
Cuando el magistrado Hu asumió el cargo por primera vez,
La secta Xiuluo era mucho más salvaje que esto.
¿No lo resolvió al final?
Entonces, ¿por qué está indefenso esta vez?
¿Qué sabes?
La secta Xiuluo no mata
por algún ritual de culto.
El magistrado Hu no podrá ahuyentarlos esta vez.
¡Cuéntanoslo!
No me atrevería.
Si hablo imprudentemente...
La secta Xiuluo vendrá a por mí.
¡Camarero, otro plato de fideos!
Y algunos platos más. Añádelo a mi cuenta.
- ¡Enseguida!
- Me lo llevo.
Quédate aquí.
Ahora que la Secta Tang ha caído,
tú, su maestro perdedor,
tener mucho tiempo.
Esto trata sobre mi matrimonio con Ling Long.
¿Por qué te entrometes?
¡Cuidado con lo que dices!
La caída de la secta Tang
Todo fue gracias a ti y a Si Ming.
Lo que nos debes,
Tarde o temprano llegaré a un acuerdo contigo.
Si realmente tuvieras la capacidad,
No habrías sido tan patético...
que ni siquiera pudiste vengar a tu tío.
Ling Long, toma asiento.
Sentarse.
¿Quién más va a venir?
Este matrimonio no es algo con lo que podamos conformarnos.
Espera un momento.
Llegará pronto.
¿Les gustaría escuchar una canción?
No, gracias.
- Señor, ¿le gustaría escuchar una canción?
- No, no, no.
¿Les gustaría escuchar una canción?
- No, no.
- Esta gente todavía tiene el descaro de quedarse.
Ya han muerto muchísimas personas.
Si continúa así, quién sabe qué podría pasar.
¿Por qué está aquí?
Señor.
¿Les gustaría escuchar una canción?
¡Irse!
¡Me estás arruinando el humor!
Señor, usted...
Cuidado, cuidado, cuidado.
Disculpe, disculpe.
Disculpe.
Adelante.
- Hermano.
- Eso es todo.
Ling Long.
Me has rechazado muchas veces antes.
Lo intenté todo, pero nada funcionó.
Así que solo pude preguntarle a tu hermano...
venir a hablar contigo.
Huo, por favor.
¿Recuerdas lo que dijo San Lang aquel día?
¿Examinaron el cuerpo de Liu Er Lang?
Sí que dijo algo.
Dijo que su hermano fue asesinado
por la secta Xiuluo.
- Eso es.
- ¿Te refieres a la venganza?
Pero, ¿acaso Wang Heng no huyó
en plena noche?
Nunca identificó la secta Xiuluo.
Esa noche , Wang Heng huyó a casa de un familiar
en el condado vecino.
Cuando le preguntaron por la muerte de su hermano,
Dijo lo mismo que San Lang.
Mi tía está en ese condado.
Ella misma me lo contó.
¿Acaso eso no significa que ninguno de nosotros puede escapar?
Nunca denuncié el caso de mi familia.
- Yo también...
- Deja de hablar.
Ling Long. Después de que te fuiste de casa,
Mi padre escribió varias cartas
al Señor de Xiangyang,
pero todos fueron devueltos.
Incluso fue personalmente a Xiangyang.
Visité a Su Señoría.
Pero él solo devolvió
una caja de tesoros.
Dijo que era un
regalo de compromiso adicional para ti.
La postura del Señor de Xiangyang es muy clara.
Respecto a este matrimonio,
Nuestra familia Huo...
No tiene más remedio que aceptar.
Que un matrimonio se celebre o no
debe ser una decisión voluntaria.
Nunca he oído hablar de un casamentero
que insista en forzar a la gente.
- El Señor de Xiangyang--
- Huo.
Decirlo así no conmoverá a Ling Long.
No le importaban las órdenes de los padres,
los casamenteros,
o la propuesta acordada por Su Señoría.
Entonces, ¿por qué exactamente se casa conmigo?
Hermano, tú...
Tienes que decirle la verdad a Ling Long.
¿Qué verdad?
[Pabellón Juxian]
Huo Feng está aquí.
Acaba de entrar.
Extraño.
Los tres están reunidos.
[Pabellón Juxian]
Shao Ji Zu.
Deberías haber entendido
lo que quise decir hace un momento.
Dado que nuestra familia ha aceptado este matrimonio,
No provoques más complicaciones.
¿Complicaciones?
¿Acaso Ling Long no debería saber
por qué se va a casar?
¿No debería saberlo...?
¿Cuál es la verdad sobre este asunto?
¿Qué demonios quiere decir?
Ling Long,
En realidad, te has equivocado en una cosa.
¿Crees que esta alianza matrimonial?
es para tu Ojo Linglong.
Pero ese no es el caso.
No soy el único con una agenda.
A mí,
Su Señoría,
y su familia Huo.
Estamos consiguiendo lo que necesitamos.
[Pabellón Juxian]
¿Crees que su charla no llegó a buen puerto?
Hace muchísimo tiempo que no se oye nada.
¿Deberíamos ir a ayudarlos?
Ling Long,
Sueles ser bastante inteligente.
¿Por qué eres tan aburrido...?
¿Cuando se trata de tus propios asuntos?
¿Te has preguntado?
¿Por qué Su Señoría...?
¿Elige a tu familia específicamente?
¿Y por qué insiste tanto
en que nuestras dos familias se unan?
Eso es todo.
Lo discutiremos más tarde.
La aceptaré de vuelta.
Ling Long, vámonos.
Huo Ling Long.
Sé lo que piensas de Zhan Zhao.
Pero tú eres un Huo.
Estás destinado a no seguir jamás
el mismo camino que Zhan Zhao.
He intentado aconsejarte muchas veces.
Te dije que no investigaras con él,
pero no me hiciste caso.
Tú mismo te has metido
en un callejón sin salida.
Tú fuiste quien
llevó a la familia Huo a un callejón sin salida.
¡Shao Ji Zu, cállate!
[Pabellón Juxian]
Realmente fracasaron.
¿Por qué empezar a pelear?
[Pabellón Juxian]
¿Lo reconociste?
¿La de blanco es Zhao Yue An?
Este 'Banquete Hongmen' es realmente animado.
[Restaurante Wanxing]
Huo,
ya que no quieres que diga la verdad,
Quédate aquí y hablamos en detalle.
Ling Long,
La fecha de la boda se acerca.
Te estaré esperando en la Mansión Shao.
[Restaurante Wanxing]
¡Dime!
¿Fue Zhao Yue An quien dejó? ¿Fue él?
No.
No era él.
Él es Yue An.
Viento de fuego.
¿Qué debemos hacer?
¡Uñas que persiguen el alma!
Eres de la secta Xiuluo.
Ve a detener a Shao Ji Zu.
Xiao Chen, míralos.
¡La gente del condado de Wanshan es tan inocente!
¿Cómo pudieron morir a manos de
cómplices malvados como tú?
- ¡La secta Xiuluo está aquí!
Zhan Zhao.
¿Todavía te acuerdas de mí?
Llegas tarde.
Esta vez me adelanté a ti.
Así que eras tú quien me suplantaba.
No te enfades. Yo soy tú.
Tú y yo no somos enemigos.
Además, deberías darme ese título a mí.
Yo soy más apto para ser el Yaksha que tú.
¿Zhou Ji Liang?
¿Qué?
No te esperabas al nuevo maestro
de la Secta Xiuluo...
¿Eras un viejo conocido?
Los asesinatos en el condado de Wanshan en estos días...
Todo fue obra mía.
¿Bien?
¿Fue espectacular?
¿Por qué mataste a tanta gente?
Matar gente...
¿Requiere alguna razón?
Han pasado diez años, Zhan Zhao.
Has cambiado.
Pero yo y mis dos espadas sedientas de sangre
nunca han cambiado.
¿No te envenenaste con
Old Souls at First Glance?
Sin embargo, tu poder no ha disminuido en absoluto.
¡Mi querido! ¡Mi querido!
- ¡Querida!
- ¡No te acerques!
Dame Zhao Zheng De.
¡Apurarse!
Estás gravemente envenenado,
Sin embargo, sigues esforzándote tanto por atraparme.
Qué lástima.
La gente de Wanshan no te apreciará.
Por cierto,
El chico Ming sigue contigo, ¿verdad?
No lo he visto hoy. Es una lástima.
Lo extraño mucho.
¿Quién es el asesino
que mató a toda su familia?
¿Le dijiste la verdad?
¡Zhu Ming Yuan! Déjalo ir.
Te dejaré ir.
Si quiero irme,
Ninguno de ustedes puede detenerme.
No es un buen trato.
Entrega a Zhao Zheng De.
Entonces lo dejaré ir.
¿Me oyes? ¡Dame Zhao Zheng De!
¡Señor Hu! ¡Por favor, salva a mi esposo!
¡Por favor, sálvenlo!
Señor Hu.
Este tal Zhao ni siquiera es de nuestro condado.
Solo escúchalo y haz el trato.
No podemos traspasarlo.
Zhao Zheng De es un testigo importante
en el caso del señor Zhan.
No debe sufrir ningún daño.
¡Zhan Zhao, soy Zhan Zhao otra vez!
¡Todos los problemas aquí fueron causados ​​por él!
¡Exacto! ¿Qué maldito testigo?
¿Acaso su vida es más valiosa que la nuestra?
Magistrado Hu,
usted siempre ha querido a la gente como a hijos.
¿Vas a quedarte mirando
cómo muere este hombre delante de ti?
¡Intercambio T!
- ¡Haz el intercambio!
¡Haz el intercambio!
No puedo ver
morir a ningún miembro de la comunidad Wanshan ante mis propios ojos.
Pero Zhao Zheng De es un testigo clave
al que Lord Zhan debe proteger.
Yo tampoco puedo enviarlo a la muerte.
Sopesando las dos opciones,
Es una decisión difícil.
Por lo tanto, en cuanto al rehén...
Yo ocuparé su lugar.
No debe hacerlo, Su Señoría.
Zhu Ming Yuan. Me corté el brazo yo mismo.
Seré tu rehén. ¿Qué te parece?
—¡No te acerques!
—Suéltalo. Seré tu rehén.
¡Cariño mío!
Hermano.
Ling Long.
Señora.
Lo siento, señora. No pude salvarlo.
No pasa nada, Lord Hu.
Hoy has hecho todo lo posible.