[Episode 31]
Oo nga. Matagal na natin itong hindi nakikitang nangyayari.
Tara, tingnan natin.
Babantayan ko si Zhao Zheng De.
Uy, gumawa ka ng daan.
Gumawa ka ng daan, pakiusap.
Panginoong Zhan.
Ito ang kapatid ni Wang Qing, si Wang Heng.
Wang Heng?
Kilala ko ang mga damit na ito.
Bagong gawa lang ang mga iyon sa aking talyer.
- Hindi nakakapagtaka.
- Walang duda na si Wang Heng iyon.
Ang tagal ko na rin siyang hindi nakikita.
- Hindi ko siya nakikita nitong mga nakaraang araw.
- Tama.
Matagal na akong nakikipag-ugnayan sa Xiuluo Sect.
Pamilyar na pamilyar ako dito.
Mukhang nakabalik na sila
sa Wanshan County.
Tungkol ba sa kaso ni Wang Qing, masyado ba natin itong pinag-isipan?
Maaaring gawa talaga ito ng Xiuluo Sect.
Kanan
noong nagsimula tayong magduda sa mga lumang kaso,
Muling sumalakay ang Sektang Xiuluo.
Parang sinusubukan nilang pagtakpan 'yon.
May punto ka.
May nakita ka bang mga palatandaan sa Gucheng County?
May ibinalik kaming tao.
May kaugnayan siya sa kasong
kinasasangkutan ng asawa ni Jin Niang sampung taon na ang nakalilipas.
Sa ngayon, kailangan natin ng lugar para matirahan siya.
Naiintindihan ko.
Hindi dapat pumasok ang lalaking ito sa korte ng aking county.
Huwag mong banggitin ang mga clue na iyan
mula sa Wanshan County doon, alinman.
Kaya sigurado kang may espiya sa korte mo?
Noong araw na pinatay si Zhong Shou,
Tiningnan ko ang kinaroroonan ng lahat ng tao sa korte.
Dapat sana siyang pumunta sa
kalapit na county para maghatid ng mga dokumento,
ngunit ipinaubaya niya ang gawain sa iba.
Sinuri rin ang shift rotation ng kulungan.
Nang araw na iyon, sa labas ng bahay ni Qiu Han,
Naabutan namin si Zhong Shou.
Si Zhu Ming Yuan ang nakagambala sa amin.
Panginoong Zhan.
Nasa kanto sa unahan.
Kung ganoon nga,
Pinatay ni Luo Changshui si Zhong Shou,
malamang sa utos ni Zhu Mingyuan.
Iyan ang magpapaliwanag kung bakit si Zhu Ming Yuan
pinatay si Luo Chang Shui sa harap ng lahat.
Ginawa niya iyon para patahimikin ito.
Bulag na bulag ako noon.
Hinayaan kong manatili ang tinik na ito sa ilalim ng aking ilong
sa loob ng napakaraming taon.
Kailangan mo ba ang tulong namin?
Hindi kailangan.
Ngayong alam na natin ang kanyang pagkakakilanlan,
Nasa labas siya sa lantad. Nasa dilim tayo.
Tingnan natin kung magagamit natin siya.
Alamin kung ano ang binabalak ng kanyang Panginoon
sa Wanshan County.
May bakanteng bahay sa Kalye Wansheng.
Dapat itong ligtas.
Ipahatid mo muna siya doon kay Bai.
Aakitin naming tatlo si Zhu Ming Yuan
pabalik sa korte.
Kapag dumilim na,
Magkikita tayo ni Bai.
Gawin natin iyan.
Ginoong Zhao, nangangati ka na ba para bugbugin?
Paano kung bigyan kita ng ilang karayom?
Bilisan mo at mag-ayos ka.
Walang mga katulong dito
na maaari mong utusan.
Kung hindi mo ito matapos,
sa sahig ka matutulog mamayang gabi.
Zhao Zheng De?
Bakit mo siya dinala rito?
Ang kaso ng pagkawala ng mga kabataan sa Gucheng County
ay kamag-anak ni Zhao Yue An.
Sampung taon na ang nakalilipas,
pinatay niya si Jin Niang para patahimikin ito.
Kapag nahanap na natin si Zhao Yue An,
ang katotohanan sa likod ng kaso
ay mabubunyag.
- Hindi ba't si Zhao Yue An ay--
- Hindi pa patay si Zhao Yue An.
Gumamit ang batang 'yon ng pekeng patibong para mamatay
at niloko kayong lahat.
Pero hindi iyon ang pinakamagandang bahagi.
Panginoon ng Xiangyang, ang matandang tulisang iyon,
nagkaroon ng anak na lalaki sa labas ng kasal
at itinago ito sa kanyang mga asawa.
Ngunit hindi niya ito pinangahasan na palakihin,
ni hindi niya ito pinangahasang iuwi.
Kaya kinupkop niya ito
sa bahay ng amang-alaga nito.
Si Zhao Yue An
ay ang iligal na anak ni Lord Xiangyang.
Kaya gusto mong kunin si Zhao Zheng De
para makilala si Zhao Yue An.
Dadalhin siya doon...
hindi ba't hindi ito ligtas?
Kung malaman ito ng Panginoon ng Xiangyang,
gagawin niya ang lahat para maalis siya.
May punto si Hu.
Mas mabuting dalhin na lang dito ang mga suspek.
Teritoryo ito ni Hu, kaya mas ligtas ito.
Kung magpaplano tayo nang maaga habang nandito tayo,
Hindi ba mas madali siyang mahuli?
May mga suspek ka ba na nasa isip?
Hindi naman kailangang dalhin silang tatlo, 'di ba?
Dinadala lang si Shao Ji Zu.
Dahil may tatlong suspek,
bakit isa lang ang dala?
Malamang na hindi si Zhao Yue An
ang isa sa dalawa.
Sa dalawang iyon,
ang isa ay ang matalik na kaibigan ni Ling Long,
at ang isa pa ay
ang kanyang nakatatandang kapatid na lalaki.
Kahit na malabong mangyari iyon, suspek pa rin sila.
Mahirap makuha ang kalamangan kay Zhao Yue An.
Kung mag-aayos tayo ng pagkakakilanlan,
Kailangan nating siguraduhin na naroon silang tatlo.
Mahistrado Hu, kailangan ba talaga iyon?
Nakipag-usap na kami kay Shao Ji Zu--
- Bai.
Naiintindihan ko ang samahan na inyong pinagsaluhan,
at ang problema ni Miss Huo.
Pero sa ngayon, hindi natin dapat hayaang makontrol tayo ng emosyon.
Kung katulad mo ako,
pagkatapos si Zhu Ming Yuan, ang espiyang iyon,
mananatili sa aking patyo magpakailanman.
Tama si Hu.
Gagawa ako ng paraan para mapasama silang tatlo dito.
Sa pamamagitan lamang ng pagpapatunay na ang aking kapatid at si Tang
ay hindi si Zhao Yue An,
kaya ko ba talagang pakalmahin ang isip ko.
Plano ko sanang imbitahan si Tang
para pag-aralan ang mga teknik sa paggamit ng karayom ​​kasama ko.
Magsusulat na lang ako ng sulat para sa kanya.
Sapat na ang dalawa sa tatlo.
Kung hindi ang dalawang iyon, kung gayon ay si Huo Feng iyon.
Maaari na tayong mag-usap pagkatapos noon. Ano sa palagay mo?
Ah, sige na.
Makinig ka sa akin. Naayos na ang lahat.
Huo Xiao Mei, sumulat ng liham kay Shao Ji Zu.
Sabihin mo sa kanya na pumunta rito para pag-usapan ang kasal.
Maingat na tao si Shao Ji Zu.
Natatakot akong hindi siya maniniwala.
Subukan natin.
Saan tayo dapat magkita?
Ano kaya kung magkita tayo sa Heaven suite
sa ikalawang palapag ng Juxian Pavilion?
Ang silid na iyon ay direktang nasa tapat
ng lobby ng ikalawang palapag ng Wanxing Restaurant.
Hangga't bukas ang bintana,
nakikita natin ang lahat ng bagay sa loob ng silid.
[Zhou Ji Liang, Master ng Xiuluo Cult]
Sa mga panahong ito,
mga tao sa Wanshan County
ay naging usap-usapan tungkol sa mga pagpatay.
Lahat ay nasa panik.
Matagal na akong hindi nakakaramdam ng ganito kasaya.
Siya nga pala,
ang mga taong nakatakdang mamatay sa susunod na pagkakataon,
Maaari ko bang gamitin ang mga ito para subukan ang aking mga lason?
Kalokohan!
Sa tingin mo ba plinano natin ang lahat ng ito?
para lang patayin ang mga inosente?
Wala akong pakialam kung ano ang plano mo.
Ang akin ay ang pumatay ng mga inosente.
Hindi.
Gamit ang lason...
mag-iiwan ng mga bakas.
Mas mabuting ituloy mo na lang ang plano.
Sa mga darating na araw,
Tutulungan kitang ayusin ito.
Tinutulungan mo ba ako dahil sa kabaitan?
Masyado ka bang pinipilit ni Zhan Zhao?
Hindi ka ba pwedeng manatili sa korte ng county?
Pinipilit niya talaga ako.
Pero kapag nalaro mo na itong galaw mo,
Mananahimik siya nang ilang sandali.
Zhan Zhao.
Sampung taon na ang nakalipas.
Magkikita na rin tayo sa wakas.
Bakit kailangan pa nating maglakbay sa gabi?
Kung ako ang tatanungin mo,
dapat sa county inn tayo tumuloy ngayong gabi.
Nagmamadali akong ibenta ang mga paninda.
Ano, ayaw mo ba ng magandang presyo?
Hindi ako pupunta.
Nasa gitna tayo ng kawalan. Nakakatakot!
Paano kung makasalubong natin ang mga mababangis na hayop?
Walang mapagtataguan.
Ayos.
Napaka-pabigat mo.
Ikaw...
May liwanag doon.
Tingnan natin kung makakapagpahinga tayo doon.
Tara na.
A-Anong nangyayari dito?
Maaari kayang gawa ito ng isang masamang kulto?
Natatakot ako.
[Korte ng Bansa ng Wanshan]
Pagpatay! Pagpatay! Pagpatay!
Pagpatay!
Gusto naming mag-ulat!
Buksan mo ang pinto! Buksan mo!
Isa pang kaso.
Pamilya ni Liu San Lang iyon.
Tatlo pa ang patay.
Sino ba talaga ang bagong amo
ng Xiuluo Sect?
Paano siya naging ganito kawalang-puso?
Pagkatapos mamatay si Mo Dao,
tuluyang naglaho ang Xiuluo Sect.
Tungkol naman sa bagong panginoong ito,
wala ni isang tsismis na kumalat.
Kaya ang mga pagpatay sa kanila ay para bang sinasabi sa atin na
sila ang may kagagawan ng lahat ng mga nakaraang kaso?
Masyado itong bastos.
Pero ang mga naunang biktima ay pawang mga binata.
Sa pagkakataong ito,
Pinatay din ang mga magulang ni Liu San Lang.
Bakit nila babaguhin ang kanilang mga target?
Sa ngayon,
Hindi pa rin malinaw ang motibo ng Sektang Xiuluo.
Ngunit dahil naglilingkod sila sa Panginoon ng Xiangyang,
sila
dapat sinusubukang hadlangan ang aming imbestigasyon.
Kapag nahanap na natin si Zhao Yue An at nabunyag ang katotohanan,
Natural na titigil ang mga pagpatay ng Xiuluo Sect dito .
Ling Long,
Sumagot na ba si Shao Ji Zu?
Oo. Pumayag siya.
Ganun lang?
Napakadali lang noon.
Maaari ba itong maging isang bitag?
Dapat tayong maging maingat.
Zhan, ang tagal nating hindi nagkita.
Matagal na tayong hindi nagkikita.
Ang bilis mo namang dumating.
Na-miss mo ba kami?
Namiss ko kayong lahat.
- Tara na.
- Bai.
- Halika rito.
- Zhan.
Sa ganitong paraan.
Ito ay...
Kita mo? Sinabi ko na sa'yo na hindi siya 'yon.
Tang.
Pasensya na.
Inaanyayahan kita rito sa pagkakataong ito...
ay hindi lamang para sa pamamaraan ng pagtusok ng karayom.
Ginoo, ano po ang gusto niyong bilhin?
Bigyan mo ako ng ilang plum.
Hoy. Bakit ka nandito?
Nagtatanong ka? Pumunta ako rito para hanapin ka.
Bakit ka na naman nagtago sa likod ko?
Mapanganib ang Wanshan County nitong mga nakaraang araw.
Tigilan mo na ang pagtakbo nang mag-isa.
Bibili ako ng masarap para sa'yo, ha?
- Tara na.
- Bakit plum na naman?
Hindi mo naman kailangang bilhin ang mga ito araw-araw.
Hindi pa natin tapos yung mga nasa kaliwa.
Masarap ang mga ito.
Pero magdudulot ang mga ito ng init.
Ayos.
Dapat maging tapat sa isa't isa ang mga magkakaibigan.
Pero kung tungkol sa kaso,
hindi kami nangahas na sabihin sa iyo ang totoo.
Pagkatapos naming timbangin ito, kinuha namin ang kursong ito.
Hindi namin ito nahawakan nang maayos.
May utang kaming loob sa iyo.
Pasensya na, Tang.
Isinulat ko pa nga ang address sa sulat.
Hindi mo ba naiintindihan?
Noon pa man ay nagtitiwala na ako sa iyo.
Alam kong ginawa mo iyon para sa Imperial Court.
Basta...
Napagkamalan mo lang akong
anak sa labas ng Panginoon ng Xiangyang.
Masyadong katawa-tawa at nakakapangilabot 'yan!
Pakiramdam ko ay ako ang may kasalanan para sa aking yumaong ama.
Hindi kita bibitawan nang basta-basta.
Ikaw!
Kapag tapos na ito, kailangan mo akong ihawin ng isda.
Kahit tatlo, bilang paghingi ng tawad!
At ikaw. Hindi mo ba kinontak
ang Baihua Sect para sa antidote?
Ako dapat ang unang makaalam ng pormula.
Ayos.
Kung tungkol naman sa iyo.
Bilis. Tingnan ko ang pulso mo bilang paghingi ng tawad.
Kumusta naman?
Bago kami umalis ng Xiangyang,
Kinopya ni Bai
ang manwal ng Heavenly Root Moon Cave para sa akin.
Pinag-aaralan ko ito araw-araw
at may kaunting progreso na akong nagawa.
Ang pamamaraang ito ay maaaring pansamantalang pumigil
sa lason sa kanya,
binibigyan tayo ng mas maraming oras para mahanap ang lunas.
- Talaga?
- Talaga.
Pero may ilang punto pa rin
- na hindi ko pa nauunawaan.
- Mayroon din akong ilang mga katanungan.
Mabuti na lang at nandito ka. Alamin natin.
Totoo ba ang sinabi mo ngayon lang?
Sa totoo lang, hindi pa ako lubos na sigurado.
Subukan lang natin.
Dapat tayong magmadali at alamin
ang pamamaraan ng karayom,
para magamot namin siya agad.
Kung hindi, kung magtatagal pa tayo...
- Sa tingin ko--
- Nakalimutan ko pa nga ang librong medikal.
Ano ba ang pinag-uusapan ninyong dalawa?
Napag-usapan ko lang ito kay Tang.
Sasama siya sa iyo bukas bilang pamilya mo
para makipagkita kay Shao Ji Zu.
Oo. Sinabi na sa akin ni Bai.
Poprotektahan kita bukas.
Hindi kita hahayaang tratuhin nang masama.
Masyado kang nakonsensya at nakalimutan mong nasa akin
ang "The Silent World Within Earshot"?
Sige. Pag-aralan mo ang teknik mo sa pagtusok ng karayom.
Huwag kang mag-atubili.
Oo, walang dapat sayangin na oras. Tara na.
Pumasok ka.
Kumander Shao.
Ano ito?
Kumander Shao,
pupunta ka ba sa Wanshan para sa pulong?
- Oo.
- Sa tingin ko hindi ito matalino.
Ito ay malinaw na isang patibong na inilagay ng kabilang panig.
Hindi ka dapat pumunta.
Sa tingin mo ba hindi ko nakikita ang lusot nito?
Nag-aalala lang ako sa kaligtasan mo.
Wala pang kalahating buwan ang natitira
hanggang sa araw ng kasal.
Sa tingin mo...
ang nobya...
hindi pa niya nasusubukan ang damit-pangkasal niya,
May katuturan ba iyon?
Kumander Shao,
Gusto mo bang ibalik si Miss Ling Long?
Pipili ako ng ilang piling sundalo,
magbabalatkayo bilang mga sibilyan,
at ipadala sila sa lungsod.
Hindi kailangan.
Maghanda ka na lang ng mabilis na kabayo para sa akin.
Walang pakialam si Dong Jun sa kahit sino
maliban sa Kanyang Kamahalan.
Gusto kong makita...
kung ano ang kaya niyang gawin bukas.
- Heto, boss.
- Heto, kunin mo na.
Salamat.
[Juxian Pavilion]
Ito ang kwartong ini-book ni Miss Huo.
Maaga naming nilinis ito.
Handa na ang tsaa at mga meryenda.
Magdala ng isa pang set ng mga tasa ng tsaa.
Sige.
Kumusta naman?
Nasuri na namin.
Walang ambush sa kalyeng ito.
Minamaliit ko ba si Shao Ji Zu?
Ang lakas talaga ng loob niyang pumunta nang mag-isa.
Aakyat muna kami.
Mag-ingat ka.
Tang, alagaan mo siya.
Huwag kang mag-alala.
Nang unang maupo sa pwesto si Mahistrado Hu,
Ang Xiuluo Sect ay mas mabangis kaysa rito.
Hindi ba't naayos na niya ito sa huli?
Kung ganoon, bakit wala siyang magawa sa pagkakataong ito?
Ano ang alam mo?
Hindi pumapatay ang Sektang Xiuluo
para sa kung anong ritwal ng kulto.
Hindi sila maaaring palayasin ni Mahistrado Hu sa pagkakataong ito.
Natatapon na! Sabihin mo lang sa amin!
Hindi ako maglalakas-loob.
Kung magsasalita ako nang walang ingat...
Hahabulin ako ng Sektang Xiuluo.
Waiter, isa na namang mangkok ng pansit!
At ilan pang putahe. Ilagay mo na sa tab ko.
- Paparating na!
- Ihahatid ko siya palayo.
Dito ka mag-stay.
Ngayong bumagsak na ang Tang Sect,
ikaw, ang kanilang talunang panginoon,
magkaroon ng sapat na oras.
Tungkol ito sa kasal ko kay Ling Long.
Bakit ka nakikialam?
Ingatan mo yang bibig mo!
Ang pagbagsak ng Sekta ng Tang
lahat ng iyon ay salamat sa inyo at kay Si Ming.
Ang utang mo sa amin,
Makikipagkasundo rin ako sa'yo maaga o huli.
Kung talagang may kakayahan ka,
hindi ka sana naging ganito kaawa-awa...
na hindi mo man lang maipaghiganti ang tiyuhin mo.
Ling Long, maupo ka.
Umupo.
Sino pa ang darating?
Hindi natin kayang ayusin ang kasal na ito.
Sandali lang.
Malapit na siyang dumating.
Gusto niyo bang makinig ng kanta?
Hindi, salamat.
- Ginoo, gusto mo bang makinig ng kanta?
- Hindi, hindi, hindi.
Gusto niyo bang makinig ng kanta?
- Hindi, hindi.
- May lakas pa rin ng loob ang mga taong ito na manatili.
Napakaraming tao na ang namatay.
Kahit kailan, at sino ang nakakaalam kung ano ang maaaring mangyari.
Bakit siya nandito?
Ginoo.
Gusto niyo bang makinig ng kanta?
Umalis ka na!
Sinisira mo ang mood ko!
Ginoo, ikaw...
Maingat, maingat, maingat.
Pasensya na, pasensya na.
Pasensya na.
Pumasok ka.
- Kapatid.
- Iyon lang.
Ling Long.
Ilang beses mo na akong tinanggihan noon.
Sinubukan ko ang lahat, pero walang gumana.
Kaya ang maitatanong ko lang sa kapatid mo...
para lumapit at makipag-usap sa iyo.
Huo, pakiusap.
Natatandaan mo ba ang sinabi ni San Lang noong araw na iyon?
Sinuri nila ang katawan ni Liu Er Lang?
May sinabi siya.
Sinabi niya na ang kanyang kapatid ay pinatay
ng Sektang Xiuluo.
- Iyon lang.
- Ang ibig mong sabihin ay paghihiganti?
Pero hindi ba't tumakas si Wang Heng
sa kalagitnaan ng gabi?
Hindi niya kailanman tinukoy ang Sekta ng Xiuluo.
Tumakas si Wang Heng patungo sa bahay ng isang kamag-anak
sa kalapit na county nang gabing iyon.
Nang tanungin nila ang tungkol sa pagkamatay ng kanyang kapatid,
Sinabi niya ang parehong bagay na sinabi ni San Lang.
Nasa probinsya na iyon ang tiyahin ko.
Siya mismo ang nagsabi sa akin.
Hindi ba't ibig sabihin niyan ay wala ni isa sa atin ang makakatakas?
Hindi ko kailanman iniulat ang kaso ng pamilya ko.
- Ako rin--
- Tumigil ka na sa pagsasalita.
Ling Long. Pagkatapos mong umalis ng bahay,
Sumulat si Ama ng ilang liham
sa Panginoon ng Xiangyang,
ngunit lahat sila ay naibalik.
Pumunta pa nga siya nang personal sa Xiangyang.
Bumisita sa Kanyang Kamahalan.
Pero pinabalik lang niya
isang kahon ng kayamanan.
Sabi niya, isa raw itong karagdagang
regalo para sa iyo bilang pagpapakasal.
Napakalinaw ng paninindigan ng Panginoon ng Xiangyang.
Tungkol sa kasal na ito,
ang aming pamilyang Huo...
wala syang ibang pagpipilian kundi tanggapin.
Ang pagtuloy o hindi ng kasal
ay dapat na kusang-loob.
Hindi pa ako nakarinig ng matchmaker
na pinipilit ang ibang tao.
- Ang Panginoon ng Xiangyang--
- Huo.
Hindi makakapagpaantig kay Ling Long ang pagsasabi niyan.
Wala siyang pakialam sa mga utos ng magulang,
mga matchmaker,
o ang isinaayos na panukala ng Kanyang Kamahalan.
Kaya bakit nga ba niya ako pakakasalan?
Kapatid, ikaw...
Kailangan mong sabihin kay Ling Long ang totoo.
Anong katotohanan?
[Juxian Pavilion]
Nandito si Huo Feng.
Pumasok lang siya.
Kakaiba.
Nagtipon silang tatlo.
[Juxian Pavilion]
Shao Ji Zu.
Dapat naintindihan mo
na ang ibig kong sabihin ngayon lang.
Dahil tinanggap na ng aming pamilya ang kasal na ito,
huwag nang magdulot ng karagdagang komplikasyon.
Mga komplikasyon?
Hindi ba dapat alam ni Ling Long
kung bakit siya magpapakasal?
Hindi ba dapat alam niya...
ang katotohanan ng bagay na ito?
Ano ba talagang ibig niyang sabihin?
Ling Long,
sa totoo lang, nagkamali ka sa isang bagay.
Sa tingin mo ba ang alyansang ito ng kasal
ay para sa iyong Linglong Eye.
Pero hindi ganoon ang kaso.
Hindi lang ako ang may agenda.
Ako,
Kanyang Kamahalan,
at ang iyong pamilyang Huo.
Kinukuha lang namin ang kailangan namin.
[Juxian Pavilion]
Sa tingin mo ba ay hindi natuloy ang kanilang usapan?
Matagal na walang tunog.
Dapat ba natin silang tulungan?
Ling Long,
kadalasan ay matalino ka.
Bakit ba ang tanga mo...
pagdating sa sarili mong mga gawain?
Naisip mo na ba,
bakit ang Kanyang Kamahalan
piliin mo ba ang iyong pamilya nang partikular?
At bakit niya pinipilit
na magkaisa ang dalawang pamilya natin?
Iyon lang.
Pag-usapan natin 'yan mamaya.
Babawiin ko siya.
Ling Long, tara na.
Huo Ling Long.
Alam ko ang nararamdaman mo para kay Zhan Zhao.
Pero isa kang Huo.
Nakatadhana kang hindi mapunta
sa landas na kapareho ni Zhan Zhao.
Maraming beses ko nang sinubukang payuhan ka.
Sinabi ko na sa'yo na huwag kang mag-imbestiga sa kanya,
pero ayaw mo namang makinig.
Ikaw ang nagtulak sa sarili mo
sa isang sulok.
Ikaw ang
nagtulak sa pamilyang Huo sa isang walang patutunguhan.
Shao Ji Zu, tumahimik ka!
[Juxian Pavilion]
Talagang bumagsak sila.
Bakit magsisimulang mag-away?
[Juxian Pavilion]
Nakilala mo siya?
Si Zhao Yue An ba yung nakaputi?
Tunay na masigla ang 'Hongmen Banquet' na ito.
[Wanxing Restaurant]
Huo,
dahil ayaw mo akong magsabi ng totoo,
manatili ka rito at mag-usap nang detalyado.
Ling Long,
malapit na ang petsa ng kasal.
Hihintayin kita sa Shao Mansion.
[Restaurant sa Wanxing]
Sabihin mo sa akin!
Siya ba ang umalis kay Zhao Yue An? Siya ba?
Hindi.
Hindi siya iyon.
Siya si Yue An.
Hangin ng Apoy.
Ano ang dapat nating gawin?
Mga Kukong Humahabol ng Kaluluwa!
Galing ka sa Sekta ng Xiuluo.
Pigilan mo si Shao Ji Zu.
Xiao Chen, bantayan mo sila.
Napaka-inosente ng mga tao sa Wanshan County!
Paano sila mamamatay sa kamay ng
mga kontrabidang kasabwat na katulad mo?
- Nandito na ang Sektang Xiuluo!
Zhan Zhao.
Natatandaan mo pa ba ako?
Huli ka.
Nauna na akong kumilos sa iyo sa pagkakataong ito.
Kaya ikaw pala ang nagpapanggap na ako.
Huwag kang magalit. Ako ay ikaw.
Hindi tayo magkaaway.
Isa pa, dapat mo akong bigyan ng titulong iyan.
Mas bagay akong maging Yaksha kaysa sa iyo.
Zhou Ji Liang?
Ano?
Hindi mo inaasahan ang bagong amo
ng Xiuluo Sect...
para maging dating kakilala mo, 'di ba?
Ang mga pagpatay sa Wanshan County nitong mga nakaraang araw...
lahat ng iyon ay gawa ko.
Aba?
Kamangha-mangha ba ito?
Bakit mo pinatay ang napakaraming tao?
Pagpatay ng mga tao...
kailangan ba nito ng dahilan?
Sampung taon na ang nakalipas, Zhan Zhao.
Nagbago ka na.
Pero ako at ang dalawa kong uhaw sa dugong espada
hindi kailanman nagbago.
Hindi ka ba nalason ng
Old Souls sa unang tingin?
Pero hindi pa rin nabawasan ang kapangyarihan mo.
Mahal ko! Mahal ko!
- Mahal ko!
- Huwag kang pumunta rito!
Bigyan mo ako ng Zhao Zheng De.
Bilisan mo!
Lasing ka na nang husto,
pero sinusubukan mo pa rin akong habulin.
Sayang naman.
Hindi ka pahahalagahan ng mga taga-Wanshan.
Siya nga pala,
Kasama mo pa rin ang batang Ming, 'di ba?
Hindi ko siya nakita ngayon. Nakakaawa naman.
Nami-miss ko na siya.
Sino ang mamamatay-tao
na pumatay sa buong pamilya niya?
Sinabi mo ba sa kanya ang totoo?
Zhu Ming Yuan! Bitawan mo siya.
Papayagan kitang umalis.
Kung gusto kong umalis,
wala ni isa sa inyo ang makakapigil sa akin.
Hindi magandang deal 'yan.
Iabot kay Zhao Zheng De.
Kung gayon ay hahayaan ko na siyang umalis.
Naririnig mo ba ako? Bigyan mo ako ng Zhao Zheng De!
Panginoong Hu! Iligtas po ninyo ang aking asawa!
Iligtas mo siya!
Panginoong Hu.
Hindi nga taga-Zhao natin ang lalaking ito.
Makinig ka lang sa kanya at gawin ang kalakalan.
Hindi natin siya pwedeng ipagpalit.
Si Zhao Zheng De ay isang mahalagang saksi
sa kaso ni Panginoong Zhan.
Hindi siya dapat saktan.
Zhan Zhao, si Zhan Zhao na naman!
Lahat ng gulo dito ay dahil sa kanya!
Tama! Anong saksi?
Mas mahalaga ba ang buhay niya kaysa sa buhay natin?
Mahistrado Hu,
matagal mo nang minamahal ang mga tao na parang mga anak mo.
Papapanoodin mo na lang ba
mamatay ang lalaking ito sa harap mo mismo?
T-Trade!
- Gawin ang palitan!
Gawin ang kalakalan!
Hindi ko kayang panooring
mamatay ang sinumang taga-Wanshan sa harap ng aking mga mata.
Ngunit si Zhao Zheng De ay isang mahalagang saksi
na dapat protektahan ni Lord Zhan.
Hindi ko rin siya maaaring ipadala sa kanyang kamatayan.
Tinitimbang ang dalawang pagpipilian,
ito ay isang mahirap na pagpili.
Kaya naman, tungkol sa hostage...
Ako ang papalit sa pwesto niya.
Hindi po dapat, Kagalang-galang.
Zhu Ming Yuan. Pinutol ko ang sarili kong braso.
Ako ang magiging bihag mo. Paano?
- Huwag kang lumapit!
- Bitawan mo siya. Ako ang magiging bihag mo.
Mahal ko!
Kapatid.
Ling Long.
Ginang.
Pasensya na po, ginang. Hindi ko po siya nailigtas.
Ayos lang ang lahat, Panginoong Hu.
Ginawa mo ang iyong makakaya ngayon.