(Este drama es una obra de ficción.)
(Todos los personajes, organizaciones
y eventos de este drama son ficticios).
(Las escenas con actores infantiles
siguieron las directrices de producción).
¿Puedo preguntar sobre...?
¿La nueva visión que estás planeando?
Antes de responder a eso,
Necesito que
me jures lealtad absoluta.
¿Puedes demostrar personalmente...?
que este camino salvará al pueblo...
¿Y mi familia?
Por supuesto. Lo prometo.
Es una decisión que cambiará
tu vida y la de tu familia.
Necesitas la herramienta adecuada para respaldarlo.
Tómalo.
Dijiste que...
Tu plan salvará a Yeonri-ri...
y mi familia, ¿verdad?
Por favor, demuestre esa promesa.
(EP 8 ¿Traicionado por la col de confianza?)
(Cafetería)
Hola.
La raíz de bardana... Falta una caja.
Sí.
Gracias.
Adiós.
(Hoja de pedido)
Es un caos total
cuando tengo que pedir los ingredientes.
Bo Mi, me voy a Seúl.
Porque yo.
Lo siento, Bo Mi.
Te ensucié la ropa.
Está bien.
Puedo lavarlo.
¿Es por culpa de Ji Cheon?
Más temprano...
Tenía algo en el ojo.
No crees...
Yo lloraba por Ji Cheon, ¿y tú?
No es cierto. En absoluto.
Nunca pensé...
Estabas llorando por culpa de Ji Cheon.
Debería volver al trabajo ahora.
Es bastante tarde.
Tú también deberías volver a la estación.
Porque yo.
Jamás haría llorar a la mujer que me gusta.
Recuerda que yo también estoy aquí para ti.
¿Debo esperar afuera?
No.
Has vuelto.
¿Cómo te fue?
¿Hablaste con tu profesor?
Le dijiste...
No vas a abandonar los estudios, ¿verdad?
¿Por qué no dices nada?
¿No oíste lo que dije?
Vas a volver a la escuela, ¿verdad?
Mamá.
Lo lamento.
¿Por qué?
¿Por qué lo sientes?
I...
Abandoné oficialmente la facultad de medicina.
Ya no soy estudiante de medicina.
Mamá.
Sabes...
¿Qué sacrifiqué para que pudieras ir a la facultad de medicina?
Renuncié a toda mi vida.
Mamá, yo...
No podíamos permitírnoslo.
Así que pedí préstamos...
para pagar a tus tutores.
¿Sabes cuántas veces tuve que inclinar
la cabeza en el mostrador del banco?
Tuve que llamar a la gente una y otra vez,
suplicando, "Solo por esta vez."
¿Sabes lo mal
que me hizo sentir eso?
Quise morderme la lengua y morirme.
Por eso hice todo lo posible por resistir.
Pero mamá...
Ya no puedo más.
¿No puedes?
¿Y qué hay de mí?
¿Entonces cómo se supone que debo vivir ahora?
Para asegurar tu brillante futuro,
Lo di todo por ti.
¿Cómo puede mi propio hijo hacerme esto?
¿Cómo puedes ser tan cruel conmigo?
Tú...
¿De verdad eres mi hijo, Ji Cheon?
¿Eres?
Mamá.
Si no soy médico,
¿Ya no soy tu hijo?
Estoy haciendo todo esto...
para que puedas vivir con orgullo y felicidad.
¿No lo entiendes?
No, no lo entiendo.
Me estás diciendo que debo soportar la infelicidad.
¿Eso es realmente para mí?
Renuncié porque se volvió demasiado difícil.
Y ahora soy mucho más feliz desde que lo dejé.
¿De verdad está tan mal?
Estoy en casa.
Miel.
Imagínate lo difícil que debió haber sido para él.
Dejemos que se calme primero y...
¿Acaso esto es problema de otra persona?
¡Tu hijo acaba de echar su vida a perder!
¿Qué quieres decir?
La vida es larga.
Ji Cheon solo tiene 23 años.
Sí, la vida es larga.
Pero...
¿Qué has hecho durante todo ese tiempo?
Te quedaste ahí parado mirando, ¿verdad?
¿Qué?
¿Yo simplemente me quedé mirando?
¿No es así?
Yo fui quien se encargó
de las clases particulares y los estudios de Ji Cheon.
Mientras estuve en Canadá con los niños,
¿Qué estabas haciendo?
Cuando lloré toda la noche porque
no podía hablar ni una palabra de inglés,
Cuando Ji Gu estaba enfermo,
¿O qué hacías tú cuando Ji Sang estaba causando problemas ?
Pensabas que bastaba con enviar dinero
desde Corea...
Eso significaba que habías hecho tu parte, ¿no?
Me he matado a trabajar
aquí en Corea...
para ganar ese dinero.
Para que tú y los niños podáis vivir cómodamente.
¿Cómodamente?
Tuve que encargarme de todo...
desde su educación, comidas y
seguro hasta vivienda.
Tuve que tomar todas esas
decisiones tan difíciles yo sola.
Cada vez,
Me dijiste que decidiera por mi cuenta.
¿Acaso mi opinión importó alguna vez?
Cuando se trataba de los niños,
siempre salías como esperabas.
¿A mi manera?
Intentar hacer lo mejor para los niños...
¿A eso le llamas mi manera de hacer las cosas?
Cuando nació Ji Cheon,
¿qué dijiste?
Dijiste que lo protegeríamos juntos.
Pero ahora,
Se siente como si...
Soy la única que está cumpliendo esa promesa.
¿Por qué tengo que ser la mala madre?
¿Por qué te quedas ahí parado?
¿Actuar con compostura y no hacer nada?
I...
No puedo dejar a Ji Cheon así.
Si nadie más lo hace, yo daré un paso al frente
y haré lo correcto.
Miel.
Seong Ji Cheon. Vuelve aquí.
- Hablemos.
- Cariño, por favor.
Todo esto es gracias a ti.
¿Qué quieres que haga?
Te lo dije. Volvamos a Seúl.
Tomemos a Ji Cheon
y volvamos a Seúl.
Lo he estado diciendo desde el principio.
¿Por quién crees que
estamos todos aquí?
¿Sufrir así?
¡Por favor!
Cuanto más te comportas así,
más me siento asfixiada.
¿No te das cuenta
de que los niños también se sienten asfixiados?
Todo está bien.
¿Sí?
Veo.
Yo he sido el...
¿He estado asfixiando a toda la familia, verdad?
Tienes razón.
Arruiné a todos.
No, cariño.
Eso no es lo que quise decir.
Cariño, verás...
¿Miel?
Miel.
¿Ya está despierta?
¿Dónde están sus cosméticos?
¿Dónde está toda su ropa?
¿Qué?
Adelante, hazlo a tu manera.
Intenta criar y educar a los niños
por tu cuenta aquí por una vez.
Esto no está bien, Cho Mi Ryeo.
Miel.
Cho Mi Ryeo.
Mi Ryeo. Honey.
Miel.
Contesta el teléfono.
La persona a la que llama
no está disponible en este momento.
Quiero ser...
Un buen padre y esposo también.
Pero, ¿cómo puedes mudarte así?
Ni siquiera tienes a dónde ir.
Cho Mi Ryeo.
Miel.
(Mi esposo)
Solo dime dónde estás.
Estoy preocupado por ti.
(Alarma de las 7:00 AM)
Me pregunto si los niños ya se han levantado.
Tenían que llevar muchos útiles
escolares hoy.
Mamá, nos hemos quedado sin pasta de dientes.
¿Todavía no lo has encontrado?
¿Estás jugando al escondite
con la pasta de dientes?
¿Acaso nos queda más pasta de dientes?
Simplemente di que te rindes o algo así.
Es en estos momentos cuando necesitamos la magia de mamá.
Lo encontraría enseguida.
Mamá, ¿dónde está...?
Esperar.
Ji Sang.
Primero debes comer.
Te lo buscaré mientras comes.
Esperar.
¿Por qué estás preparando el desayuno?
I...
Mamá.
Increíble.
Lo lamento.
Parece que tendrás que ir al colegio
sin desayunar.
Eso podría ser mejor.
Ni siquiera podemos cepillarnos los dientes.
Papá, mi pelo.
¿Qué debo hacer?
- Papá.
- ¿Sí?
¿Adónde fue mamá?
Bueno, ella...
Ella tenía que hacerlo urgentemente...
¿Verás?
Ella...
Tuve que ir a casa
de un pariente muy lejano.
Como la abuela de tu abuela.
De todos modos, mamá no estará por aquí
durante unos días,
Así que intentemos gestionarlo juntos, ¿de acuerdo?
Vas a llegar tarde.
Asegúrate de comer lo suficiente en el almuerzo...
que no querrán cenar más tarde.
¿De acuerdo, chicos?
Coman dos tazones de arroz cada uno.
Mamá se fue de casa por mi culpa, ¿verdad?
No.
¿Por qué se mudaría? No es una niña.
Si alguien tiene que irse,
debería ser yo. ¿Por qué mamá?
Mamá se desmayaría si oyera eso.
Quédate donde estás.
Volverá cuando se le pase el enfado.
Ir.
(Sala de Nutrición)
Porque yo.
Suéltame.
Te hice esperar mucho tiempo, ¿verdad?
Lo siento.
Señor Seong Ji Cheon.
Este es un lugar de trabajo.
El hecho de que sea una pequeña escuela rural
con pocos alumnos...
Eso no significa que puedas entrar y salir
cuando quieras.
Lo siento mucho.
Pero realmente tenía que ir a Seúl.
Si vas a ser así,
Renuncia ya.
¿Qué?
Porque yo.
Al menos entra e intenta explicarlo
o algo así.
Porque yo.
No quiero renunciar a este trabajo.
Nunca he menospreciado esta escuela
solo porque esté en el campo.
Me gusta mucho trabajar contigo, Bo Mi.
Lo mejor que he hecho
desde que llegué aquí...
está trabajando contigo en esta escuela.
¿Tienes algo que decir...?
¿Además de eso?
¿Qué?
Desapareciste sin decir palabra,
No respondió en absoluto
y luego apareció de repente.
¿Desaparecí sin decir palabra?
¿No recibiste mi mensaje?
Te dije que volvería pronto.
Ji Cheon.
Mensaje no enviado.
¿No ves esto?
¿No se envió el mensaje?
¿Qué?
¿Cómo es posible?
Bo Mi, me voy a Seúl.
Lamento haberte ignorado
estos últimos días.
Te veré cuando regrese.
I...
Realmente no lo sabía.
Lo siento mucho.
Esperar.
I...
Bo Mi, es un malentendido.
Entiendo por qué piensas eso,
pero esto es un malentendido.
No lo sabía.
No sé qué pasó. ¿Por qué...?
Creí que el mensaje de texto se había enviado.
Lo siento mucho. No lo sabía.
¿Adónde iría?
No tengo a dónde ir.
Estabas bastante disgustado, ¿verdad?
¿De verdad hace falta preguntar?
Me hizo preguntarme si eso era todo lo que éramos
el uno para el otro.
Pensé...
Nos habíamos acercado bastante.
Estuvimos cerca.
¿Qué?
¿Me extrañaste?
Tú.
Fuiste a Seúl y volviste muy atrevida.
Abandoné la facultad de medicina.
Me reuní con mi profesor,
firmé los papeles y listo.
Yo no soy...
ya no soy estudiante de medicina.
Lo hiciste bien.
Finalmente lograste escalar el muro.
Te lo diré...
Lo que hiciste fue a la vez lo más valiente
y lo más estúpido del mundo.
Lo hiciste bien.
Como era de esperar.
Siempre dices cosas así.
Ojalá otras personas también lo vieran así.
Tu madre estaba bastante enfadada, ¿verdad?
Mi mamá...
cree que más allá del muro está el infierno.
Cuanto más coraje demuestre,
Cuanto más siente que
su mundo se desmorona.
Puede llevar tiempo,
pero algún día...
Ella lo entenderá.
No sé.
Mi madre nos dejó.
Llevé a los niños al colegio.
No te pediré que vuelvas a casa.
Solo dime dónde estás.
Una vez que te hayas calmado, ¿
responderás al menos con un punto final?
¿Tienes dinero?
Veamos cómo os las arregláis sin mí.
Buena suerte.
Debería ir a comer ahora.
Esto se ve muy bien, Hye Sun.
He oído que han remodelado este lugar.
Ahora está mucho más limpio y agradable.
Vamos por aquí.
¿Deberíamos sentarnos allí?
¿Por qué está tan lleno?
Incluso añadieron luces allí.
Sentémonos aquí.
Debemos sentarnos
así en el suelo y comer.
- Dios mío.
- Mi espalda.
Esto es lo que buscas, Hye Sun.
¿Lo confirmaste?
- ¿Me estás ignorando otra vez?
- Come.
Esos son ellos.
¿Qué hacen aquí?
¿Qué debo hacer?
No es nada.
Qué gracioso.
¿Qué debo hacer?
¿Cómo puedo encontrarlos aquí?
Comerse.
Se ve muy bien.
Bien.
- Esto es malo.
- ¿Qué es?
Se nos olvidó comprar pastel de pescado.
Necesitamos eso para completar esta comida.
Debemos comerlo antes de que se ponga blando.
Comeremos esto primero y compraremos otro después.
- ¿Quieres un poco de kimchi?
- Sí.
Voy a comprar kimchi.
Sí, ve a preguntarles, Hye Sun.
Yo estaré aquí comiendo.
Disculpe. Kimchi...
La última vez nos diste kimchi.
No gestiones tu negocio de esta manera.
Es muy engorroso.
- ¿No tienen kimchi?
- No.
- ¿Puedes cerrar esta puerta, por favor?
- ¿Solo nos dieron rábano encurtido?
Apurarse.
La sala de sauna caliente. Nuestro siguiente paso.
Tómalo con calma.
No intentes vencerme
y desmayarte como la última vez.
No estaba en mi mejor estado físico por aquel entonces.
Ir.
Dios mío.
Mira. Es la señorita Cho Mi Ryeo.
¿Qué estás haciendo aquí?
Mira todo ese sudor.
¿Estás bien?
Tienes la cara roja como un huevo cocido.
¿Por qué fuiste tan tonto
al quedarte ahí dentro tanto tiempo?
Deberías haberlo hecho con moderación.
¿No necesitas ir al médico?
Déjenla en paz.
Tiene un hijo que es un excelente médico.
Estoy segura de que él la cuidará bien.
Exacto. Su hijo es médico.
No sabes nada.
¡Pensar en todo lo que tuve que pasar para criarlo!
¿Qué le pasa?
- Levántate.
- ¿Qué?
Estás bloqueando la puerta.
Dios mío.
¿Qué le pasa?
No la conocemos.
(Entrada a la sauna)
¿Tienes dónde alojarte?
Por supuesto.
Conozco a mucha gente en Seúl.
Veo.
Entonces, sigue tu camino.
Adiós.
Pero...
Ya es muy tarde.
Me siento mal por haber llamado a alguien
para que me lleve.
Ven a quedarte en nuestra casa.
Pero...
¿Cómo podría yo hacer eso?
Entonces...
Puedes volver a entrar aquí.
Aunque todas las damas te vieron...
Yacías ahí llorando desconsoladamente.
¿Verdad, Seon Ja?
Sentirán lástima por ti y probablemente
te compren algunos huevos.
Al menos no te morirás de hambre.
¿Qué fue eso? No fui yo.
Vamos. Ven a nuestra casa.
¿Qué es?
Este es el cochecito de Mak Dung.
¿Por qué intentas cogerlo? No lo hagas.
- Esta es mi maleta.
- ¿Qué estás haciendo?
- No.
- ¿Qué haces aquí?
Este es de Mak Dung.
No, esto es mío.
- Mak Rae. Esto no es tuyo.
- No.
¿Dónde están sus hermanas?
Es de Mak Dung.
Muy bien, Mak Rae.
¿Quieres que te ayude a tomarlo?
Levántate, Mak Rae.
Levántate. Sí.
¿Cogemos las cosas de Mak Dung y nos vamos?
- Sí.
- Vamos.
Este es el cochecito de Mak Dung.
Bueno.
Vamos, Mak Rae.
La persona a la que llamas...
¿De verdad va a ser así?
No es que tenga familia aquí...
O amigos.
Mi esposa se mudó,
pero no hay ni un solo lugar...
Puedo llamar.
Sí, señor Bae.
¿Ya tomaste tu decisión?
Tomemos a Ji Cheon
y volvamos a Seúl.
Lo he estado diciendo desde el principio.
¿Por quién crees que
estamos todos aquí?
¿Sufrir así?
¿Puedes demostrar personalmente...?
que este camino salvará al pueblo...
¿Y mi familia?
Por supuesto. Lo prometo.
Lo haré, Sr. Bae.
Estás en casa.
Entremos.
Mamá...
Tampoco contesta tus llamadas, ¿verdad?
Ni siquiera contesta a mis mensajes.
Abandonar los estudios...
Lo has pensado bien, ¿verdad?
Sí.
Tomé la decisión después de considerarla
detenidamente.
¿Qué sigue?
¿Qué?
Abandonar los estudios no es el final.
Esto es solo el comienzo para ti.
Hagas lo que hagas aquí,
Aquí cada uno tiene su propio lugar.
Piénsalo bien...
sobre lo que vas a hacer.
Adelante.
No hay nadie en casa.
Bien...
No creo que esto sea correcto.
Entonces...
¿Quieres volver a tu casa?
Ven por aquí.
Esta es la sala de estar.
Bueno.
Por favor, discúlpeme.
Seguro.
Adelante.
Espinaca.
Helecho.
Lo hemos agotado,
así que tenemos que volver a llenarlo.
Ven y pruébalos.
Es muy sabroso.
El aceite de sésamo...
Es especialmente asombroso hoy.
Ven aquí.
Ven y toma un poco...
o acabaré terminándolo
todo yo solo.
Vamos.
Abrir.
Es demasiado.
¿Fue demasiado?
Bondad.
Gracias.
Es bueno, ¿verdad?
Comerse.
Cuando tu mente está inquieta,
Esta es la mejor medicina.
Toma un poco más.
Sí.
Pruébatelo.
Es tan cómodo
que es como si no llevaras nada puesto.
No.
Esperaré mi maleta.
Bondad.
Mak Rae está durmiendo
con la maleta en brazos.
Se despertará y gritará
si se lo quitamos.
Déjala que se lo quede por hoy.
Pero este lugar está justo enfrente
de mi casa.
¿Quién se escapa de casa...?
¿Y se mantiene así de cerca?
Entonces...
¿Finalmente admites
que te escapaste de casa?
¿No has oído el dicho:
"La oscuridad es más intensa bajo la luz de la lámpara"?
¿No es así?
Te devolveré la maleta mañana.
Así que quédate aquí por ahora.
Retro.
¿Podría ser un poco pequeño?
Bondad.
Te quedan muy bien.
Sra. Nam.
Lo siento mucho,
pero mis hijos...
Toda esta comida...
Lo hice para tus hijos en casa.
No sé si les gustará.
¿Hablas en serio?
Gracias.
¿Tu hijo menor come anchoas?
En realidad no, pero...
Si te parece bien,
¿Puedo probar otra cosa?
Se lo comerá si está dentro de bolas de arroz.
¿Bolas de arroz? Un momento.
El arroz está en la olla.
Gracias.
Una cucharada de sal de sésamo.
- Aceite de sésamo de primera calidad.
- De acuerdo.
Bien.
Mezcla suavemente con las yemas de los dedos.
Asegurándonos de que no se formen grumos.
¿De verdad...?
¿No vas a volver hoy?
- Papá.
- ¿Sí?
Tengo hambre.
Sí. Deberíamos comer.
Te prepararé algo rico.
Dime qué quieres.
Los espaguetis con crema que solía preparar mi madre.
Con mucho tocino.
Espaguetis con crema... Tocino...
¿La pasta suele hincharse así?
¿Por qué se está haciendo tan grande?
La de mamá está llena de salsa y jugosa.
Bien...
Pruébalo. Los ingredientes
son de primera calidad.
Papá.
Echo de menos a mamá.
Si comes y duermes bien,
Mamá volverá pronto. ¿De acuerdo?
¿Qué opinas, Ji Sang?
Puede que haya hecho demasiada pasta,
Pero sabe perfecto, ¿verdad?
Esto no es una bandeja gigante de espaguetis.
¿Por qué hay tanto?
Siempre cocino solo para una persona,
Así que no pude calcular bien las porciones.
¿Hay algo más que quieras comer?
La comida de mamá.
Yo también.
Las bolas de arroz...
Se comerán las anchoas, ¿verdad?
Estoy en casa.
Has vuelto.
Mi querida Nam Hye Sun.
Tu marido está en casa.
Ven aquí un segundo.
Bienvenido.
¿Qué está pasando aquí?
Ella se escapó de casa.
¿Qué?
Ella huyó.
¿Lo sabe Seong Tae Hun?
Si descubre que su esposa lo abandonó,
estará muy preocupado.
¿Desde cuándo te importan
sus sentimientos?
Supongo que tu hombro
ya se siente mejor, ¿no?
Esto es lo que haremos.
No se lo diremos.
pero informaremos a su familia.
¿Eso sería mejor?
No. Simplemente mándala a casa.
No deberíamos inmiscuirnos
en el matrimonio de otra persona.
¿Y dónde se supone que voy a dormir?
Allí.
Normalmente se duerme bien allí.
Así.
¿Sí?
El salón es espacioso.
Y tu corazón es tan ancho como...
el Océano Pacífico.
¿Sola?
Apartar.
¿Todo empacado?
Dámelo.
Maldito.
Ji Cheon.
Tu madre está en nuestra casa ahora mismo.
No tienes que preocuparte
demasiado por ella.
¿Hay alguien en casa?
- Mamá.
¿Qué le trae por aquí esta noche?
Nos habían sobrado algunas guarniciones,
así que las traje.
Estás preparando la cena, ¿verdad?
Sí.
Suelo cocinar demasiado, ¿sabes?
- Aquí tienes.
- Es mucha comida.
Esto se parece muchísimo a las bolas de arroz de mamá.
Tienes razón.
También saben igual.
Bien...
Me voy ahora.
Bueno.
Mi esposa está en tu casa, ¿verdad?
Iré a buscarla.
No.
En momentos como este,
Haz como si no supieras nada
y dale tiempo.
No quiero que te moleste.
No te preocupes por nosotros.
Simplemente maneja bien la situación.
Debió de estar muy disgustada...
abandonar el hogar de esa manera.
Sí, lo haré.
De acuerdo. Adiós.
- Adiós.
- No iré muy lejos.
- De acuerdo.
Dormir.
Ven a sentarte aquí.
- Ven a la cama.
- De acuerdo.
¿Cómo estaban los niños?
No estaban llorando, ¿verdad?
Cuando vieron las bolas de arroz,
Creo que se dieron cuenta enseguida.
En todo caso, tu marido tenía un aspecto terrible.
Probablemente por fin lo entiende...
lo difícil que es cuidar de los niños.
Me alivia saber que los niños parecen estar bien.
Muchas gracias.
Si te importan tanto tus hijos,
¿Por qué huiste?
Mi marido dijo que...
Mi forma de hacer las cosas asfixia a los niños.
Increíble.
Eso es fácil de decir para él.
No existe una forma correcta o incorrecta
de criar a los hijos.
Exactamente.
Cualquiera puede decir cosas bonitas.
Los hombres son otra historia, ¿verdad?
Cuando se trata de criar hijos,
simplemente observan desde la barrera.
Pero tienen mucho que decir.
Actúan como jueces,
evaluando todo.
Creen que son una especie
de expertos en educación.
Yo he...
Nunca se relajó ni una sola vez.
Pero al final, todo lo que obtengo es,
"Presionas demasiado",
"Relájate un poco."
Bondad.
Estoy hablando demasiado.
Yo también he criado hijos. Lo entiendo.
Si no es ahora, ¿cuándo tendrás
la oportunidad de desahogarte?
Has viajado mucho, así que
parece que no tienes amigos aquí.
Piensa en esto como si fuera la casa de un amigo.
Vamos a dormir ahora.
Incluso te traje una almohada limpia.
Sra. Cho Mi Ryeo.
Buenas noches.
Por cierto,
Creo que han pasado unos 30 años...
ya que me quedé a dormir en casa de un amigo
así.
Siento como si hubiera vuelto
a la escuela secundaria.
Duerme un poco.
Bueno.
Esto es carne de res.
¿Carne de res?
Sopa de carne.
Las batatas son realmente dulces y ricas.
Asegúrate de que tus hijos los disfruten.
De acuerdo. Gracias.
¿Te apetece un té?
No hay necesidad.
Estos son panqueques.
No son picantes,
así que a tus hijos les gustarán.
Gracias, pero ¿por qué...?
Solo come.
- Gracias.
- ¿Ya estás aquí?
Sois todos muy rápidos.
¿Qué es eso?
- Hola.
- Hola, Sra. Seon Ja.
Estos caquis están realmente buenos.
Aquí tienes.
Empaqué cosas que les encantarían a los adolescentes.
Mételos en la nevera y caliéntalos.
Te durarán aproximadamente una semana.
Gracias.
¿Se corrió la voz de que mi esposa se había escapado?
Esta es una ciudad sin secretos.
Veo.
Para que todo el mundo lo sepa.
Me da mucha vergüenza.
Puede que aquí no haya secretos,
pero sí hay lealtad.
Todos se han callado.
Aguanta.
Gracias.
- Que lo disfrutes.
- Gracias.
Cheon, Sang y Gu. Salgan. Vamos a comer.
¿De dónde han salido todos estos?
¿Usaste magia o algo así?
¿O contrataste un servicio de catering?
¡Guau! Tortitas de kimchi.
Tiene buena pinta.
Es muy bueno.
Papá, ¿tú también sabes cocinar todo esto?
No pienses en nada y simplemente come.
Ya lo pensaremos después.
Comerse.
Mi favorito.
Mi hijo menor.
Come esto.
Estás en casa.
Tenemos...
Café nuevo en la cafetería.
Te gusta el café, ¿verdad?
Dicen que la comida que tiene buen aspecto
sabe mejor.
Cuando se presenta bien,
Simplemente se siente mejor que comer de forma informal.
Está bien.
Sabe exactamente igual que lo que comí
en Toronto.
¿Lo hiciste tú?
No.
Pero sabe bien, ¿verdad?
Estos son mis postres favoritos
de nuestra cafetería.
Seong Ji Cheon.
De hecho, has estado viniendo aquí...
¿Y pasar tiempo con ella?
Madre, no es así...
Esperar.
Mi hijo me contará los detalles.
Bien...
El otro día...
Vi a mi hijo en un lugar donde jamás lo esperé.
Así que, en cierto modo, lo perdí.
Estabas molesto, ¿verdad?
No.
Yo solo estaba...
Un poco sorprendido.
Pero debiste quedarte realmente impactado,
Señora.
Bien...
Llámame simplemente Sra. Cho.
Bueno.
A su debido tiempo.
Porque yo.
El otro día...
Soy...
Lamento mi comportamiento.
Gracias por su consideración.
Pero estoy bien.
Así que, por favor, disfruten
de las frutas y los postres.
Gracias.
No es nada.
Señor, soy yo.
Hola, señor Jeong.
¿Qué?
¿Dónde estás?
El señor Bae me pidió que le transmitiera esto.
La empresa no ha brindado mucho apoyo...
de la sucursal de Yeonri-ri hasta ahora.
Pero reconociendo tu desempeño,
Dijo que te apoyaría completamente esta vez.
Sin reservas.
(Fertilizante para jardín)
Él dijo...
Tu papel en la primera tarea
es sumamente importante.
¿Primera tarea?
Es de primera calidad.
Apenas tiene olor.
No hay necesidad de darle demasiadas vueltas.
A través de su tarea,
Yeonri-ri y Mat Story
avanzarán hacia un crecimiento mutuo.
Regresarás al cuartel general
demostrando tu lealtad,
Y el pueblo prosperará
gracias a ti.
Quizás no debería haber
desconfiado de él.
¿Historia de Mat?
Jefe. Me alegra que esté aquí.
Estos son suministros para ayudar
a los aldeanos.
¿Apoyo? Eso es ridículo.
Tenemos suerte de que no sea veneno.
Quizás se trate simplemente de existencias sobrantes
que nos están vendiendo a precios irrisorios.
Tu nombre está escrito en él.
¿Esto es obra tuya?
Se podría decir que es el primer paso...
del proyecto de apoyo Yeonri-ri.
Tus pies.
- Papá.
- ¿Sí?
¿Necesitas algo?
Necesito tomar mi clase.
Pero hoy es fin de semana.
¿Estás tomando otra clase?
Asisto a una clase en línea los sábados.
Estoy seguro de que necesitas iniciar sesión
con la cuenta de mamá.
No sé su contraseña.
Yo tampoco.
Tu madre es predecible.
Probablemente sea nuestro aniversario
o el cumpleaños de alguno de ustedes.
Papá.
(La contraseña es incorrecta)
Ese fue el cuarto intento.
(La contraseña fue incorrecta cinco veces)
Papá.
Empieza a las 11.
Tengo que iniciar sesión ahora.
Llamaré a tu madre.
Ella no contesta.
Hoy es fin de semana.
¿Por qué no nos divertimos juntos?
No, quiero tomar mi clase.
Es mi clase favorita de CR.
Sin mamá,
La casa es un desastre total.
Ya no soporto este caos.
Esto es un caos.
Papá, vamos a buscar a mamá. ¿Por favor?
¿Dónde está ella?
Papá, date prisa.
La clase está a punto de comenzar.
Date prisa, papá.
- Rock and roll.
- Date prisa. Levántate.
Papá.
Son las 11 en punto.
Miel.
¡Dios mío!
¿Volvió tu difunto padre?
Pareces haber envejecido diez años
en un solo día.
Jefe, yo...
No necesitas explicarlo.
Puede que yo tampoco sepa mucho
sobre las tareas del hogar,
Pero cuando se trata de niños,
la madre siempre tiene razón.
Mamá es la ley.
Lo sé, pero...
La casa es un desastre total.
No hay pasta de dientes.
No puedo hacer nada.
El hecho de que puedas hablar me indica que
aún te queda un largo camino por recorrer.
Ten paciencia y espera.
Te daré una señal.
Acércate entonces y discúlpate sinceramente.
Y...
¿Qué vais a hacer con
esas bolsas de fertilizante que hay en el ayuntamiento?
No aprobé el uso de esos.
Vamos.
La empresa simplemente quiere trabajar bien
con Yeonri-ri.
Ese es precisamente el problema.
¿Por qué haría eso Mat Story?
Están tramando algo.
No es así.
He estado...
salir también al amanecer, revisar el suelo,
y arrancando las malas hierbas una por una
con mis propias manos.
Si te relajas aunque sea un poco,
El suelo lo demuestra de inmediato.
La agricultura es muy dura.
Eres un chico de ciudad.
¿Creías que la agricultura era fácil?
Haces algo así de difícil...
Todos los días de toda la vida.
Los respeto sinceramente a todos.
Entonces...
Confía en mí solo por esta vez...
y acéptalo. ¿De acuerdo?
El hecho de que nos estés dando fertilizante
primero me indica que ahora eres agricultor.
Puedes irte. Empezaré
a distribuirlo mañana.
Así que no llegues tarde por la mañana.
¿Hablas en serio?
Gracias.
Por favor, dígale a Mi Ryeo...
que estamos bien.
Le diré lo que quiero.
Entonces dile que no estamos bien
sin ella.
Ir.
(Suministro gratuito de fertilizante de primera calidad)
(Asociación beneficiosa para ambas partes de Mat Story,
suministro gratuito de fertilizante de primera calidad)
(Suministro gratuito de fertilizante de primera calidad)
Residentes de Yeonri-ri.
Mat Story está regalando...
Fertilizante de primera calidad gratis.
Por favor, venga rápido a recogerlo.
Sí, es gratis. Coge todo lo que quieras.
Sí, por favor, venga.
Firma aquí.
Sí.
Por favor, ven.
Por favor, venga. Por aquí.
Sí, justo aquí.
- ¿Cuántos?
- Tomen dos bolsas cada uno.
- ¿Por hogar?
- Sí.
(Lista de distribución gratuita de fertilizantes
para la sucursal de Yeonri-ri)
Sí, coge todo lo que quieras.
Fertilizante gratis...
Proporcionado directamente por el gerente Seong Tae Hun
de Mat Story.
Ven y cógelo.
Dos bolsas cada uno.
Esto cuenta con el respaldo del gerente Seong Tae Hun
de Mat Story.
Aquí están sus nombres:
Deok Rae, Ok Rae y Mak Rae.
Seong Tae Hun de Mat Story.
Dos bolsas por hogar.
Por favor, tomen dos cada uno.
¿De verdad está bien tomar esto?
Sí, está bien.
Ten fe.
Confía en el jefe de tu aldea y acéptalo.
Estás aquí.
Gracias.
Me gustó mucho la comida que trajiste
el otro día.
Por favor, tomen dos cada uno.
Firma aquí.
Gracias por su arduo trabajo.
Aquí.
Seong Tae Hun.
Asegúrate de hacerlo bien.
Si nos vuelves a traicionar...
o nuestras coles mueren
por culpa de ese fertilizante,
No te perdonaré.
Toma dos.
Está bien.
Coge todo lo que quieras.
No te preocupes por nada,
Jefe.
Sigo sin confiar en Mat Story.
Pero estoy dispuesto a confiar en ti, Tae Hun.
No pensé que las coles en las que confiaban
los traicionarían.
No. Simplemente esperaba que no lo hicieran.
Así es siempre la confianza.
Cuando lo tienes en tus manos,
No puedes decirlo...
ya sea veneno...
o medicina.
(Tu vida repollo)
Si has venido a ver a tu pareja, pasa.
Esperaré a ver qué pasa.
Seon Ja, Dong Sik y otros...
Pasó por aquí para traerme comida para los niños.
Ahora que has comido este alimento,
Has aceptado la amabilidad de todos
en Yeonri-ri.
También te he causado problemas a ti
y a tu familia.
No.
Bien. Tengo algo para ti.
Sí.
Planta estas semillas,
y cree que la felicidad
también llegará a ti.
Maravilla.
¿Qué es esto?
Sal de aquí rápido.
¿De qué se trata todo esto?
La tierra se ha echado a perder.
Si te doy algo de tiempo,
¿podrías averiguar qué causó esto?
Me aseguraré de restaurar esos campos.
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA).