(Ang dramang ito ay isang kathang-isip lamang.)
(Lahat ng tauhan, organisasyon,
at pangyayari sa dramang ito ay kathang-isip lamang.)
(Ang mga eksena kasama ang mga batang aktor
ay sumunod sa mga alituntunin sa produksyon.)
Maaari ba akong magtanong tungkol sa...
ang bagong pangitain na iyong pinaplano?
Bago ko sagutin 'yan,
Kailangan kong manumpa ka
ng lubos na katapatan sa akin.
Maaari mo bang personal na patunayan...
na ang landas na ito ang magliligtas sa nayon...
at ang pamilya ko?
Siyempre. Pangako ko.
Isa itong desisyon na magpapabago ng buhay
para sa iyo at sa iyong pamilya.
Kailangan mo ang tamang kagamitan para suportahan ito.
Kunin mo.
Sabi mo nga...
Ang plano mo ang magliligtas kay Yeonri-ri...
at ang pamilya ko, 'di ba?
Patunayan mo sana ang pangakong iyan.
(EP 8 Pinagtaksilan ng Pinagkakatiwalaang Repolyo?)
(Kapeterya)
Kumusta.
Ang ugat ng burdock... Kulang ang isang kahon.
Oo.
Salamat.
Paalam.
(Papel ng Order)
Ang gulo talaga
kapag kailangan ko pang umorder ng mga sangkap.
Bo Mi, pupunta ako sa Seoul.
Dahil si Mi.
Pasensya na, Bo Mi.
Nadumihan ko ang damit mo.
Ayos lang.
Kaya ko itong labhan.
Dahil ba kay Ji Cheon?
Kanina...
May kung anong pumasok sa mata ko.
Hindi mo iniisip...
Umiiyak ako dahil kay Ji Cheon, ikaw ba?
Hindi totoo. Hindi talaga.
Hindi ko kailanman inakalang...
Umiiyak ka dahil kay Ji Cheon.
Dapat bumalik na ako sa trabaho ngayon.
Medyo gabi na.
Dapat bumalik ka na rin sa istasyon.
Dahil si Mi.
Hindi ko kailanman hahayaang umiyak ang babaeng gusto ko.
Sana tandaan mo na nandito rin ako para sa'yo.
Dapat ba akong maghintay sa labas?
Hindi.
Nakabalik ka na.
Kumusta ang nangyari?
Nakausap mo na ba ang propesor mo?
Sinabi mo sa kanya...
Hindi ka naman aalis, 'di ba?
Bakit wala kang sinasabi?
Hindi mo ba narinig ang sinabi ko?
Babalik ka na sa eskwela, 'di ba?
Nanay.
Pasensya na.
Bakit?
Bakit ka nagso-sorry?
Ako...
opisyal nang huminto sa pag-aaral ng medisina.
Hindi na ako estudyante ng medisina.
Nanay.
Alam mo ba...
Ano ang isinuko ko para lang makapag-aral ka ng medisina?
Isinuko ko ang buong buhay ko.
Nanay, ako...
Hindi namin ito kayang bayaran,
kaya nag-loan ako...
para bayaran ang mga tutor mo.
Alam mo ba kung ilang beses akong kinailangang yumuko
sa counter ng bangko?
Kinailangan kong tawagan ang mga tao nang paulit-ulit,
nagmamakaawa, "Isang beses lang ito."
Alam mo ba kung gaano
ako nalungkot noon?
Gusto ko nang kagatin ang dila ko at mamatay.
Kaya naman ginawa ko ang lahat para makatiis.
Pero si Mama...
Hindi ko na kaya ito.
Hindi mo kaya?
Paano naman ako?
Kung gayon, paano ako mabubuhay ngayon?
Upang masiguro ang iyong magandang kinabukasan,
Ibinuhos ko lahat ng meron ako sa'yo.
Paano ko nagawa sa akin ito ng sarili kong anak?
Paano mo nagawang maging ganito kalupit sa akin?
Ikaw...
Ikaw ba talaga ang anak ko Ji Cheon?
Ikaw ba?
Nanay.
Kung hindi ako isang doktor,
Hindi na ba ako ang anak mo?
Ginagawa ko lahat ng ito...
para mabuhay ka nang may pagmamalaki at kaligayahan.
Hindi mo ba gets?
Hindi, hindi ko maintindihan.
Sinasabi mo sa akin na tiisin ang kalungkutan.
Para sa akin ba talaga 'yan?
Sumuko ako dahil masyadong mahirap,
at mas masaya ako ngayon na huminto na ako.
Mali ba talaga iyon?
Nakauwi na ako.
Sinta.
Isipin mo kung gaano kahirap ang pinagdaanan niya.
Hayaan mo muna siyang kumalma at...
Problema ba ito ng ibang tao para sa iyo?
Isinayang lang ng anak mo ang buhay niya!
Ano ang ibig mong sabihin?
Mahaba ang buhay.
Si Ji Cheon ay 23 taong gulang lamang.
Oo, mahaba ang buhay.
Pero...
sa buong panahong iyon, ano ang nagawa mo?
Nakatayo ka lang at nanood, 'di ba?
Ano?
Nakatayo lang ako at nanonood?
Hindi ba?
Ako ang nag-asikaso
sa pagtuturo at pag-aaral ni Ji Cheon.
Noong nasa Canada ako kasama ang mga bata,
Ano ang ginagawa mo?
Noong umiiyak ako buong gabi dahil
hindi ako makapagsalita ng kahit isang salita ng Ingles,
noong nagkasakit si Ji Gu,
o noong nanggulo si Ji Sang,
ano ang ginagawa mo?
Akala mo nagpapadala ka lang ng pera
galing Korea...
Ibig sabihin nagawa mo na ang parte mo, 'di ba?
Pinaghirapan ko ang lahat
dito sa Korea...
para kumita ng perang iyon.
Para mamuhay kayo ng mga bata nang komportable.
Komportable?
Kinailangan kong harapin ang lahat...
mula sa kanilang edukasyon, pagkain,
insurance hanggang sa pabahay.
Kinailangan kong gawin lahat ng
nakakakabang desisyong iyon nang mag-isa.
Sa bawat oras,
Sinabi mo sa akin na magdesisyon ako nang mag-isa.
Mahalaga ba talaga ang opinyon ko dati?
Pagdating sa mga bata,
lagi na lang itong napupunta sa gusto mo.
Ang paraan ko?
Sinusubukang gawin ang pinakamabuti para sa mga bata...
Iyan ba ang tawag mo sa akin?
Nang ipanganak si Ji Cheon,
Ano ang sinabi mo?
Sabi mo poprotektahan natin siya nang magkasama.
Pero ngayon,
parang...
Ako lang ang tumutupad sa pangakong iyan.
Bakit kailangan kong maging masamang ina?
Bakit ka nakatayo lang,
umaarte nang mahinahon, at walang ginagawa?
Ako...
Hindi ko pwedeng iwan si Ji Cheon nang ganito.
Kung walang ibang gagawa, ako na ang kikilos
at gagawin ang tama.
Sinta.
Seong Ji Cheon. Bumalik ka rito.
- Mag-usap tayo.
- Mahal, pakiusap.
Lahat ng ito ay dahil sa iyo.
Ano ang gusto mong gawin ko?
Sabi ko sa'yo. Balik na tayo sa Seoul.
Isama natin si Ji Cheon
at bumalik na tayo sa Seoul.
Sinasabi ko na ito simula pa noong una.
Dahil sa akala mo kung sino ang dahilan kung bakit
tayong lahat nandito,
naghihirap nang ganito?
Pakiusap!
Habang tumatagal na kumikilos ka nang ganito,
lalo akong nasasakal.
Hindi mo ba nakikita
na pati ang mga bata ay nahihirapan na rin?
Ayos lang ang lahat.
Oo?
Nakikita ko.
Ako ang naging...
Sinasakal ko ang buong pamilya, 'di ba?
Tama ka.
Sinira ko ang lahat.
Hindi, mahal.
Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Mahal, alam mo...
Mahal?
Sinta.
Gising na siya?
Nasaan ang mga kosmetiko niya?
Nasaan na lahat ng damit niya?
Ano?
Sige at gawin mo ito sa paraang gusto mo.
Subukan mong palakihin at turuan ang mga bata
rito nang mag-isa kahit minsan lang.
Hindi ito tama, Cho Mi Ryeo.
Sinta.
Cho Mi Ryeo.
Ryeo ko. Mahal ko.
Sinta.
Sagutin ang telepono.
Hindi available ang taong tinatawagan mo
ngayon.
Gusto kong maging...
isang mabuting ama at asawa rin.
Pero paano ka makakaalis nang ganito?
Wala ka na ngang mapupuntahan.
Cho Mi Ryeo.
Sinta.
(Asawa ko)
Sabihin mo lang kung nasaan ka.
Nag-aalala ako sa iyo.
(Alarma ng 7:00 AM)
Iniisip ko kung gising na ba ang mga bata.
Marami silang mga gamit
na dadalhin sa paaralan ngayon.
Nay. Naubusan na tayo ng toothpaste.
Hindi mo pa rin ba nahahanap?
Naglalaro ka ba ng taguan
gamit ang toothpaste?
May mas marami pa ba tayong toothpaste?
Sabihin mo na lang na sumuko ka na o ano.
Ito ang panahon kung kailan natin kailangan ang mahika ni Nanay.
Mahahanap niya agad iyon.
Nanay, nasaan na...
Teka.
Ji Sang.
Dapat kumain ka muna.
Hahanapin ko 'yan para sa'yo habang kumakain ka.
Teka.
Bakit ka nagluluto ng almusal?
Ako...
Nanay.
Hindi kapani-paniwala.
Pasensya na.
Mukhang papasok ka sa paaralan
nang hindi kumakain ng almusal.
Mas mabuti siguro iyon.
Hindi man lang tayo makapagsipilyo ng ngipin.
Tatay, ang buhok ko.
Ano ang kailangan kong gawin?
- Tatay.
- Oo?
Saan nagpunta si Nanay?
Aba, siya...
Kailangan niyang madaliin...
Kita mo?
Siya...
kinailangan kong pumunta sa bahay
ng isang malayong kamag-anak.
Parang lola ng lola mo.
Anyway, wala si Mama
nang ilang araw,
Kaya subukan nating ayusin ito nang sama-sama, ha?
Mahuhuli ka na.
Siguraduhing kumain ka ng sapat sa tanghalian...
na ayaw niyo ng hapunan mamaya.
Sige, mga bata?
Kumain ng tig-dalawang mangkok ng kanin.
Lumipat si Mama dahil sa akin, 'di ba?
Hindi.
Bakit pa siya lilipat? Hindi na siya bata.
Kung may dapat mang umalis,
ako dapat iyon. Bakit Nay?
Hihimatayin si Nanay kapag narinig niya iyon.
Manatili ka lang diyan.
Babalik siya kapag kumalma na siya.
Pumunta.
(Silid ng Nutrisyon)
Dahil si Mi.
Bitawan mo ako.
Pinaghintay kita nang matagal, 'di ba?
Pasensya na.
Ginoong Seong Ji Cheon.
Ito ay isang lugar ng trabaho.
Dahil lang sa maliit na paaralan sa probinsya
na may iilang estudyante lang...
Hindi ibig sabihin na pwede kang pumunta at umalis
ayon sa gusto mo.
Pasensya na talaga tungkol diyan.
Pero kailangan ko talagang pumunta sa Seoul.
Kung magiging ganito ka,
tumigil ka na lang ngayon.
Ano?
Dahil si Mi.
Kahit papaano ay pumasok ka at subukang magpaliwanag
o kung ano man.
Dahil si Mi.
Ayokong umalis sa trabahong ito.
Hindi ko kailanman minamaliit ang paaralang ito
dahil lang sa nasa probinsya ito.
Nasisiyahan talaga akong makatrabaho ka, Bo Mi.
Ang pinakamagandang bagay na nagawa ko
simula nang pumunta ako rito...
ay nakikipagtulungan sa iyo sa paaralang ito.
May sasabihin ka ba...
bukod doon?
Ano?
Nawala ka nang walang pasabi,
Hindi man lang sumagot,
tapos bigla na lang sumulpot.
Nawala ako nang walang pasabi?
Hindi mo ba natanggap ang text ko?
Sinabi ko naman sa'yo na babalik ako agad.
Ji Cheon.
Hindi naipadala ang mensahe.
Hindi mo ba nakikita ito?
Hindi naipadala ang mensahe?
Ano?
Paano kaya ito nangyari?
Bo Mi, pupunta ako sa Seoul.
Pasensya na sa pag-ghost ko sa'yo
nitong mga nakaraang araw.
Magkikita tayo pagbalik ko.
Ako...
hindi talaga alam.
Pasensya na talaga.
Kapit lang.
Ako...
Bo Mi, hindi pagkakaunawaan 'yan.
Naiintindihan ko kung bakit mo naisip 'yan,
ngunit ito ay isang hindi pagkakaunawaan.
Hindi ko alam.
Hindi ko alam kung anong nangyari. Bakit nangyari...
Akala ko naipadala na ang text.
Pasensya na talaga. Hindi ko alam.
Saan ba ako pupunta?
Wala akong mapupuntahan.
Medyo nalungkot ka, 'di ba?
Kailangan mo pa bang magtanong?
Napaisip tuloy ako kung hanggang dito na lang ba ang dating namin
sa isa't isa.
Akala ko...
naging malapit na kami.
Naging malapit kami.
Ano?
Namiss mo ba ako?
Ikaw.
Pumunta ka sa Seoul at bumalik na buong tapang.
Tumigil ako sa pag-aaral ng medisina.
Nakipagkita na ako sa propesor ko,
pinirmahan ang mga papeles, at tapos na.
Hindi ako...
isang estudyante ng medisina ngayon.
Magaling ang ginawa mo.
Sa wakas ay naakyat mo ang pader.
Sasabihin ko sa iyo na...
Ang ginawa mo ay parehong pinakamatapang
at pinakamatangap na bagay sa mundo.
Magaling ang ginawa mo.
Gaya ng inaasahan.
Lagi mo na lang sinasabi ang mga ganyang bagay.
Sana ganoon din ang tingin ng ibang tao.
Galit na galit ang nanay mo, 'di ba?
Ang nanay ko...
iniisip na sa kabila ng pader ay ang impyerno.
Habang mas malakas ang loob na ipinapakita ko,
mas lalong nararamdaman na parang
gumuguho ang mundo niya.
Maaaring magtagal,
pero balang araw...
Maiintindihan niya.
Hindi ko alam.
Iniwan kami ng nanay ko.
Hinatid ko na ang mga bata sa paaralan.
Hindi ko na hihilingin na umuwi ka na.
Sabihin mo lang kung nasaan ka.
Kapag kumalma ka na,
magrereply ka ba kahit sandali lang?
May pera ka ba?
Tingnan natin kung paano kayo lahat haharap kung wala ako.
Swertehin ka.
Dapat kumain na ako ngayon.
Mukhang maganda ito, Hye Sun.
Nabalitaan kong inayos nila ang lugar na ito.
Mas malinis at mas maganda na ngayon.
Dito tayo pupunta.
Umupo ba tayo diyan?
Bakit ang sikip dito?
Nagdagdag pa sila ng mga ilaw doon.
Umupo tayo rito.
Kailangan nating dumapa sa sahig
nang ganito at kumain.
- Naku.
- Ang likod ko.
Ito na ang problema, Hye Sun.
Nakumpirma mo na ba?
- Hindi mo na naman ako pinapansin?
- Kumain ka na.
Sila 'yan.
Anong ginagawa nila rito?
Ano ang gagawin ko?
Wala lang 'yon.
Nakakatawa talaga.
Ano ang gagawin ko?
Paano ko sila makakasalubong dito?
Kumain ka na.
Mukhang napakaganda nito.
Tama.
- Masama ito.
- Ano ba?
Nakalimutan naming kumuha ng fish cake.
Kailangan natin niyan para makumpleto ang pagkaing ito.
Kailangan nating kumain bago pa ito lumambot.
Kakainin muna natin ito at bibili tayo mamaya.
- Gusto mo ba ng kimchi?
- Oo.
Bibili ako ng kimchi.
Oo, tanungin mo sila, Hye Sun.
Dito ako kakain.
Pasensya na. Kimchi...
Binigyan mo kami ng kimchi noong nakaraan.
Huwag mong patakbuhin ang negosyo mo nang ganito.
Napakahirap nito.
- Wala silang kimchi?
- Wala.
- Maaari mo bang isara ang pintong ito?
- Binigay lang nila sa amin ang adobong labanos?
Bilisan mo.
Ang mainit na silid ng sauna. Ang ating susunod na hakbang.
Dahan-dahan lang.
Huwag mo akong subukang bugbugin
at himatayin gaya noong nakaraan.
Hindi ako nasa pinakamagandang kondisyon noon.
Pumunta.
Diyos ko.
Naku!
Tingnan mo. Si Ms. Cho Mi Ryeo pala.
Anong ginagawa mo rito?
Tingnan mo ang lahat ng pawis na 'yan.
Ayos ka lang ba?
Ang pula ng mukha mo na parang nilagang itlog.
Bakit ka ba naging napakatanga
na nanatili ka roon nang ganito katagal?
Dapat ginawa mo ito nang katamtaman.
Hindi mo ba kailangang magpatingin sa doktor?
Pabayaan mo siya.
Mayroon siyang magaling na anak na doktor sa bahay.
Sigurado akong aalagaan niya itong mabuti.
Tama. Doktor ang anak niya.
Wala kang alam.
Isipin mo ang mga pinagdaanan ko para mapalaki siya!
Anong problema niya?
- Bumangon ka.
- Ano?
Hinaharangan mo ang pinto.
Diyos ko.
Anong problema niya?
Hindi namin siya kilala.
(Pasukan ng sauna)
May matutuluyan ka ba?
Siyempre.
Marami akong kakilala sa Seoul.
Nakikita ko.
Kung gayon ay magpatuloy ka na sa iyong lakad.
Paalam.
Pero...
gabi na talaga ngayon.
Naaawa ako sa tumawag
ng maghahatid sa akin.
Halika't manatili sa aming bahay.
Pero...
Paano ko kaya magagawa iyon?
Pagkatapos...
pwede ka na lang bumalik dito.
Kahit na nakita ka ng lahat ng babae...
nakahiga diyan at umiiyak nang buong puso.
Tama ba, Seon Ja?
Maaawa sila sa iyo at malamang
ibibili ka nila ng mga itlog.
Hindi ka naman magugutom kahit papaano.
Ano iyon? Hindi ako iyon.
Tara. Punta ka sa lugar namin.
Ano ito?
Ito ang stroller ni Mak Dung.
Bakit mo sinusubukang kunin? Huwag.
- Ito ang maleta ko.
- Anong ginagawa mo?
- Hindi.
- Anong ginagawa mo rito?
Kay Mak Dung ito.
Hindi, akin ito.
- Mak Rae. Hindi ito sa iyo.
- Hindi.
Nasaan ang mga kapatid niyang babae?
Kay Mak Dung 'yan.
Sige, Mak Rae.
Gusto mo bang tulungan kitang kunin 'yan?
Bumangon ka na, Mak Rae.
Bumangon ka. Oo.
Kunin na ba natin ang mga gamit ni Mak Dung at aalis na tayo?
- Oo.
- Tara na.
Ito ang stroller ni Mak Dung.
Sige.
Tara na, Mak Rae.
Yung taong tinatawagan mo...
Ganito ba talaga siya kakaharapin?
Parang wala siyang pamilya rito...
O mga kaibigan.
Lumipat na ang asawa ko,
pero wala ni isang lugar...
Pwede akong tumawag.
Opo, ​​Ginoong Bae.
Nakapagdesisyon ka na ba?
Isama natin si Ji Cheon
at bumalik na tayo sa Seoul.
Sinasabi ko na ito simula pa noong una.
Dahil sa akala mo kung sino ang dahilan kung bakit
tayong lahat nandito,
naghihirap nang ganito?
Maaari mo bang personal na patunayan...
na ang landas na ito ang magliligtas sa nayon...
at ang pamilya ko?
Siyempre. Pangako ko.
Gagawin ko, Ginoong Bae.
Nakauwi ka na.
Tara, pumasok na tayo sa loob.
Nanay...
Hindi rin sumasagot sa mga tawag mo, 'di ba?
Hindi rin siya nagrereply sa mga text ko.
Paghinto sa pag-aaral...
Pinag-isipan mo nang mabuti, 'di ba?
Oo.
Nagdesisyon ako matapos itong
pag-isipang mabuti.
Ano ang susunod?
Ano?
Hindi ang pag-alis ang katapusan.
Simula pa lang ito para sa iyo.
Kahit ano pa ang gawin mo rito,
may kanya-kanyang lugar ang mga tao rito.
Mag-isip nang mabuti...
tungkol sa kung ano ang iyong gagawin.
Pumasok ka.
Walang tao sa bahay.
Aba...
Sa tingin ko hindi ito tama.
Pagkatapos...
Gusto mo na bang bumalik sa lugar mo?
Pumunta ka rito.
Ito ang sala.
Sige.
Patawarin mo ako.
Sigurado.
Pumasok ka.
Espinaka.
Bracken.
Pinagpawisan na tayo,
kaya kailangan natin itong punuin muli.
Halika at subukan mo.
Napakasarap nito.
Ang langis ng linga...
ay lalong nakakamangha ngayong araw.
Halika rito.
Halika at kumain ng...
o ako na lang ang tatapos nito
nang mag-isa.
Tara na.
Magbukas.
Sobra na.
Sobra ba iyon?
Kabutihan.
Salamat.
Maganda naman, 'di ba?
Kumain ka na.
Kapag ang iyong isipan ay hindi mapanatag,
ito ang pinakamabisang gamot.
Kumain ka pa.
Oo.
Subukan mo.
Ang komportable,
parang wala kang suot na kahit ano.
Hindi.
Hihintayin ko na lang ang maleta ko.
Kabutihan.
Natutulog si Mak Rae
habang karga ang maleta.
Magigising siya at sisigaw
kung aalisin natin ito.
Hayaan mo na lang siyang itago iyon para sa ngayon.
Pero itong lugar na ito ay nasa tapat lang
ng bahay ko.
Sino ang tumakas sa bahay...
at mananatiling ganito kalapit?
Kaya...
Aaminin mo na ba sa wakas
na tumakas ka sa bahay?
Hindi mo ba narinig ang kasabihang,
"Pinakamadilim sa ilalim ng lampara?"
Hindi ba?
Ibabalik ko ang maleta mo bukas,
kaya dito ka na lang muna sa ngayon.
Retro.
Maaari ba itong medyo masyadong maliit?
Kabutihan.
Ang ganda mo sa kanila.
Ginang Nam.
Pasensya na talaga,
pero ang mga anak ko...
Lahat ng pagkaing ito...
Ginawa ko ito para sa mga anak mo sa bahay.
Hindi ko alam kung magugustuhan nila.
Seryoso ka ba?
Salamat.
Kumakain ba ng dilis ang bunso mo?
Hindi naman talaga, pero...
Kung ayos lang sa iyo,
Maaari ko bang subukan ang isang bagay kapalit nito?
Kakainin niya iyon kahit na nasa loob ito ng rice balls.
Bola-bolang kanin? Sandali lang.
Nasa lutuan ang kanin.
Salamat.
Isang kutsarang asin ng linga.
- Napakahusay na langis ng linga.
- Okay.
Mabuti.
Dahan-dahang ihalo gamit ang iyong mga daliri.
Sinisigurong hindi ito nagkukumpulan.
Siya ba talaga...
hindi babalik ngayon?
- Tatay.
- Oo?
Nagugutom ako.
Oo. Dapat tayong kumain.
Gagawa ako ng maganda para sa iyo.
Sabihin mo sa akin kung ano ang gusto mo.
Yung cream spaghetti na ginagawa ni Nanay dati.
Na may maraming bacon.
Cream spaghetti... Bacon...
Karaniwan bang ganito namamaga ang pasta?
Bakit ba ito lumalaki nang ganito?
Punong-puno ng sarsa at mamasa-masa ang kay Nanay.
Aba...
Subukan mo lang.
Mataas ang kalidad ng mga sangkap.
Tatay.
Namimiss ko na si Nanay.
Kung makakain ka at matutulog ka nang mahimbing,
Babalik din si Mama maya-maya. Okay?
Ano sa tingin mo, Ji Sang?
Baka sobra na ang pasta na nagawa ko,
pero ang sarap naman, 'di ba?
Hindi ito isang higanteng tray ng spaghetti.
Bakit ang dami?
Isa lang ang lagi kong niluluto,
kaya hindi ko makuha nang tama ang mga bahagi.
May iba ka pa bang gustong kainin?
Nagluluto si Nanay.
Ako rin.
Ang mga bola-bolang bigas...
Kakainin nila ang dilis, 'di ba?
Nakauwi na ako.
Nakabalik ka na.
Mahal kong Nam Hye Sun.
Nasa bahay na ang asawa mo.
Halika rito sandali.
Maligayang pagdating.
Anong nangyayari dito?
Tumakas siya sa bahay.
Ano?
Tumakas siya.
Alam ba 'to ni Seong Tae Hun?
Kapag nalaman niyang umalis ang asawa niya,
siguradong mag-aalala siya nang husto.
Kailan ka pa nagkaroon ng pakialam
sa nararamdaman niya?
Mas maayos na siguro
ang pakiramdam ng balikat mo ngayon?
Ito ang gagawin natin.
Hindi namin sasabihin sa kanya,
pero ipapaalam namin sa pamilya niya.
Mas makakabuti ba iyon?
Hindi. Pauwiin mo na lang siya.
Hindi tayo dapat nakikialam
sa kasal ng iba.
At saan naman ako dapat matulog?
Doon sa banda.
Karaniwan kang natutulog nang mahimbing doon.
Ganito.
Ginagawa ko?
Maluwag ang sala.
At ang puso mo ay kasinglawak ng...
ang Karagatang Pasipiko.
Mag-isa?
Tumabi.
Naka-empake na lahat?
Ibigay mo sa akin.
Naku!
Ji Cheon.
Nasa bahay namin ngayon ang nanay mo.
Hindi mo kailangang
masyadong mag-alala tungkol sa kanya.
May tao ba sa bahay?
- Nay.
Ano ang nagdala sa iyo rito ngayong gabi?
May mga natirang ulam kami,
kaya dinala ko na lang.
Nagluluto ka ng hapunan, 'di ba?
Oo.
Alam mo, masyado akong nagluluto nang marami.
- Eto na.
- Ang daming pagkain.
Kamukha ito ng mga bola-bolang kanin ni Nanay.
Tama ka.
Pareho rin sila ng lasa.
Aba...
Aalis na ako.
Sige.
Nandito ang asawa ko sa bahay mo, 'di ba?
Pupuntahan ko siya pabalik.
Huwag.
Sa mga panahong tulad nito,
Magkunwari ka na lang na hindi mo alam
at bigyan mo siya ng oras.
Ayokong mapilitan ka niya.
Huwag kang mag-alala tungkol sa amin.
Hawakan mo lang nang maayos ang sitwasyon.
Siguradong nagalit talaga siya...
na umalis ng bahay nang ganoon.
Oo, gagawin ko.
Sige. Paalam.
- Paalam.
- Hindi ako lalayo.
- Sige.
Tulog.
Halika, umupo ka rito.
- Matulog ka na.
- Okay.
Kumusta ang mga bata?
Hindi naman sila umiiyak, 'di ba?
Nang makita nila ang mga bola-bolang kanin,
Sa tingin ko napagtanto nila agad.
Kung mayroon man, ang pangit ng itsura ng asawa mo.
Malamang sa wakas ay maiintindihan na niya...
kung gaano kahirap mag-alaga ng mga bata.
Nakahinga ako nang maluwag dahil mukhang ayos naman ang mga bata.
Maraming salamat.
Kung ganoon kalaki ang pagmamalasakit mo sa mga anak mo,
bakit ka tumakas?
Sabi ng asawa ko...
Nakakasakal ang mga bata sa paraan ng paggawa ko ng mga bagay-bagay.
Hindi kapani-paniwala.
Madali lang naman para sa kanya sabihin 'yon.
Walang tama o maling paraan
ng pagpapalaki ng mga anak.
Eksakto.
Kahit sino ay maaaring magsabi ng magagandang bagay.
Iba talaga ang mga lalaki, 'di ba?
Pagdating sa pagpapalaki ng mga bata,
nanonood lang sila mula sa gilid.
Pero marami silang masasabi.
Gumaganap sila na parang mga hukom,
sinusuri ang lahat.
Iniisip nila na isa silang uri
ng eksperto sa edukasyon.
Ako ay...
kahit kailan ay hindi nagpabaya.
Pero sa huli, ang tanging nakukuha ko lang ay,
"Masyado kang nagpupumilit,"
"Umayos ka naman nang kaunti."
Kabutihan.
Masyado na akong maraming sinasabi.
Nagpalaki rin ako ng mga bata. Naiintindihan ko.
Kung hindi ngayon, kailan mo kaya
ilalabas ang lahat?
Malayo ang nilakbay mo, kaya
parang wala kang mga kaibigan dito.
Isipin mo na lang na bahay ito ng kaibigan mo.
Matulog na tayo.
Dinalhan pa kita ng bagong unan.
Ginang Cho Mi Ryeo.
Magandang gabi.
Siya nga pala,
Sa tingin ko mga 30 taon na ang nakalipas...
simula nang mag-sleep over ako sa bahay ng kaibigan ko
nang ganito.
Parang bumalik ako
sa middle school.
Matulog ka na.
Sige.
Karne ng baka ito.
Karne ng baka?
Sopas ng baka.
Ang kamote ay talagang matamis at masarap.
Siguraduhing magugustuhan ito ng iyong mga anak.
Sige. Salamat.
Gusto mo ba ng tsaa?
Hindi kailangan.
Ito ay mga pancake.
Hindi sila maanghang
kaya tiyak na magugustuhan ito ng inyong mga anak.
Salamat, pero bakit...
Kumain ka na lang.
- Salamat.
- Nandito ka na ba?
Ang bilis niyo lahat.
Ano 'yan?
- Kumusta.
- Kumusta, Bb. Seon Ja.
Ang sarap talaga ng mga persimmon na ito.
Heto na.
Nag-impake ako ng mga bagay na magugustuhan ng mga tinedyer.
Ilagay ang mga ito sa refrigerator at initin muli.
Tatagal ang mga ito sa iyo nang halos isang linggo.
Salamat.
Kumalat ba ang balita na tumakas ang asawa ko?
Ito ay isang bayan na walang sikreto.
Nakikita ko.
Kaya alam ng lahat.
Nahihiya talaga ako.
Maaaring walang anumang sikreto rito,
ngunit naroon ang katapatan.
Natakpan ng zipper ng lahat ang kanilang mga bibig.
Kapit ka lang diyan.
Salamat.
- Mag-enjoy kayo.
- Salamat.
Cheon, Sang, at Gu. Labas kayo. Kain na tayo.
Saan nagmula ang lahat ng ito?
Gumamit ka ba ng mahika o kung ano?
O nag-hire ka ba ng catering service?
Wow. Mga pancake na kimchi.
Mukhang maganda ito.
Napakasarap nito.
Dad, kaya mo rin bang lutuin lahat ng ito?
Huwag kang mag-isip ng kung anu-ano at kumain ka na lang.
Pag-iisipan namin pagkatapos.
Kumain ka na.
Ang paborito ko.
Ang bunso ko.
Kainin mo ito.
Nakauwi ka na.
Mayroon kaming...
mga bagong butil ng kape sa cafe.
Mahilig ka sa kape, 'di ba?
Sabi nila
mas masarap daw ang mga pagkaing mukhang masarap.
Kapag maayos ang pagkakapresenta nito,
Mas masarap lang sa pakiramdam kaysa sa kaswal na pagkain.
Mabuti naman.
Parang lasa ito ng natikman ko
sa Toronto.
Ikaw ba ang gumawa nito?
Hindi.
Pero masarap naman, 'di ba?
Ito ang mga paborito kong dessert
sa cafe namin.
Seong Ji Cheon.
Talagang pumupunta ka rito...
at gumugol ng oras kasama siya?
Nanay, hindi naman ganoon...
Kapit lang.
Maririnig ko ang mga detalye mula sa anak ko.
Aba...
Noong isang araw...
Nakita ko ang anak ko sa lugar na hindi ko inaasahan.
Kaya medyo nawala sa isip ko.
Nagalit ka, 'di ba?
Hindi.
Ako lang...
medyo nagulat.
Pero siguradong nagulat ka talaga,
Ginang.
Aba...
Tawagin mo na lang akong Ms. Cho.
Sige.
Sa takdang panahon.
Dahil si Mi.
Noong isang araw...
Ako ay...
pasensya na sa inasal ko.
Salamat sa pagiging maalalahanin.
Pero ayos lang talaga ako.
Kaya sige lang at tangkilikin
ang mga prutas at panghimagas.
Salamat.
Wala lang 'yon.
Ginoo, ako po ito.
Kumusta, Ginoong Jeong.
Ano?
Nasan ka?
Hiniling sa akin ni Mr. Bae na ipasa ito.
Hindi gaanong naging suportado ang kompanya...
ng sangay ng Yeonri-ri hanggang ngayon.
Ngunit kinikilala ang iyong pagganap,
sabi niya suportahan ka raw nang buo sa pagkakataong ito.
Walang pagpipigil.
(Pataba sa hardin)
Sabi niya...
Napakahalaga ng iyong papel sa unang gawain .
Unang gawain?
Ito ay pinakamataas na kalidad.
Halos wala itong amoy.
Hindi na kailangang mag-overthink pa.
Sa pamamagitan ng iyong takdang-aralin,
Sina Yeonri-ri at Mat Story
ay uusad tungo sa kapwa paglago.
Babalik ka sa punong-himpilan
sa pamamagitan ng pagpapatunay ng iyong katapatan,
at ang nayon ay uunlad
salamat sa iyo.
Siguro hindi dapat ako
nagduda sa kanya.
Kwento ng Banig?
Pinuno. Natutuwa akong nandito ka.
Ito ay mga suplay para suportahan
ang mga taga-nayon.
Suporta? Nakakatawa 'yan.
Maswerte tayo at hindi 'yan lason.
Baka mga natirang paninda lang ito
na itinatapon nila sa atin.
Nakasulat doon ang pangalan mo.
Ito ba ang kagagawan mo?
Masasabi mong ito ang unang hakbang...
ng proyektong suporta sa Yeonri-ri.
Ang iyong mga paa.
- Tatay.
- Oo?
May kailangan ka ba?
Kailangan ko nang kunin ang klase ko.
Pero weekend ngayon.
Magkakaroon ka ba ng ibang klase?
Nag-online class ako tuwing Sabado.
Sigurado akong kailangan mong mag-log in
gamit ang account ni Nanay.
Hindi ko alam ang password niya.
Ako rin ay hindi.
Ang nanay mo ay madaling mahulaan.
Malamang anibersaryo natin
o isa sa mga kaarawan mo.
Tatay.
(Mali ang password)
Iyon ang pang-apat na pagtatangka.
(Limang beses na mali ang password)
Tatay.
Magsisimula ito ng alas-11.
Kailangan ko nang mag-log in ngayon.
Tatawagan ko ang mama mo.
Hindi siya sumasagot.
Sabado at Linggo ngayon.
Bakit hindi tayo magsaya nang magkasama?
Hindi, gusto ko nang kunin ang klase ko.
Ito ang paborito kong klase sa CR.
Kung wala si Nanay,
Ang bahay ay talagang magulo.
Hindi ko na kaya ang kaguluhang ito.
Ito ay kaguluhan.
Tay, hanapin natin si Nanay. Pakiusap?
Nasaan siya?
Tatay, bilisan mo.
Malapit nang magsimula ang klase.
Bilisan mo, Tay.
- Rock and roll.
- Bilisan mo. Bumangon ka.
Tatay.
Alas-onse na.
Sinta.
Sayang naman.
Bumalik na ba ang iyong yumaong ama?
Mukha kang tumanda ng sampung taon
sa isang araw lang.
Pinuno, ako...
Hindi mo kailangang magpaliwanag.
Siguro nga wala
rin akong masyadong alam tungkol sa mga gawaing bahay,
pero pagdating sa mga bata,
laging tama ang nanay.
Si Nanay ang batas.
Alam ko, pero...
Ang bahay ay isang ganap na kalat.
Walang toothpaste.
Wala akong magawa.
Ang katotohanang kaya mong magsalita ay nagsasabi sa akin na
marami ka pang dapat lakaran.
Magpasensya ka at maghintay.
Bibigyan kita ng senyales.
Halika rito at taos-pusong humingi ng tawad.
At...
Ano ang gagawin mo sa
mga supot ng pataba na nasa bulwagan ng barangay?
Hindi ko inaprubahan ang paggamit ng mga iyon.
Tara na.
Gusto lang ng kompanya na makatrabaho nang maayos
si Yeonri-ri.
Iyan mismo ang problema.
Bakit naman gagawin iyon ni Mat Story?
May binabalak sila.
Hindi naman ganoon.
Ako ay...
lumalabas din nang madaling araw, sinusuri ang lupa,
at isa-isang binubunot ang mga damo
gamit ang sarili kong mga kamay.
Kung magpapabaya ka kahit kaunti,
ipinapakita ito agad ng lupa.
Ang pagsasaka ay talagang mahirap.
Batang taga-lungsod ka.
Akala mo ba madali ang pagsasaka?
Ginagawa mo ang isang bagay na ganito kahirap...
bawat araw habang buhay.
Tunay ko kayong nirerespeto.
Kaya...
Magtiwala ka sa akin kahit minsan lang...
at tanggapin mo. Okay?
Ang katotohanang binibigyan mo kami ng pataba
muna ay nagpapahiwatig na isa ka nang magsasaka ngayon.
Maaari ka nang umalis. Sisimulan ko na
itong ipamahagi bukas.
Kaya huwag kang magpahuli sa umaga.
Seryoso ka ba?
Salamat.
Pakisabi kay Mi Ryeo...
na maayos naman ang takbo namin.
Sasabihin ko sa kanya kung ano ang gusto ko.
Tapos sabihin mo sa kanya na hindi tayo magiging maayos
kung wala siya.
Pumunta.
(Libreng supply ng premium na pataba)
(Mat Story, panalo sa lahat ng aspeto,
Libreng supply ng premium na pataba)
(Libreng supply ng premium na pataba)
Mga residente ng Yeonri-ri.
Namimigay ang Mat Story...
libreng premium na pataba.
Dali, sunduin mo na lang.
Oo, libre ito. Kunin mo kung gaano mo kagusto.
Oo, pumunta ka.
Pirmahan mo rito.
Oo.
Halika po.
Halika. Dito.
Oo, dito mismo.
- Ilan?
- Kumuha ng tig-dalawang supot.
- Bawat sambahayan?
- Oo.
(Libreng listahan ng pamamahagi ng pataba
para sa sangay ng Yeonri-ri)
Oo, kunin mo kung gaano mo karami gusto.
Libreng pataba...
direktang ibinigay ni Manager Seong Tae Hun
mula sa Mat Story.
Halika at kunin mo.
Dalawang bag bawat isa.
Sinuportahan ito ni Manager Seong Tae Hun
mula sa Mat Story.
Narito ang inyong mga pangalan.
Deok Rae, Ok Rae, at Mak Rae.
Si Seong Tae Hun ng Mat Story.
Dalawang bag bawat sambahayan.
Mangyaring kumuha ng tig-dalawa.
Ayos lang ba talaga na kunin ito?
Oo, ayos lang.
Magkaroon ng pananampalataya.
Magtiwala ka sa pinuno ng iyong nayon at tanggapin mo ito.
Nandito ka.
Salamat.
Nasarapan ako sa pagkaing dinala mo
noong isang araw.
Mangyaring kumuha ng tig-dalawa.
Pirma rito.
Salamat sa iyong pagsusumikap.
Dito.
Seong Tae Hun.
Siguraduhin mong gagawin mo ito nang tama.
Kung pagtatraydorin mo ulit kami...
o mamatay ang ating mga repolyo
dahil sa pataba na iyon,
Hindi kita patatawarin.
Kumuha ng dalawa.
Ayos lang.
Kumuha ka hangga't gusto mo.
Huwag kang mag-alala tungkol sa kahit ano,
Pinuno.
Wala pa rin akong tiwala sa Mat Story.
Pero handa akong magtiwala sa'yo, Tae Hun.
Hindi ko inakalang
pagtataksil sa kanila ang mga repolyong pinagkakatiwalaan nila.
Hindi. Sana lang hindi nila ginawa.
Ganyan naman talaga ang tiwala palagi.
Kapag hawak mo ito sa iyong mga kamay,
hindi mo masasabi...
lason man ito...
o medisina.
(Repolyo Ang Buhay Mo)
Kung pupunta ka para bisitahin ang partner mo, pumasok ka na.
Maghihintay ako at titingnan.
Sina Seon Ja, Dong Sik, at iba pa...
dumaan ako para bigyan ako ng pagkain ng mga bata.
Ngayong nakakain ka na nitong pagkaing ito,
Tinanggap mo ang kabaitan ng lahat
sa Yeonri-ri.
Nagdulot din ako ng problema para sa iyo
at sa pamilya mo.
Hindi.
Sige. May ipapagawa ako sa iyo.
Oo.
Itanim ang mga butong ito,
at maniwala ka na
darating din ang kaligayahan mo.
Marigold.
Ano ito?
Lumabas ka rito dali.
Tungkol saan ba lahat ito?
Nasira na ang lupa.
Kung mabibigyan kita ng oras,
maaari mo bang malaman kung ano ang sanhi nito?
Sisiguraduhin kong ibabalik ko ang mga field na iyan.
(Ang mga subtitle ay ibinibigay ng KOCOWA.)