[القدر يختارك]
[الحلقة 27]
عندما كنت صغيراً،
كان لديّ أيضاً صديق
شاركني الحياة والموت.
أين هو الآن؟
لم أره منذ فترة طويلة.
ربما يكون قد مات منذ زمن بعيد.
أو ربما،
تمامًا كما في هذه المسرحية،
لقد نسي أمري.
أرى.
.لا تتحرك
احرص على عدم إعادة فتح جرحك.
ما الذي حدث بالضبط؟
هل ما زلت على قيد الحياة؟
هل نسيت؟
أنا مزارع،
لذلك، بطبيعة الحال، لدي قطعة أثرية سحرية
لحماية نفسي.
على الرغم من أن هالة سيف تلك الفتاة
كانت شرسة،
لم يؤدِ ذلك إلا إلى نزيفي وإغمائي.
لم تصب أي أعضاء حيوية.
وماذا عن الآخرين؟
هل هناك أي ناجين؟
عندما استيقظت،
كانوا قد ماتوا بالفعل.
هل ما زلت تملك أي قوة؟
يجب أن نغادر من هنا بسرعة.
هل ما زال أتباع
الطوائف الخالدة في السهول الوسطى موجودين في المدينة؟
إنهم ليسوا من
طوائف الخلود في السهول الوسطى.
المزارعون من السهول الوسطى
جميعهم بيادق
في مخطط شخص ما، تمامًا مثلنا.
ابحث في المنطقة!
هيا بنا! إنهم قادمون.
اذهب وتحقق من هناك!
افتح الباب!
أسرع!
زانينغ، كوني حذرة.
ابدأ أنت أولاً!
لا يمكننا أن نموت هنا معاً!
زانيينج!
يذهب!
خذهم بعيداً.
- نعم!
إذا كنت متعباً يا سيدي،
من فضلك اذهب واسترح قليلاً.
كيف يمكنني فعل ذلك؟
أنت ضيفي،
وأنت تساعدني.
إذا تركتك هنا
وحيد،
ألا يُعدّ ذلك استغلالاً لك؟
بجانب،
أحب الإقامة هنا.
إنه مريح وهادئ.
أنت السيد.
طالما أنك تحب ذلك،
يمكن لأي مكان أن يكون
مكاناً هادئاً ومريحاً.
أنت مخطئ في ذلك يا لو.
بصفته السيد،
قد يبدو أنني أشغل منصباً رفيعاً
ولديهم العديد من الناس
تحت تصرفي،
لكن
الأعمال المنزلية اليومية
مملة ومزعجة للغاية.
يأتي الناس إليّ كل يوم.
إما مع الطلبات
أو طلب الموافقة
إنفاق المال.
لا يوجد وقت فراغ.
الاثنين،
هل تنتمي إلى أي طائفة؟
مهاراتك الطبية تبدو جيدة جداً.
إذا كنت ترغب في ذلك،
يمكنك الانضمام إلى طائفة تشينغ هونغ الخاصة بي.
يتقن،
لدي طائفة
ومعلم.
أي معلم عظيم هذا؟
اسمها دوان شيانين.
هي سيدة معبد ليوبو.
معبد ليوبو؟
لم أسمع بهذا المكان من قبل.
سيدي ناسك
ولا يحب الخروج.
هذا طبيعي
أنك لا تعرف هذا المكان.
هل هي لطيفة معك؟
في السابق، بسبب هويتي،
تم رفضي من قبل كليهما
شياطين الحرب والبشر.
لم يحتقرني سيدي.
أعادتني إلى معبد ليوبو
واعتنى بي جيداً.
كل مهاراتي السحرية
لقد تعلموا على يديها.
سيدك
إنه جيد لك حقاً.
السيد السابق لطائفة تشينغ هونغ،
يو جيانغ,
كما أنها تحظى بمكانة مرموقة
في السهول الوسطى.
هل كنتَ تلميذه؟
هو ليس سيدي.
ليس لي سيد.
عندما كنت صغيراً،
امرأة شريرة
أوصلتني إلى منزلها.
لم تبتسم لي أبداً
ولم يعلمني أي مهارات سحرية.
لقد ضربتني ووبختني طوال اليوم
وجعلني أقوم بأعمال شاقة.
عندما كنت أشعر بالتعب،
كنت أضطر للنوم على سرير قاسٍ.
عندما كنت أشعر بالجوع،
كنت آكل بقايا طعامها الفاسدة.
يوم واحد،
غادرت منزلها
وانضم إلى طائفة تشينغ هونغ.
بعد المغادرة
مكانها،
أقسمت سراً
للحصول على السلطة
لحماية نفسي
ولن أعود أبداً كما كنت من قبل.
لحسن الحظ،
انتهت الأوقات الصعبة الآن.
نعم،
انتهت الأوقات الصعبة.
يتقن،
حدث شيء ما لشين مي.
ألم نُدرج الفاكهة عديمة الجذور
في الوصفة الطبية؟
لماذا لا يوجد أي تأثير؟
لماذا الجو بارد جداً؟
يينغ يينغ،
مرر طلبي.
في المستقبل،
استخدم الماء المغلي لتحضير الدواء.
بمجرد أن يبرد إلى درجة حرارة دافئة،
أعطها للسيدة شين.
نعم.
لا تقلقي يا لو.
في غضون نصف شهر،
ستتعافى الآنسة شين.
لا تركض!
لم ينجح قصر شين شي في تعليمك جيداً،
لذا سأتعامل معك
نيابة عن سيدك.
من تظن نفسك؟
أتظن أنني لا أستطيع قتلك؟
لا يوجد أحد؟
إنه فخ!
أين هم؟
شو فنغ!
ماذا تفعل؟
تراجع!
لن ألعب بعد الآن.
الفوز الدائم أمر ممل.
لقد كنت جالساً هنا طوال اليوم.
تعال والعب معي لبعض الوقت.
شاب.
هل تذكر
الصفقة
هل سبق أن صنعنا هذا من قبل؟
الشيء الذي تبحث عنه...
آنسة، سيدي،
طلب السيد رؤيتك.
يتقن.
أنت هنا؟
هذه هي...
هل هي قوالب الخشب
الخاصة بالسحر السري الذي لا مثيل له؟
نعم.
هؤلاء
جميعها مطبوعة بشكل خاطئ.
لم يكن الأمر سهلاً بالفعل
للعثور عليهم.
هل هذه هي جميعها؟
نعم.
وجميعها مطبوعة بشكل خاطئ.
انظر هنا.
تم نحت الحرف "أبيض" على أنه "يمين".
لذلك،
هذا القالب الخشبي عديم الفائدة.
وهنا.
المسافة بين هذه الخطوط الثلاثة
ضيقة للغاية.
بشكل عام، يبدو
غير منسقين للغاية.
وهنا.
هذا هو المجلد الخامس.
قاموا بنحتها مرتين،
وفي كلتا المرتين كان ذلك خطأً.
وهنا.
لقد تضررت بشدة،
والشخصيات يصعب فهمها.
لإعادة ترميمها،
سيتطلب الأمر بعض الجهد.
لقد كنت مشغولاً طوال الليل.
تحدث معي.
قال فو تيان
وهناك المزيد
قطع خشبية غير موجودة في المستودع.
هل يمكنك مساعدتي في العثور عليهم؟
هيا يا سيد لو.
هل أنت حقاً بهذا القدر من الخمول؟
وجاهل؟
أنا رئيس الفاجرات الثمانية
من طائفة تشينغ هونغ في نهاية المطاف.
ما الذي سأستفيده من ذلك؟
إذا أمرتني بهذه الطريقة؟
هنا.
ما هذا؟
لصالحك.
هذا هو...
مسقط رأسي؟
قلتَ إن مدينتك الأصلية
مليئة بالزهور.
لكن هناك
لا يوجد مكان كهذا في شمال شيانغ.
لا يوجد سوى الجبال،
جبال شاهقة لا نهاية لها.
تمتد الجبال على شكل طبقات،
ويتساقط الرمل
مثل الشلال.
أعرف مكاناً.
في شهر مايو من كل عام،
تتفتح هناك الورود الشائكة،
يغطي الأرض بلون قرمزي داكن.
إذا كنت تثق بي،
يمكنك اتباع درب بانسو القديم
للبحث عنه.
ربما،
يمكنك العثور عليه.
لو تشيان تشياو.
قلتَ سابقاً
إنك تريد واقي الشمس.
لماذا تحتاج إليه؟
أحتاجه لشيء ما.
هل يمكنك العثور عليه؟
ليس الآن.
لكن إذا وجدته لاحقاً،
سأحضره لك.
شكرًا.
من الأفضل أن تأخذ شين مي
ثم ارحل من هنا.
لماذا؟
لأن القمر هنا
ليس ساطعاً بما فيه الكفاية.
منجل لو Zhanying؟
ألم يقولوا
هل دُفن المنجل في القبر؟
لماذا هو هنا؟
شين مي...
هل أيقظتك؟
لا.
كان عليك ألا تشرب كل هذا النبيذ.
سيصيبك ذلك بالصداع.
يوان.
هل تشتاق إلى الوطن؟
أوه، صحيح.
لقد كبرت معي
في طائفة تشينغ هونغ
ليس لديك منزل.
لكنني ما زلت أتذكر منزلي.
ما زلت أتذكر ذلك.
الاثنين،
زوايا ذهبية، جوانب فضية، بطن من العشب.
بالنظر إلى مهاراتك في لعبة Go،
يبدو أنك لا تعرف كيف تلعب.
بما أنك واثق جداً،
لماذا لا نراهن؟
بالتأكيد.
على ماذا نراهن؟
أنت تملك طائفة تشينغ هونغ،
والتي تضم عشرات الآلاف
من الحقول الخصبة
وآلاف المباني.
نصف سكان شمال شيانغ
هم من المؤمنين بك.
أنت لا تفتقر
السلطة أو المال.
ليس لدي أي شيء
أنك
سيعجبني ذلك.
لماذا لا نفعل ذلك؟
هل تراهن على إجابة؟
ما هو الجواب؟
تسأل، فأجيب.
بلا تحفظات، بلا خداع.
مثير للاهتمام.
عندما بدأت بتعلم لعبة غو،
سمعتُ قولاً مأثوراً.
لعب غو
يشبه عنكبوتاً ينسج شبكة.
عليك أن تنسج شبكة كثيفة بعناية
تحت أنظار خصمك
دون أن يلاحظ أحد.
حتى يصطدم الخصم بالشبكة
ويدركون أنهم وقعوا في فخ.
لماذا تعتقد ذلك؟
أنا لا أنسج شبكة؟
لقد قللت من شأنك.
ما هو السؤال؟
تفضل.
لماذا
هل قمت بالبناء؟
مكتبة سيهي؟
لقد أخبرتك من قبل.
إنه من أجل استمرار الحضارة
ومستقبل الجنس البشري.
حان دوري لأسأل.
هل سافرت كل هذه المسافة
من السهول الوسطى؟
لمجرد مرافقة
أفراد جمعية ووشوانغ
نسخ الكتب واستعارتها؟
لا.
لقد جئت إلى هنا من أجل عملي الخاص
ولزيارة سيدي.
هل هو لسيد معبد ليوبو؟
هذا هو السؤال الثاني.
تمام.
نظراً لأهمية مكتبة سيهي،
لماذا لم يفعل أي شخص
يظهر من طائفة تشينغ هونغ
عندما اشتعلت النار
لمدة نصف يوم؟
في ذلك اليوم،
كان لديك صراع مع أفراد
الطوائف الخالدة،
مما تسبب في فوضى
بين المدنيين في المدينة.
كانت الطرق مزدحمة،
ولم يكن هناك سبيل للمضي قدماً.
لقد كنت
في السهول الوسطى لسنوات عديدة.
هل تواصلت مع معلمك؟
لا.
إذا كان الأمر بهذه الأهمية،
لماذا لم يكن هناك من يحرسها؟
حتى لو كان هناك
فاجرا واحد قادر فقط
مثل زو ينغ يينغ،
ما كان ليحدث ذلك
انتهى الأمر على هذا النحو.
لقد أخبرتك بهذا منذ زمن طويل.
نصف سكان شمال شيانغ
هم أتباع طائفة تشينغ هونغ التابعة لنا.
لم تكن هناك حاجة للدفاعات.
لا توجد وسائل دفاعية،
ولكن هناك قيود على الدخول.
يفتح مرة كل 5 سنوات
ويظل مفتوحاً لمدة 10 أيام فقط في كل مرة.
بدون تبادل
الخط العربي، أو الرسم،
أو كتب ذات قيمة مماثلة،
لا يُسمح بالدخول.
بمجرد دخولك، يمكنك فقط المشاهدة،
ممنوع النسخ.
لماذا هذا؟
إذا سعى المرء بصدق إلى شيء ما،
ناهيك عن هذه القواعد،
حتى لو كان ذلك يعني المرور بالجحيم،
سيظلون يأتون.
تم حرق مكتبة سيهي.
وطائفة تشينغ هونغ
دع أولئك المنتمين إلى الطوائف الخالدة يرحلون
بهذه السهولة؟
ترتبط الطوائف الخالدة في السهول الوسطى ارتباطًا وثيقًا
ويعتمدون على بعضهم البعض.
طائفة تشينغ هونغ ضعيفة
وببساطة غير قادرين على مواجهتهم.
غير قادر على مواجهتهم؟
يبدو أن اليوم
لن نتمكن من تحديد الفائز.
لا يهم.
هناك متسع من الوقت.
سيكون هناك
هناك الكثير من الفرص في المستقبل.
هنا دُفنت فتاة.
كانت في العشرينات من عمرها،
بدت جميلة جداً.
استخدمت المنجل.
دُفنت مع هذه المنجل.
أشعر فقط بارتباط قوي بك.
أريد أن أكون صديقك.
حتى لو كنت شيطان حرب؟
حتى لو كنت شيطان حرب.
من الأفضل أن تأخذ شين مي
ثم غادر هذا المكان.
لأن القمر هنا
ليس ساطعاً بما فيه الكفاية.
تم استخراج إدراكها الخالد.
له؟
هل ضللت الطريق؟
أم اقتحمت المكان عن طريق الخطأ؟
أنت تطارد
مزارعي الطائفة الخالدة.
ماذا؟
هل اكتشفت ذلك؟
لذلك يُسمح لأفراد الطائفة الخالدة
لحرق مكتبة سيهي الخاصة بي
ويذبحون البشر،
بينما لا أستطيع الرد؟
هل يجب أن نكون مثل اللحم؟
على لوح تقطيع
لكي يذبحوهم؟
لكن لو Zhanying
من جمعية Wushuang.
إذا كنت تقف مع الجنس البشري،
كان يجب ألا تقتلها.
أولئك الذين ليسوا من نوعنا
من المؤكد أن لديهم ولاءات مختلفة.
كانت تتمتع بالفعل بإدراك خالد.
وهي اليوم عضوة في جمعية ووشوانغ.
لكن ربما غداً
الانشقاق إلى الطوائف الخالدة.
أليست طائفة تشينغ هونغ
طائفة خالدة؟
طائفة تشينغهونغ
يختلف عنهم.
مختلف؟
إن كان هناك أي اختلاف،
الأمر ببساطة أنك تجيد
التنكر.
أولاً، استخدمتَ
السحر السري الذي لا مثيل له كطعم.
لجذب جمعية ووشوانغ إلى هنا.
ثم استخدمت جمعية ووشوانغ كطعم
لجذب الطوائف الخالدة إلى هنا.
يا لها من حركة كلاسيكية من
"فرس النبي يتربص بالزيز"،
"غير مدرك لوجود طائر الصفير خلفه."
إذا كان تخميني صحيحاً،
لقد فعلت كل هذا
للاستحواذ على الإدراك الخالد.
لكن لماذا؟
هل تركتني أنا وشين مي؟
وحيدًا في مصنع الورق؟
ما كان قصدك؟
لقد اختبأت
بعض الأشياء منك.
لكن هناك شيء واحد
لم أكذب بشأن ذلك.
لو تشيان تشياو,
أريد حقاً
أن أكون صديقك.
هل تريد أن تكون صديقي؟
أنت مليء بالأكاذيب!
انتبه يا سيدي!
اعثر عليه.
نعم.
شين مي!
ابحث بعناية.
نعم!
له!
لماذا أنت هنا؟
تعال معي!
شين مي مفقودة.
ليس هناك وقت.
لنبدأ أولاً.
شينغ!
لقد عدت!
ما هو الخطأ؟
الآنسة شينغ.
هل أنت مصاب؟
هل أنت بخير؟
أنا بخير. إنها مجرد خدشة.
ماذا عنك؟
كيف خرجت؟
بعد أن استدرجت هؤلاء الناس بعيدًا،
لقد اتبعنا تعليماتك
وتسلل خارجاً من الباب الخلفي،
سلك مسارًا صغيرًا داخل الغابة
قبل الوصول إلى الطريق الرسمي.
هل عثر عليك أحد آخر؟
ينبغي أن يكون هناك أكثر من مجموعة واحدة
تطاردك.
نعم.
كان هناك عدد قليل من الأشخاص
من الطوائف الخالدة.
لم نتمكن من صدّهم في البداية،
لكن لحسن الحظ، ساعدنا محارب صالح.
كان رجلاً بذراع واحدة.
رجل ذو ذراع واحدة؟
نعم.
أعتقد أنهم كانوا يعرفون بعضهم البعض.
لأن الفتاة من الطوائف الخالدة
لقد فوجئت كثيراً
لرؤيته.
كان ذلك الرجل رائعاً.
لقد هزمهم
في حركتين فقط.
أوه، صحيح.
كما ترك لنا حصاناً
وبعض الحصص الغذائية الجافة.
أين هو؟
لقد رحل.
الوضع هنا خطير بعض الشيء.
هيا بنا نذهب أيضاً.
كيف حالك الآن؟
لن أموت.
كيف عرفت؟
هل كان هناك خطب ما
في سيد طائفة تشينغ هونغ؟
لقد استلمت رسالة.
قال إنك وقعت في فخ
وقال لي أن أنقذك.
من كتب الرسالة؟
لا أعرف.
أنت مصاب بجروح بالغة.
إلى أين سنذهب بعد ذلك؟
إلى معبد ليوبو.
معبد ليوبو؟
شين مي في أيديهم الآن.
تضم طائفة تشينغ هونغ عدداً كبيراً من الناس.
نحن الاثنان فقط
لا يضاهيهم أحد.
لنذهب إلى معبد ليوبو
وأجد سيدي.
دعنا نذهب.
شين مي.
سيد سيف الصدأ؟
شكرا لله.
لقد استيقظت أخيراً.
لماذا أنت هنا؟
كنت أرغب في أن أسألك نفس السؤال.
منذ ذلك الحين
لقد كنت محبوساً هنا بالأمس،
ظللت أنادي عليك طوال الليل،
لكنك لم تستيقظ أبداً.
ظننت أنك مت.
أين نحن الآن؟
طائفة تشينغهونغ.
عندما استيقظت ذلك اليوم،
لقد رحلتما بالفعل.
ماتت شيا شوانزي أيضاً.
لقد تعرضت لإصابة بالغة
ولم يكن يستطيع التحرك بسهولة.
لذا فكرت في
أنني أستطيع التسلل إلى مدينة فينيكس
للشفاء
أثناء سؤالي عنك.
كانت إصاباتي بالغة الخطورة،
لذا نفدت قوتي وفقدت الوعي.
عندما استيقظت،
كانت زانينغ هي التي كانت تعتني بي.
زانيينج؟
هل ما زالت على قيد الحياة؟
في ذلك اليوم، أخطأ سيف جيانغ جي هدفه
بسبب مكر.
لذلك لم يؤذِ ذلك مسار قلبها.
كان لديها قطعة أثرية إلهية
لحماية نفسها،
لذا كانت حالتها أفضل من حالتي.
بعد أن التقينا مجدداً،
قال لي Zhanying
أن مكتبة سيهي بأكملها
كانت مجرد لعبة غو.
نحن،
جمعية الوشوانغ
وتلك الطوائف الخالدة
في السهول الوسطى
جميعهم بيادق على رقعة الشطرنج.
" قال Zhanying Ying
بعد ذلك نحن
تم إجلاؤهم من مكتبة سيهي في ذلك اليوم،
ذهب إلى هناك العديد من الأشخاص من طائفة تشينغ هونغ.
أحضروا
جميع أتباع الطائفة الخالدة
العودة إلى هنا
كما لو كان يختار سلعًا.
تم اكتشافنا
وتمت مطاردته.
بعد أن تمكنا من فك الحصار،
هربنا بعيداً—
من مدينة فينيكس
حتى الصحراء.
لكنهم مع ذلك قبضوا علينا
وأعادونا.
ثم،
لقد قتلوا زانينغ.
ماذا؟
لماذا؟
لا أعرف.
هل رأيت
هل ستموتين أمام عينيكِ يا زانينغ؟
لا.
أخذوها بعيداً.
كنت أسأل عنها كل يوم.
وجدني الحراس مزعجاً
وأخبرتني أنها كانت ميتة بالفعل.
قالوا لا يوجد مزارع
بإمكانهم ترك طائفة تشينغ هونغ على قيد الحياة.
ماذا عنك؟
لماذا تم إحضارك إلى هنا أيضاً؟
أين لو تشيان تشياو؟
لا أعرف.
في ذلك اليوم، بعد شيا شوانزي
أغمي عليّ،
بقيت فاقداً للوعي.
أنا فقط بشكل غامض
سمعت بعض الأصوات.
لا بد أننا قد نجونا،
لكن ليس لدي أي فكرة
ما حدث بالضبط
أو لماذا أنا هنا.
لو تشيان تشياو ...
يمكنني محاولة العثور عليه.
تم إغلاق فتحاتنا التسع
بتقنية التنفس التسعة.
لا أستطيع استخدام فنون الدفاع عن النفس الخاصة بي،
وتعاويذك لا تجدي نفعاً أيضاً.
لا تهدر طاقتك.
هذا هو ممر شومن.
بمجرد أن نعبر من هناك،
سنصل قريباً إلى السهول الوسطى.
انا اتعجب
كيف حال المعلم؟
هم
سيكون كل شيء على ما يرام.
أعتقد
سنلتقي بالتأكيد مرة أخرى.
يتخذ القدر أشكالاً عديدة،
لكنها لا تحيد أبداً عن المبدأ.
هل يتخذ القدر أشكالاً عديدة،
لكنه لا يحيد أبداً عن المبدأ؟
من علمك ذلك؟
قالها الرجل ذو الذراع الواحدة.
هناك أناس قادمون.
[الجنرال تشين]
الجنرال تشين،
لقد أتيت حقاً.
عند استلام رسالتك،
هرعت إلى هنا على الفور
مع رجالي طوال الليل.
إنها تتعلق بحياة وموت
الجنس البشري.
كيف لي ألا آتي؟
هذه هي الآنسة شينغ.
على الرغم من أنها مزارعة،
إنها تتمتع بقلب نبيل
ورافقنا طوال الطريق إلى هنا.
شكراً لكِ يا آنسة شينغ.
الآنسة شينغ،
سنغادر.
سيأخذنا الجنرال تشين
إلى مكان آمن.
تفضل.
لدي أشياء لأفعلها.
شينغ!
ألن تعود معنا؟
ماذا لو واجهت خطراً؟
اركع!
يتقن.
انقسمنا إلى مجموعتين
السعي وراء تلك الحبوب البشرية.
مع وجود الحاميين اللذين يدافعان عن الحصن،
تم القبض على جميع تلاميذ كهف الشمس والقمر .
عدد قليل من تلاميذ جبل لينغجي
وطائفة تيانيوان
ما زالوا هاربين.
لقد أمرت رجالنا بمواصلة المطاردة.