[El destino te elige]
[Episodio 27]
Cuando era joven,
También tuve un amigo
que compartió conmigo la vida y la muerte.
¿Dónde está ahora?
Hace mucho que no lo veo.
Puede que haya muerto hace mucho tiempo.
O tal vez,
igual que en esta obra,
Se ha olvidado de mí.
Veo.
No te muevas.
Ten cuidado de no reabrirte la herida.
¿Qué fue exactamente lo que pasó?
¿Sigues vivo?
¿Lo has olvidado?
Soy un cultivador,
Así que, naturalmente, tengo un artefacto mágico
para protegerme.
Aunque el aura de espada de esa chica
era feroz,
Solo me hizo sangrar y desmayarme.
No alcanzó ningún órgano vital.
¿Y los demás?
¿Hay supervivientes?
Cuando desperté,
Ya estaban muertos.
¿Todavía te quedan fuerzas?
Debemos irnos de aquí rápidamente.
¿ La gente de las sectas inmortales de las Llanuras Centrales
sigue en la ciudad?
No pertenecen a
las sectas inmortales de las Llanuras Centrales.
Los agricultores de las Grandes Llanuras
todos son peones
En el plan de alguien, igual que nosotros.
¡Registren la zona!
¡Vamos! Ya vienen.
¡Ve a echar un vistazo allí!
¡Abrir la puerta!
¡Apresúrate!
Zhanying, ten cuidado.
¡Tú primero!
¡No podemos morir los dos aquí!
¡Zhanying!
¡Ir!
Llévenselos.
¡Sí!
Si estás cansado, Maestro,
Por favor, ve a descansar.
¿Cómo podría hacer eso?
Eres mi invitado,
y me has estado ayudando.
Si te dejo aquí
solo,
¿Eso no sería aprovecharse de ti?
Además,
Me gusta quedarme aquí.
Es cómodo y tranquilo.
Tú eres el Maestro.
Mientras te guste,
Cualquier lugar puede ser
tranquilo y confortable.
Te equivocas en eso, Lu.
Como el Maestro,
Puede que parezca que ocupo una posición elevada.
y tener mucha gente
a mi disposición,
pero
Las tareas diarias
son bastante tediosas y problemáticas.
Todos los días viene gente a mí
ya sea con solicitudes
o solicitar aprobación
gastar dinero.
No hay tiempo libre.
Lunes,
¿Perteneces a alguna secta?
Tus habilidades médicas parecen bastante buenas.
Si estás dispuesto,
Puedes unirte a mi Secta Qinghong.
Maestro,
Tengo una sección
y un maestro.
¿De qué gran maestro se trata?
Su nombre es Duan Xianyin.
Ella es la Maestra del Templo Liubo.
¿Templo de Liubo?
Nunca había oído hablar de este lugar.
Mi amo es un ermitaño.
y no le gusta salir.
Es normal
que no conoces este lugar.
¿Ella te trata bien?
Antes, debido a mi identidad,
Fui rechazado por ambos
los demonios de guerra y los humanos.
Solo mi amo no me despreciaba.
Ella me llevó de vuelta al templo de Liubo.
y me cuidaron muy bien.
Todas mis habilidades mágicas
Ella les enseñó.
Tu maestro
es muy bueno contigo.
El antiguo maestro de la Secta Qinghong,
Yu Jiang,
También goza de bastante prestigio
en las Llanuras Centrales.
¿Fuiste su alumno?
Él no es mi amo.
No tengo amo.
Cuando era joven,
una mujer malvada
Me llevó a su casa.
Ella nunca me sonrió.
y no me enseñó ninguna habilidad mágica.
Me golpeó y me regañó todo el día.
y me hizo realizar trabajos pesados.
Cuando estaba cansado,
tenía que dormir en una cama dura.
Cuando tenía hambre,
me comía las sobras que ella había dejado en mal estado.
Un día,
Me fui de su casa.
y se unió a la Secta Qinghong.
Después de salir
su lugar,
Juré en secreto
para obtener el poder
para protegerme
y nunca volver a ser como era antes.
Afortunadamente,
Los tiempos difíciles ya pasaron.
Sí,
Los tiempos difíciles han terminado.
Maestro,
Algo le sucedió a Xin Mei.
¿No habíamos incluido la fruta sin raíz
en la receta?
¿Por qué no hay ningún efecto?
¿Por qué hace tanto frío?
Yingying,
Transmita mi pedido.
En el futuro,
utilice agua hirviendo para preparar la medicina.
Una vez que se haya enfriado a una temperatura cálida,
Dáselo a la señorita Xin.
Sí.
No te preocupes, Lu.
En medio mes,
La señorita Xin se recuperará.
¡No corras!
La mansión Xin Xie no te enseñó bien,
Así que me ocuparé de ti.
en nombre de su amo.
¿Quién te crees que eres?
¿Crees que no puedo matarte?
¿No hay nadie?
¡Es una trampa!
¿Dónde están?
¡Xu Feng!
¿Qué estás haciendo?
¡Retiro!
Ya no juego más.
Es aburrido ganar siempre.
Has estado sentado aquí todo el día.
Ven a jugar conmigo un rato.
Joven.
Te acuerdas
el trato
¿Lo hicimos antes?
Lo que estás buscando...
Señorita, señor,
El Maestro pidió verte.
Maestro.
¿Estás aquí?
Estos son...
¿ Los bloques de madera
de la Magia Secreta Inigualable?
Sí.
Estos
Todos están mal impresos.
Ya no era fácil
para encontrarlos.
¿Son todos?
Sí.
Y todas están mal impresas.
Mira aquí.
El carácter "blanco"
fue tallado como "derecha".
Por lo tanto,
Este grabado en madera es inútil.
Y aquí.
El espacio entre estas 3 líneas
es demasiado estrecho.
En general, se ve bien.
muy descoordinados.
Y aquí.
Este es el volumen 5.
Lo tallaron dos veces,
y en ambas ocasiones estuvo mal.
Y aquí.
Está muy dañado,
y los caracteres son difíciles de leer.
Para restaurarlos,
Requerirá cierto esfuerzo.
Has estado ocupado toda la noche.
Háblame.
Fu Tian dijo
Hay algunos más
Bloques de madera sin encontrar en el almacén.
¿Puedes ayudarme a encontrarlos?
Vamos, señor Lu.
¿De verdad eres tan ocioso?
¿Y ignorante?
Soy el jefe de los Ocho Vajras
de la Secta Qinghong, después de todo.
¿Qué gano yo con esto?
¿Si me das órdenes de esta manera?
Aquí.
¿Qué es esto?
Su beneficio.
Esto es...
¿Mi ciudad natal?
Dijiste que tu ciudad natal
tiene mares de flores.
Pero hay
No existe tal lugar en Xiang del Norte.
Solo hay montañas,
montañas altas interminables.
Las montañas se extienden en capas,
y la arena cae
como una cascada.
Conozco un lugar.
Cada mes de mayo,
Allí florecen rosas espinosas,
cubriendo el suelo de un carmesí intenso.
Si confías en mí,
Puedes seguir el Sendero Antiguo de Pansuo
para buscarlo.
Tal vez,
Puedes encontrarlo.
Lu Qianqiao.
Dijiste antes
que querías el protector solar.
¿Para qué lo necesitas?
Lo necesito para algo.
¿Puedes encontrarlo?
Ahora no.
Pero si lo encuentro más tarde,
Te lo traeré.
Gracias.
Será mejor que tomes Xin Mei
y marcharse de aquí.
¿Por qué?
Porque la luna aquí
no es lo suficientemente brillante.
¿El machete de Lu Zhanying?
¿No dijeron?
¿El machete estaba enterrado en la tumba?
¿Por qué está aquí?
Xin Mei...
¿Te desperté?
No.
No deberías haber bebido tanto vino.
Te dará dolor de cabeza.
Yuan.
¿Echas de menos tu casa?
Ah, cierto.
Creciste conmigo
en la Secta Qinghong.
No tienes hogar.
Pero aún recuerdo mi hogar.
Todavía lo recuerdo.
Lunes,
Esquinas doradas, laterales plateados, vientre verde.
A juzgar por tus habilidades en Go,
Parece que no sabes jugar.
Ya que tienes tanta confianza,
¿Por qué no hacemos una apuesta?
Seguro.
¿A qué apostamos?
Tú eres dueño de la Secta Qinghong,
que tiene decenas de miles
de campos fértiles
y miles de edificios.
La mitad de la gente de North Xiang
son tus creyentes.
No te falta
Poder o dinero.
No tengo nada
que tú
me gustaría.
¿Por qué no lo hacemos?
¿Apostar por una respuesta?
¿Qué respuesta?
Tú preguntas, yo respondo.
Sin reservas, sin engaños.
Interesante.
Cuando empecé a aprender Go,
Escuché un dicho.
Jugando al Go
es como una araña tejiendo una telaraña.
Hay que tejer cuidadosamente una red densa.
bajo la mirada de tu oponente
Sin ser notado.
Hasta que el oponente choque contra la red
y se dan cuenta de que han caído en una trampa.
¿Por qué crees que...?
¿No estoy tejiendo una red?
Te subestimé.
¿Qué pregunta?
Adelante.
Por qué
¿Lo construiste?
¿Biblioteca Sihe?
Ya te lo dije antes.
Es para la continuación de la civilización.
y el futuro de la raza humana.
Ahora me toca preguntar.
¿Viajaste desde
las Grandes Llanuras Centrales ?
solo para acompañar
la gente de la Sociedad Wushuang
¿Para copiar y tomar prestados libros?
No.
Vine aquí por mi propio negocio.
y para visitar a mi amo.
¿Es para el Maestro del Templo Liubo?
Esa es la segunda pregunta.
Bueno.
Dado que la Biblioteca Sihe es tan importante,
¿Por qué no una sola persona?
de la Secta Qinghong aparecen
cuando el fuego ardía
¿Durante medio día?
Ese día,
Tuviste un conflicto con la gente
de las sectas inmortales,
lo cual provocó el caos
entre los civiles de la ciudad.
Las carreteras estaban congestionadas,
y no había manera de seguir adelante.
Has estado
en las Grandes Llanuras durante tantos años.
¿Has contactado con tu maestro?
No.
Si es tan importante,
¿Por qué no había nadie vigilándolo?
Incluso si hubiera habido
un solo Vajra capaz
como Zuo Yingying,
no habría
terminó así.
Te lo dije hace mucho tiempo.
La mitad de la gente en North Xiang
son seguidores de nuestra Secta Qinghong.
No había necesidad de defensas.
No hay medidas de seguridad,
pero existe una restricción de entrada.
Se abre una vez cada 5 años.
y permanece abierto solo 10 días cada vez.
Sin intercambio
caligrafía, pintura
o libros de igual valor,
No se puede entrar.
Una vez dentro, solo puedes ver,
No copiar.
¿Porqué es eso?
Si uno busca algo sinceramente,
y mucho menos tales reglas,
incluso si eso significaba pasar por un infierno,
Seguirían viniendo.
La biblioteca de Sihe fue incendiada.
Y la secta Qinghong
Dejen ir a los de las sectas inmortales.
¿Tan fácilmente?
Las sectas inmortales en las Llanuras Centrales
están intrincadamente conectadas.
y confiar los unos en los otros.
La secta Qinghong es débil
y simplemente incapaces de hacerles frente.
¿No puedes hacerles frente?
Parece que hoy
No podremos decidir al ganador.
No importa.
Hay tiempo de sobra.
Habrá
muchas oportunidades en el futuro.
Aquí está enterrada una niña.
Ella tenía veintitantos años,
Se veía bastante bonita.
Ella usó un machete.
Fue enterrada junto con este machete.
Siento una conexión contigo.
Quiero ser tu amigo/a.
¿Incluso si soy un demonio de guerra?
Incluso si eres un Demonio de Guerra.
Será mejor que tomes Xin Mei
y abandonar este lugar.
Porque la luna aquí
no es lo suficientemente brillante.
Su percepción inmortal fue desenterrada.
¿A él?
¿Te perdiste?
¿O entrar por accidente?
Estás cazando
a los cultivadores de la secta inmortal.
¿Qué?
¿Lo descubriste?
Así que a la gente de la secta inmortal
se le permite
quemar mi biblioteca Sihe
y masacrar mortales,
¿Mientras no puedo defenderme?
¿Tenemos que ser como la carne?
en el tajo
¿Para que los maten?
Pero Lu Zhanying
es de la Sociedad Wushuang.
Si estás con la raza humana,
No debiste haberla matado.
Aquellos que no son de nuestra especie
Seguramente tendrán diferentes lealtades.
Ella ya poseía una percepción inmortal.
Hoy está en la Sociedad Wushuang,
pero mañana podría
desertar y unirse a las sectas inmortales.
¿No es la Secta Qinghong?
¿Una secta inmortal?
Secta Qinghong
es diferente de ellos.
¿Diferente?
Si hay alguna diferencia,
Es que eres mejor
disfrazándote.
Primero, usaste
la Magia Secreta Inigualable como cebo.
para atraer a la Sociedad Wushuang hasta aquí.
Luego usaste a la Sociedad Wushuang como cebo.
para atraer aquí a las sectas inmortales.
Qué clásico movimiento de
"la mantis acecha a la cigarra,
sin percatarse del oropéndola que estaba detrás."
Si mi suposición es correcta,
Tú hiciste todo esto
para captar la percepción inmortal.
Pero por qué
¿Nos dejaste a Xin Mei y a mí?
¿Sola en la fábrica de papel?
¿Cuál era tu intención?
Sí, me escondí
algunas cosas de ti.
Pero hay una cosa
No mentí al respecto.
Lu Qianqiao,
Realmente quiero
ser tu amigo.
¿Quieres ser mi amigo?
¡Estás lleno de mentiras!
¡Cuidado, Maestro!
Encuéntralo.
Sí.
¡Xin Mei!
Busca con atención.
¡Sí!
¡A él!
¿Por qué estás aquí?
¡Venga conmigo!
Xin Mei está desaparecida.
No hay tiempo.
Empecemos nosotros.
¡Sheng!
¡Has vuelto!
¿Qué ocurre?
Señorita Sheng.
¿Estás herido?
¿Estás bien?
Estoy bien. Solo es un rasguño.
¿Qué pasa contigo?
¿Cómo saliste?
Después de que alejaste a esas personas,
Seguimos sus instrucciones
y se escabulló por la puerta trasera,
tomando un pequeño sendero hacia el bosque
antes de llegar a la carretera oficial.
¿Alguien más te encontró?
Debería haber más de un grupo
persiguiéndote.
Sí.
Había algunas personas
de las sectas inmortales.
Al principio no pudimos combatirlos,
Pero por suerte, un guerrero justo nos ayudó.
Era un hombre manco.
¿Un hombre manco?
Sí.
Creo que se conocían.
Porque la chica de las sectas inmortales
Me sorprendió mucho.
para verlo.
Ese hombre era genial.
Los derrotó
en tan solo un par de movimientos.
Ah, cierto.
También nos dejó un caballo.
y algunas raciones secas.
¿Dónde está?
Se fue.
Es un poco peligroso aquí.
Vamos nosotros también.
¿Cómo estás ahora?
No voy a morir.
¿Cómo lo supiste?
¿Había algún problema
con el maestro de la Secta Qinghong?
Recibí una carta.
Decía que habías caído en una trampa.
y me dijo que te salvara.
¿Quién escribió la carta?
No sé.
Estás gravemente herido.
¿Adónde vamos ahora?
Al templo de Liubo.
¿Templo de Liubo?
Xin Mei está ahora mismo en sus manos.
La secta Qinghong tiene mucha gente.
Solo nosotros dos
no son rival para ellos.
Vamos al templo de Liubo.
y encontrar a mi amo.
Vamos.
Xin Mei.
¿Señor de la Espada Oxidada?
Gracias a dios.
Por fin estás despierto.
¿Por qué estás aquí?
Yo quería preguntarte lo mismo.
Desde entonces
Estuviste encerrado aquí ayer,
Te estuve llamando toda la noche,
Pero nunca despertaste.
Creí que estabas muerto.
¿Dónde estamos ahora?
Secta Qinghong.
Cuando me desperté ese día,
Ustedes dos ya se habían ido.
Xia Xuanzi también había muerto.
Sufrí heridas graves.
y no podía moverse con facilidad.
Así que pensé
que podría colarme en Phoenix City.
para sanar
mientras pregunto por ti.
Mis lesiones eran demasiado graves,
Así que me quedé sin fuerzas y me desmayé.
Cuando desperté,
Era Zhanying quien me cuidaba.
¿Zhanying?
¿Sigue viva?
Ese día, la espada de Jiang Ji
falló por un cun,
así que no le dolió el meridiano del corazón.
Ella tenía un artefacto divino
para protegerse,
Así que ella estaba en mejor forma que yo.
Después de que nos reunimos,
Zhanying me dijo
que toda la Biblioteca Sihe
Era solo un juego de Go.
Nosotros,
la sociedad wushuang
y esas sectas inmortales
en las Llanuras Centrales
Todos somos peones en el tablero de ajedrez.
Zhanying Ying dijo
después de que
evacuados de la biblioteca de Sihe ese día,
Mucha gente de la secta Qinghong fue allí.
Trajeron
a todos los discípulos de la secta inmortal.
aquí atrás
como si estuviera seleccionando productos.
Fuimos descubiertos
y los persiguieron.
Después de que rompimos el asedio,
huimos muy lejos—
de Phoenix City
hasta el desierto.
Pero aun así nos atraparon
y nos trajeron de vuelta.
Entonces,
Mataron a Zhanying.
¿Qué?
¿Por qué?
No sé.
Has visto
¿Zhanying morirá con tus propios ojos?
No.
Se la llevaron.
Preguntaba por ella todos los días.
Los guardias me encontraban molesto.
y me dijo que ya estaba muerta.
Dijeron que ningún cultivador
puede abandonar con vida la Secta Qinghong.
¿Qué pasa contigo?
¿Por qué te trajeron aquí también?
¿Dónde está Lu Qianqiao?
No sé.
Ese día, después de que Xia Xuanzi
me dejó inconsciente,
Permanecí inconsciente.
Solo vagamente
oí algunos sonidos.
Debemos haber sido salvados,
pero no tengo ni idea
¿Qué fue exactamente lo que pasó?
o por qué estoy aquí.
Lu Qianqiao...
Puedo intentar encontrarlo.
Nuestras nueve aberturas estaban selladas.
mediante la técnica de las nueve respiraciones.
No puedo usar mis artes marciales,
y tus hechizos tampoco funcionan.
No malgastes tu energía.
Ese es el paso de Shumen.
Una vez que crucemos allí,
Pronto llegaremos a las Llanuras Centrales.
Me pregunto
Cómo está el Maestro.
Ellos
Estará bien.
Yo creo
Sin duda nos volveremos a ver.
El destino adopta muchas formas,
pero nunca se aparta del principio.
¿Quién te enseñó eso?
Lo dijo el hombre manco.
Hay gente que viene.
[General Qin]
General Qin,
De verdad viniste.
Al recibir su carta,
Inmediatamente me apresuré a venir aquí.
pasar la noche con mis hombres.
Se trata de la vida y la muerte
de la raza humana.
¿Cómo no iba a venir?
Esa es la señorita Sheng.
Aunque ella es cultivadora,
Ella tiene un corazón caballeroso
y nos acompañaron hasta aquí.
Gracias, señorita Sheng.
Señorita Sheng,
Nos vamos.
El general Qin nos llevará
a un lugar seguro.
Adelante.
Tengo cosas que hacer.
¡Sheng!
¿No vas a volver con nosotros?
¿Y si te encuentras en peligro?
¡Arrodillarse!
Maestro.
Nos dividimos en 2 grupos
para perseguir esas píldoras humanas.
Con los dos protectores manteniendo el fuerte,
Todos los discípulos de la Caverna Sol y Luna
han sido capturados.
Algunos discípulos de la Montaña Lingji
y la Secta Tianyuan
siguen prófugos.
He ordenado a nuestros hombres que continúen la persecución.