[Le destin vous choisit]
[Épisode 27]
Quand j'étais jeune,
J'avais aussi un ami
qui partageait avec moi la vie et la mort.
Où est-il maintenant ?
Je ne l'ai pas vu depuis longtemps.
Il est peut-être mort depuis longtemps.
Ou peut-être,
tout comme dans cette pièce de théâtre,
Il m'a oublié.
Je vois.
Ne bougez pas.
Veillez à ne pas rouvrir votre plaie.
Que s'est-il passé exactement ?
Vous êtes encore en vie ?
Avez-vous oublié ?
Je suis un cultivateur,
Alors naturellement, je possède un artefact magique
pour me protéger.
Bien que l'aura de l'épée de cette fille
fût féroce,
Cela n'a fait que me faire saigner et m'évanouir.
Il n'a touché aucun organe vital.
Et les autres ?
Y a-t-il des survivants ?
Quand je me suis réveillé,
Ils étaient déjà morts.
As-tu encore de la force ?
Nous devons partir d'ici rapidement.
Les membres des sectes immortelles des plaines centrales
sont-ils toujours en ville ?
Ils ne sont pas issus
des sectes immortelles des plaines centrales.
Les cultivateurs des plaines centrales
ne sont que des pions
dans le plan de quelqu'un d'autre, tout comme nous.
Fouillez la zone !
Allons-y ! Ils arrivent.
Allez vérifier là-bas !
Ouvrez la porte !
Dépêche-toi!
Zhanying, fais attention.
À toi de commencer !
Nous ne pouvons pas mourir tous les deux ici !
Zhanying !
Aller!
Emmenez-les.
-Oui !
Si vous êtes fatigué, Maître,
Veuillez aller vous reposer.
Comment pourrais-je faire cela ?
Vous êtes mon invité,
et vous m'avez beaucoup aidé.
Si je vous laisse ici
seul,
Ne serait-ce pas profiter de vous ?
En plus,
J'aime séjourner ici.
C'est confortable et calme.
Tu es le Maître.
Tant que ça te plaît,
N'importe quel endroit peut être
un lieu calme et confortable.
Tu te trompes sur ce point, Lu.
En tant que Maître,
J'ai peut-être l'air d'occuper une position élevée
et ont beaucoup de gens
à ma disposition,
mais
Les tâches quotidiennes
sont assez fastidieuses et pénibles.
Chaque jour, des gens viennent me voir.
soit avec des demandes
ou demander une approbation
dépenser de l'argent.
Il n'y a pas de temps libre.
Lundi,
Appartenez-vous à une secte ?
Vos compétences médicales semblent excellentes.
Si vous le souhaitez,
vous pouvez rejoindre ma secte Qinghong.
Maître,
J'ai une secte
et un maître.
De quel grand maître s'agit-il ?
Son nom est Duan Xianyin.
Elle est la maîtresse du temple Liubo.
Temple Liubo ?
Je n'ai jamais entendu parler de cet endroit.
Mon maître est un ermite
et n'aime pas sortir.
C'est normal
que vous ne connaissez pas cet endroit.
Est-elle gentille avec toi ?
Avant, en raison de mon identité,
J'ai été rejeté par les deux.
Les démons de la guerre et les humains.
Seul mon maître ne me méprisait pas.
Elle m'a ramené au temple de Liubo.
et ils ont bien pris soin de moi.
Tous mes talents magiques
ont été enseignés par elle.
Votre maître
est vraiment gentil avec toi.
L'ancien maître de la secte Qinghong,
Yu Jiang,
est également très prestigieuse
dans les plaines centrales.
Vous étiez son élève ?
Il n'est pas mon maître.
Je n'ai pas de maître.
Quand j'étais jeune,
une femme vicieuse
m'a emmené chez elle.
Elle ne m'a jamais souri.
et ne m'a appris aucune compétence magique.
Elle m'a battue et grondée toute la journée
et m'a fait faire des travaux pénibles.
Quand j'étais fatigué,
je devais dormir sur un lit dur.
Quand j'avais faim,
je mangeais ses restes avariés.
Un jour,
J'ai quitté sa place
et a rejoint la secte Qinghong.
Après le départ
sa place,
J'ai juré en secret
pour acquérir le pouvoir
pour me protéger
et ne plus jamais être comme avant.
Heureusement,
Les moments difficiles sont terminés.
Oui,
Maître,
Il est arrivé quelque chose à Xin Mei.
N'avions-nous pas inclus les fruits sans racines
dans la prescription ?
Pourquoi cela n'a-t-il aucun effet ?
Pourquoi fait-il si froid ?
Yingying,
Transmettez ma commande.
À l'avenir,
utilisez de l'eau bouillante pour préparer le médicament.
Une fois qu'elle a refroidi à une température tiède,
Donnez-le à Mlle Xin.
Oui.
Ne t'inquiète pas, Lu.
Dans un délai d'un demi-mois,
Mlle Xin va se rétablir.
Ne courez pas !
Le manoir Xin Xie n'a pas su vous former correctement,
Je vais donc m'occuper de vous.
Au nom de votre maître.
Pour qui te prends-tu ?
Tu crois que je ne peux pas te tuer ?
Il n'y a personne ?
C'est un piège !
Où sont-ils ?
Xu Feng !
Que fais-tu?
Retraite!
Je ne joue plus.
C'est ennuyeux de toujours gagner.
Vous êtes assis ici depuis toute la journée.
Viens jouer avec moi un moment.
Jeune homme.
Vous souvenez-vous
l'accord
Nous l'avons déjà fait ?
Ce que vous cherchez...
Mademoiselle, Monsieur,
Le Maître a demandé à vous voir.
Maître.
Vous êtes ici ?
Ce sont...
les blocs de bois
de la Magie Secrète Inégalée ?
Oui.
Ces
sont toutes mal imprimées.
Ce n'était déjà pas facile.
les trouver.
Sont-ce tous ?
Oui.
Et elles sont toutes mal imprimées.
Regardez ici.
Le caractère « blanc »
a été gravé comme « droite ».
Donc,
Ce bloc de bois est inutile.
Et ici.
L'espacement entre ces 3 lignes
est trop faible.
Globalement, ça a l'air
très désorganisé.
Et ici.
Voici le volume 5.
Ils l'ont sculpté deux fois,
Et les deux fois, c'était faux.
Et ici.
Il est gravement endommagé.
et les personnages sont difficiles à cerner.
Pour les restaurer,
Cela demandera des efforts.
Tu as été occupé toute la nuit.
Parle moi.
Fu Tian a dit
Il y en a quelques autres
Des blocs de bois introuvables dans l'entrepôt.
Pouvez-vous m'aider à les trouver ?
Allez, Monsieur Lu.
Êtes-vous vraiment si paresseux ?
et ignorant ?
Je suis le chef des Huit Vajras
de la secte Qinghong après tout.
Qu'est-ce que j'y gagne ?
si vous me donnez des ordres comme ça ?
Ici.
Qu'est-ce que c'est ça?
Votre avantage.
C'est...
ma ville natale ?
Vous avez dit que votre ville natale
était recouverte de mers de fleurs.
Mais il y a
Un tel endroit n'existe pas dans le nord de Xiang.
Il n'y a que des montagnes,
Des montagnes infinies et élevées.
Les montagnes s'étendent en strates,
et le sable se déverse
comme une cascade.
Je connais un endroit.
Chaque année en mai,
des roses épineuses y fleurissent,
recouvrant le sol d'un rouge cramoisi profond.
Si vous me faites confiance,
Vous pouvez suivre l'ancien sentier de Pansuo
pour le trouver.
Peut-être,
Vous pouvez le trouver.
Lu Qianqiao.
Vous avez dit tout à l'heure
que vous vouliez la crème solaire.
À quoi cela vous servira-t-il ?
J'en ai besoin pour quelque chose.
Pouvez-vous le trouver ?
Pas maintenant.
Mais si je le retrouve plus tard,
Je vous l'apporterai.
Merci.
Tu ferais mieux de prendre Xin Mei
et partez d'ici.
Pourquoi?
Parce que la lune ici
n'est pas assez lumineux.
La machette de Lu Zhanying ?
N'ont-ils pas dit
La machette a-t-elle été enterrée dans la tombe ?
Pourquoi est-il ici ?
Xin Mei...
Je t'ai réveillé ?
Non.
Tu n'aurais pas dû boire autant de vin.
Cela va vous donner mal à la tête.
Yuan.
Votre maison vous manque ?
Ah oui.
Tu as grandi avec moi
dans la secte Qinghong.
Vous n'avez pas de maison.
Mais je me souviens encore de ma maison.
Je m'en souviens encore.
Lundi,
Coins dorés, côtés argentés, ventre herbeux.
À en juger par vos compétences au Go,
Tu ne sembles pas savoir jouer.
Puisque tu es si sûr de toi,
Et si on faisait un pari ?
Bien sûr.
Sur quoi parions-nous ?
Vous êtes propriétaire de la secte Qinghong,
qui compte des dizaines de milliers
de champs fertiles
et des milliers de bâtiments.
La moitié des habitants du Nord Xiang
sont vos croyants.
Vous ne manquez de rien
Le pouvoir ou l'argent.
Je n'ai rien
que vous
J'aimerais bien.
Pourquoi pas nous
parier sur une réponse ?
Quelle réponse ?
Vous posez la question, je réponds.
Aucune réserve, aucune tromperie.
Intéressant.
Quand j'ai commencé à apprendre le Go,
J'ai entendu un dicton.
Jouer au go
C'est comme une araignée qui tisse sa toile.
Vous devez tisser soigneusement un filet dense
sous le regard de votre adversaire
sans se faire remarquer.
Jusqu'à ce que l'adversaire percute le filet
et réalise qu'ils sont tombés dans un piège.
Pourquoi pensez-vous
Je ne suis pas en train de tisser un filet ?
Je t'ai sous-estimé.
Quelle question ?
Poursuivre.
Pourquoi
Avez-vous construit
Bibliothèque Sihe ?
Je vous l'ai déjà dit.
C'est pour la perpétuation de la civilisation
et l'avenir de l'espèce humaine.
À mon tour de poser la question.
Avez-vous fait tout le trajet
depuis les plaines centrales ?
juste pour escorter
le peuple de la société Wushuang
photocopier et emprunter des livres ?
Non.
Je suis venu ici pour mon propre compte.
et de rendre visite à mon maître.
Est-ce pour le maître du temple de Liubo ?
Voilà la deuxième question.
D'accord.
Étant donné l'importance de la bibliothèque Sihe,
Pourquoi pas une seule personne
de la secte Qinghong apparaissent
quand le feu brûlait
pendant une demi-journée ?
Ce jour-là,
Vous étiez en conflit avec les membres
des sectes immortelles,
ce qui a provoqué le chaos
parmi les civils de la ville.
Les routes étaient encombrées,
et il n'y avait aucune issue.
Vous avez été
dans les plaines centrales pendant tant d'années.
Avez-vous contacté votre maître ?
Non.
Si c'est si important,
Pourquoi personne ne le gardait ?
Même s'il n'y avait eu
qu'un seul Vajra capable
comme Zuo Yingying,
cela n'aurait pas eu
Voilà le résultat.
Je vous l'ai dit il y a longtemps.
La moitié des habitants du Nord Xiang
sont des adeptes de notre secte Qinghong.
Il n'y avait pas besoin de défenses.
Pas de défense,
mais l'entrée est soumise à des restrictions.
Il ouvre ses portes une fois tous les 5 ans
et ne reste ouvert que 10 jours à chaque fois.
Sans échange
calligraphie, peinture
ou livres de valeur équivalente,
On ne peut pas entrer.
Une fois à l'intérieur, vous ne pouvez que regarder,
Ne pas copier.
Pourquoi donc?
Si l'on recherche sincèrement quelque chose,
sans parler de telles règles,
même si cela signifiait traverser l'enfer,
Ils viendraient quand même.
La bibliothèque de Sihe a été incendiée.
Et la secte Qinghong
Laissez donc partir ceux des sectes immortelles
si facilement ?
Les sectes immortelles des plaines centrales
sont intimement liées.
et compter les uns sur les autres.
La secte Qinghong est faible
et tout simplement incapables de leur tenir tête.
Incapable de leur tenir tête ?
Il semble qu'aujourd'hui
Nous ne pourrons pas désigner le vainqueur.
Cela n'a pas d'importance.
Il y a largement le temps.
Il y aura
De nombreuses opportunités à venir.
Une fille est enterrée ici.
Elle avait une vingtaine d'années,
C'était plutôt joli.
Elle a utilisé une machette.
Elle a été enterrée avec cette machette.
Je ressens simplement une connexion avec toi.
Je veux être ton ami.
Même si je suis un démon de guerre ?
Même si vous êtes un démon de guerre.
Tu ferais mieux de prendre Xin Mei
et quittez cet endroit.
Parce que la lune ici
n'est pas assez lumineux.
Sa perception immortelle fut exhumée.
Lui?
Vous êtes-vous perdu ?
ou s'introduire par effraction ?
Vous traquez
les cultivateurs de la secte immortelle.
Quoi?
Vous l'avez découvert ?
Les membres de la secte immortelle
sont donc autorisés
brûler ma bibliothèque Sihe
et massacrer les mortels,
alors que je ne peux pas me défendre ?
Devons-nous devenir comme de la viande ?
sur un billot
pour qu'ils abattent ?
Mais Lu Zhanying
est de la société Wushuang.
Si vous vous rangez du côté de l'humanité,
Tu n'aurais pas dû la tuer.
Ceux qui ne sont pas de notre espèce
ont assurément des allégeances différentes.
Elle possédait déjà une perception immortelle.
Aujourd'hui, elle fait partie de la Société Wushuang.
mais demain elle pourrait
faire défection pour rejoindre les sectes immortelles.
La secte Qinghong n'est-elle pas une secte ?
une secte immortelle ?
Secte Qinghong
est différent d'eux.
Différent?
S'il y a une différence,
C'est que tu es meilleur
pour te déguiser.
Tout d'abord, vous avez utilisé
la Magie Secrète Inégalée comme appât
pour attirer ici la Société Wushuang.
Vous avez ensuite utilisé la Société Wushuang comme appât.
pour attirer ici les sectes immortelles.
Quel coup de maître classique que celui de
la mante religieuse qui traque la cigale !
inconscient de la présence de l'oriole derrière lui.
Si mon intuition est juste,
tu as fait tout ça
Saisir la perception immortelle.
Mais pourquoi ?
m'as-tu quittée, moi et Xin Mei ?
seul dans la papeterie ?
Quel était votre but ?
J'ai caché
quelques choses de votre part.
Mais il y a une chose
Je n'ai pas menti à ce sujet.
Lu Qianqiao,
Je le veux vraiment
être ton ami.
Tu veux être mon ami ?
Tu es un menteur !
Attention, Maître !
Trouvez-le.
Oui.
Xin Mei !
Cherchez attentivement.
Oui!
Lui!
Pourquoi êtes-vous ici ?
Viens avec moi!
Xin Mei a disparu.
Il n'y a pas le temps.
Commençons par le début.
Sheng !
Vous êtes de retour !
Qu'est-ce qui ne va pas?
Mademoiselle Sheng.
Vous êtes blessé ?
Ça va ?
Je vais bien. Ce n'est qu'une égratignure.
Et toi?
Comment avez-vous fait pour vous échapper ?
Après avoir attiré ces personnes loin d'eux,
Nous avons suivi vos instructions.
et s'est éclipsé par la porte de derrière,
empruntant un petit sentier dans les bois
avant d'atteindre la route officielle.
Quelqu'un d'autre vous a-t-il trouvé ?
Il devrait y avoir plus d'un groupe
à vos trousses.
Oui.
Il y avait quelques personnes
issues des sectes immortelles.
Au début, nous n'avons pas pu les repousser.
Mais heureusement, un juste guerrier nous a aidés.
C'était un homme manchot.
Un homme manchot ?
Oui.
Je crois qu'ils se connaissaient.
Parce que la fille des sectes immortelles
J'ai été très surpris.
le voir.
Cet homme était génial.
Il les a repoussés
en seulement quelques coups.
Ah oui.
Il nous a aussi laissé un cheval
et quelques rations sèches.
Où est-il ?
Il est parti.
C'est un peu dangereux ici.
Allons-y aussi.
Comment allez-vous maintenant ?
Je ne mourrai pas.
Comment le saviez-vous ?
Le maître de la secte Qinghong avait-il un problème ?
J'ai reçu une lettre.
Il disait que vous étiez tombé dans un piège
et m'a dit de te sauver.
Qui a écrit la lettre ?
Je ne sais pas.
Vous êtes gravement blessé.
Où allons-nous ensuite ?
Au temple Liubo.
Temple Liubo ?
Xin Mei est entre leurs mains en ce moment.
La secte Qinghong compte de nombreux adeptes.
Juste nous deux
ne font pas le poids face à eux.
Allons au temple Liubo
et retrouver mon maître.
Allons-y.
Xin Mei.
Seigneur de l'Épée de Rouille ?
Dieu merci.
Tu es enfin réveillé.
Pourquoi êtes-vous ici ?
Je voulais vous poser la même question.
Depuis
Vous étiez enfermé ici hier,
Je n'ai cessé de t'appeler toute la nuit,
mais tu ne t'es jamais réveillé.
Je te croyais mort.
Où sommes-nous actuellement?
Secte Qinghong.
Quand je me suis réveillé ce jour-là,
Vous étiez déjà partis tous les deux.
Xia Xuanzi était mort lui aussi.
J'ai été grièvement blessé.
et ne pouvait pas se déplacer facilement.
Alors je pensais
pouvoir m'introduire clandestinement à Phoenix City
guérir
tout en me renseignant pour vous.
Mes blessures étaient trop graves.
Je n'avais plus de forces et je me suis évanoui.
Quand je me suis réveillé,
C'est Zhanying qui prenait soin de moi.
Zhanying ?
Elle est encore en vie ?
Ce jour-là, l'épée de Jiang Ji
manqua sa cible d'un cheveu.
donc ça n'a pas affecté son méridien cardiaque.
Elle possédait un artefact divin
pour se protéger,
Elle était donc en meilleure forme que moi.
Après nos retrouvailles,
Zhanying m'a dit
que toute la bibliothèque Sihe
C'était juste une partie de Go.
Nous,
la société Wushuang
et ces sectes immortelles
des plaines centrales
Ce sont tous des pions sur l'échiquier.
Zhanying Ying a dit
après nous
évacués de la bibliothèque de Sihe ce jour-là,
De nombreuses personnes de la secte Qinghong s'y sont rendues.
Ils ont amené
tous les disciples immortels de la secte.
retour ici
comme si l'on choisissait des produits.
Nous avons été découverts
et traqués.
Après avoir brisé le siège,
nous avons fui au loin—
de Phoenix City
jusqu'au désert.
Mais ils nous ont quand même rattrapés
et ramenés.
Alors,
Ils ont tué Zhanying.
Quoi?
Pourquoi?
Je ne sais pas.
Avez-vous vu
Zhanying meurt de ses propres yeux ?
Non.
Ils l'ont emmenée.
Je me renseignais sur elle tous les jours.
Les gardes me trouvaient agaçant.
et m'a dit qu'elle était déjà morte.
Ils ont dit pas de cultivateur
peut quitter la secte Qinghong en vie.
Et toi?
Pourquoi vous a-t-on amené ici, vous aussi ?
Où est Lu Qianqiao?
Je ne sais pas.
Ce jour-là, après Xia Xuanzi
m'a assommé,
Je suis resté inconscient.
Je ne le suis que vaguement
J'ai entendu des bruits.
Nous avons dû être sauvés.
mais je n'en ai aucune idée
Que s'est-il passé exactement ?
ou pourquoi je suis ici.
Lu Qianqiao...
Je peux essayer de le retrouver.
Nos neuf ouvertures ont été scellées.
par la technique des neuf respirations.
Je ne peux pas utiliser mes arts martiaux,
Et vos sorts ne fonctionnent pas non plus.
Ne gaspillez pas votre énergie.
C'est le col de Shumen.
Une fois que nous aurons traversé,
Nous atteindrons bientôt les plaines centrales.
Je me demande
Comment va le Maître.
Ils
Tout ira bien.
Je crois
Nous nous reverrons certainement.
Le destin prend de nombreuses formes,
mais elle ne s'écarte jamais du principe.
Le destin prend bien des formes,
mais il ne s'écarte jamais du principe.
Qui t'a appris ça ?
C'est l'homme manchot qui l'a dit.
Des gens arrivent.
[Général Qin]
Général Qin,
Tu es vraiment venu.
À réception de votre lettre,
Je me suis immédiatement précipité ici.
avec mes hommes pour la nuit.
Il s'agit de la vie et de la mort
de l'espèce humaine.
Comment aurais-je pu ne pas venir ?
Il s'agit de Mlle Sheng.
Bien qu'elle soit une cultivatrice,
elle a un cœur chevaleresque
et nous a accompagnés jusqu'ici.
Merci, Mademoiselle Sheng.
Mademoiselle Sheng,
Nous partons.
Le général Qin nous emmènera
dans un endroit sûr.
Allez-y.
J'ai des choses à faire.
Sheng !
Tu ne rentres pas avec nous ?
Et si vous rencontriez un danger ?
À genoux !
Maître.
Nous nous sommes divisés en 2 groupes
poursuivre la production de ces pilules humaines.
Avec les deux protecteurs tenant la forteresse,
Tous les disciples de la Caverne du Soleil et de la Lune
ont été capturés.
Quelques disciples de la montagne Lingji
et de la secte Tianyuan
sont toujours en fuite.
J'ai ordonné à nos hommes de poursuivre la poursuite.