[វាសនាជ្រើសរើសអ្នក]
[ភាគទី ២៧]
កាលខ្ញុំនៅក្មេង,
ខ្ញុំក៏មានមិត្តម្នាក់
ដែលបានចែករំលែកជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់ជាមួយខ្ញុំដែរ។
តើគាត់នៅឯណាឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់យូរមកហើយ។
គាត់ប្រហែលជាបានស្លាប់ជាយូរមកហើយ។
ឬប្រហែលជា
ដូចនៅក្នុងរឿងល្ខោននេះដែរ
គាត់​ភ្លេច​ខ្ញុំ​ហើយ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
កុំ​រើ​។
ប្រយ័ត្នកុំបើករបួសរបស់អ្នកឡើងវិញ។
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
តើអ្នកនៅរស់ទេ?
ភ្លេចហើយឬនៅ?
ខ្ញុំជាអ្នកដាំដុះ,
ដូច្នេះ​ដោយធម្មជាតិ ខ្ញុំមានវត្ថុបុរាណវេទមន្តមួយ
ដើម្បីការពារខ្លួនខ្ញុំ។
ទោះបីជាអូរ៉ាដារបស់ក្មេងស្រីនោះ
សាហាវ ក៏ដោយ
វាគ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំហូរឈាម និងដួលសន្លប់ប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនបានប៉ះពាល់ដល់សរីរាង្គសំខាន់ៗណាមួយឡើយ។
ចុះ​អ្នក​ដទៃ​វិញ?
តើមានអ្នករស់រានមានជីវិតទេ?
ពេលខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេក,
ពួកគេបានស្លាប់ទៅហើយ។
តើអ្នកនៅតែមានកម្លាំងខ្លះទេ?
យើងត្រូវចាកចេញពីទីនេះឲ្យបានលឿន។
តើ​មនុស្ស​មក​ពី
​និកាយ​អមតៈ​នៃ​វាលទំនាប​កណ្តាល​នៅ​តែ​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ទីក្រុង​ឬ?
ពួកគេមិនមែនមកពី
និកាយអមតៈនៃតំបន់វាលទំនាបកណ្តាលទេ។
អ្នកដាំដុះមកពីតំបន់វាលទំនាបកណ្តាល
សុទ្ធតែជាកូនអុក
នៅក្នុងគម្រោងរបស់នរណាម្នាក់ ដូចជាយើងដែរ។
ស្វែងរកតំបន់នោះ!
តោះទៅ! ពួកគេកំពុងមក។
ទៅពិនិត្យនៅទីនោះ!
បើកទ្វារ!
ប្រញាប់ឡើង!
ចាងអ៊ីង ប្រយ័ត្នខ្លួនណា៎។
អ្នកទៅមុនគេ!
យើងទាំងពីរមិនអាចស្លាប់នៅទីនេះបានទេ!
ហ្សានីង!
ទៅ!
យកពួកវាទៅឆ្ងាយ។
-បាទ/ចាស៎!
បើលោកគ្រូហត់នឿយហើយ
សូមទៅសម្រាក។
តើខ្ញុំអាចធ្វើបែបនោះដោយរបៀបណា?
អ្នកគឺជាភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ,
ហើយអ្នកបានជួយខ្ញុំ។
បើខ្ញុំទុកអ្នកនៅទីនេះ
តែម្នាក់ឯង
តើនោះមិនមែនជាការទាញយកប្រយោជន៍ពីអ្នកទេឬ?
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំចូលចិត្តស្នាក់នៅទីនេះ។
វាមានផាសុកភាព និងស្ងប់ស្ងាត់។
អ្នកគឺជាចៅហ្វាយ។
ឲ្យតែអ្នកចូលចិត្តវា
កន្លែងណាក៏អាចជា
កន្លែងស្ងប់ស្ងាត់ និងមានផាសុកភាពដែរ។
អ្នកយល់ខុសហើយ លូ។
ក្នុងនាមជាលោកគ្រូ,
ខ្ញុំ​អាច​ហាក់​ដូច​ជា​កាន់​តំណែង​ខ្ពស់
ហើយមានមនុស្សច្រើន
នៅក្នុងការចាត់ចែងរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ
កិច្ចការប្រចាំថ្ងៃ
ពិតជាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ និងរំខានណាស់។
រាល់ថ្ងៃមនុស្សមករកខ្ញុំ
ទាំងជាមួយនឹងការស្នើសុំ
ឬស្នើសុំការយល់ព្រម
ដើម្បីចំណាយលុយ។
គ្មានពេលទំនេរទេ។
ថ្ងៃច័ន្ទ
តើអ្នកជាសមាជិកនៃនិកាយណាមួយទេ?
ជំនាញវេជ្ជសាស្ត្ររបស់អ្នកហាក់ដូចជាល្អណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកមានឆន្ទៈ,
អ្នកអាចចូលរួមជាមួយនិកាយឈីងហុងរបស់ខ្ញុំបាន។
លោកគ្រូ
ខ្ញុំមាននិកាយមួយ
និងមេម្នាក់។
តើ​ជា​ចៅហ្វាយ​ដ៏​អស្ចារ្យ​មួយ​ណា?
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Duan Xianyin ។
គាត់ជាចៅហ្វាយនៃវត្តលីវបូ។
វត្តលីវបូ?
ខ្ញុំមិនដែលឮពីកន្លែងនេះទេ។
ម្ចាស់ខ្ញុំជាឥសី
ហើយមិនចូលចិត្តចេញមកក្រៅទេ។
វាជារឿងធម្មតា
ថាអ្នកមិនស្គាល់កន្លែងនេះទេ។
តើនាងល្អចំពោះអ្នកទេ?
ពីមុន ដោយសារតែអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវបានបដិសេធដោយទាំងពីរ
អារក្សសង្គ្រាម និងមនុស្ស។
មានតែម្ចាស់របស់ខ្ញុំទេដែលមិនមើលងាយខ្ញុំ។
នាងបាននាំខ្ញុំត្រឡប់ទៅវត្តលីវបូវិញ
ហើយបានមើលថែខ្ញុំយ៉ាងល្អ។
ជំនាញវេទមន្តរបស់ខ្ញុំទាំងអស់
ត្រូវបានបង្រៀនដោយនាង។
ចៅហ្វាយរបស់អ្នក
ពិតជាល្អសម្រាប់អ្នកណាស់។
អតីត​មេ​នៃ​និកាយ​ឈីងហុង
Yu Jiang,
ក៏មានកិត្យានុភាពខ្លាំង
នៅតំបន់វាលទំនាបកណ្តាលផងដែរ។
តើអ្នកធ្លាប់ជាសិស្សរបស់គាត់មែនទេ?
គាត់មិនមែនជាម្ចាស់របស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគ្មានម្ចាស់ទេ។
កាលខ្ញុំនៅក្មេង,
ស្ត្រី​ដ៏​ឃោរឃៅ​ម្នាក់
បាននាំខ្ញុំទៅផ្ទះរបស់នាង។
នាងមិនដែលញញឹមដាក់ខ្ញុំទេ
ហើយមិនបានបង្រៀនខ្ញុំពីជំនាញវេទមន្តណាមួយឡើយ។
នាងវាយនិងស្តីបន្ទោសខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃ
ហើយ​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការងារ​ធ្ងន់ៗ។
ពេលខ្ញុំហត់នឿយ
ខ្ញុំត្រូវដេកលើគ្រែរឹង។
ពេលខ្ញុំឃ្លាន
ខ្ញុំបានញ៉ាំអាហារដែលនៅសល់ដែលខូចរបស់នាង។
មួយថ្ងៃ,
ខ្ញុំបានចាកចេញពីកន្លែងរបស់នាង
និងបានចូលរួមជាមួយនិកាយឈីងហុង។
បន្ទាប់ពីចាកចេញ
កន្លែងរបស់នាង
ខ្ញុំបានស្បថដោយសម្ងាត់
ដើម្បីទទួលបានអំណាច
ដើម្បីការពារខ្លួនខ្ញុំ
ហើយកុំឱ្យដូចខ្ញុំពីមុនឡើយ។
ជាសំណាងល្អ
គ្រាលំបាកបានចប់ហើយឥឡូវនេះ។
បាទ/ចាស៎
គ្រាលំបាកបានចប់ហើយ។
លោកគ្រូ
មានអ្វីមួយបានកើតឡើងចំពោះស៊ីនម៉ី។
តើយើងមិនបានបញ្ចូលផ្លែឈើគ្មានឫស
នៅក្នុងវេជ្ជបញ្ជាទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាគ្មានប្រសិទ្ធភាព?
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រជាក់ម្ល៉េះ?
យីងយីង
ប្រគល់ការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។
នៅពេលអនាគត
ប្រើទឹកពុះដើម្បីញ៉ាំថ្នាំ។
ពេលវាត្រជាក់ដល់សីតុណ្ហភាពក្តៅហើយ
ឲ្យវាទៅអ្នកស្រីស៊ីន។
បាទ/ចាស៎។
កុំបារម្ភអី លូ។
ក្នុងរយៈពេលកន្លះខែ ព.
អ្នកស្រីស៊ីននឹងជាសះស្បើយ។
កុំរត់!
ស៊ីន ស៊ី ម៉ាណរ បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​បង្រៀន​អ្នក​ឲ្យ​បាន​ល្អ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយអ្នក
ក្នុងនាមចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាចសម្លាប់អ្នកបានមែនទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់ទេឬ?
វាជាអន្ទាក់មួយ!
តើពួកគេនៅឯណា?
Xu Feng!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ដកថយ!
ខ្ញុំមិនលេងទៀតទេ។
វាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់ដែលតែងតែឈ្នះ។
អ្នកបានអង្គុយនៅទីនេះពេញមួយថ្ងៃ។
មកលេងជាមួយខ្ញុំមួយរយៈ។
បុរសវ័យក្មេង។
តើអ្នកចាំទេ?
កិច្ចព្រមព្រៀង
តើយើងធ្លាប់ធ្វើពីមុនទេ?
រឿងដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក...
លោក លោកស្រី លោក
លោកគ្រូបានសុំជួបអ្នក។
លោកគ្រូ។
អ្នកនៅទីនេះមែនទេ?
ទាំងនេះគឺ...
បន្ទះឈើ
នៃមន្តអាគមសម្ងាត់ដែលមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន?
បាទ/ចាស៎។
ទាំងនេះ
សុទ្ធតែ​បោះពុម្ព​ខុស។
វាមិនងាយស្រួលទេរួចទៅហើយ
ដើម្បីស្វែងរកពួកគេ។
តើពួកគេទាំងអស់នេះមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ហើយពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានបោះពុម្ពខុស។
មើល​នៅ​ទីនេះ។
តួអក្សរ "ស"
ត្រូវបានឆ្លាក់ជា "ត្រឹមត្រូវ"។
ដូច្នេះហើយ
បន្ទះឈើនេះគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ហើយនៅទីនេះ។
ចន្លោះ​រវាង​បន្ទាត់​ទាំង 3 នេះ
​គឺ​ចង្អៀត​ពេក។
ជារួមវាមើលទៅ
មិនសម្របសម្រួលខ្លាំង។
ហើយនៅទីនេះ។
នេះ​ជា​ភាគ​ទី 5។
ពួកគេបានឆ្លាក់វាពីរដង
ហើយទាំងពីរដងវាខុស។
ហើយនៅទីនេះ។
ខូចខាតយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរហើយ
ហើយតួអង្គពិបាកអានណាស់។
ដើម្បីស្ដារពួកវាឡើងវិញ,
វានឹងត្រូវការការខិតខំប្រឹងប្រែងខ្លះ។
អ្នករវល់ពេញមួយយប់។
និយាយជាមួយខ្ញុំ។
ហ្វូ ធាន បាននិយាយថា
មាន​មួយ​ចំនួន​ទៀត
ប្លុកឈើដែលរកមិនឃើញនៅក្នុងឃ្លាំង។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំរកពួកគេបានទេ?
មក​ចុះ លោក លូ។
តើអ្នកពិតជាទំនេរមែនទេ?
និង​ល្ងង់ខ្លៅ?
ខ្ញុំជាប្រធាននៃវជ្ជាទាំងប្រាំបី
នៃនិកាយឈីងហុង យ៉ាងណាមិញ។
តើមានអ្វីខ្លះនៅក្នុងវាសម្រាប់ខ្ញុំ?
បើអ្នកបញ្ជាខ្ញុំបែបនេះ?
នៅទីនេះ។
នេះ​ជា​អ្វី?
អត្ថប្រយោជន៍របស់អ្នក។
នេះ​ជា...
ស្រុកកំណើតរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកបាននិយាយថា ស្រុកកំណើតរបស់អ្នក
មានសមុទ្រផ្កា។
ប៉ុន្តែមាន
គ្មានកន្លែងបែបនេះនៅ North Xiang ទេ។
មានតែភ្នំទេដែល
ភ្នំខ្ពស់ៗគ្មានទីបញ្ចប់។
ភ្នំលាតសន្ធឹងជាស្រទាប់ៗ
ហើយខ្សាច់ហូរចុះមក
ដូចជាទឹកជ្រោះ។
ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងមួយ។
រៀងរាល់ខែឧសភា
ផ្កាកុលាបបន្លារីកនៅទីនោះ
គ្របដណ្តប់លើដីជាពណ៌ក្រហមជ្រៅ។
ប្រសិនបើអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំ,
អ្នកអាចដើរតាមផ្លូវបុរាណ Pansuo
ដើម្បីស្វែងរកវា។
ប្រហែលជា,
អ្នកអាចរកវាឃើញ។
Lu Qianqiao ។
អ្នកបាននិយាយពីមុន
ថាអ្នកចង់បាន Sunblock។
តើអ្នកត្រូវការវាសម្រាប់អ្វី?
ខ្ញុំត្រូវការវាសម្រាប់អ្វីមួយ។
តើអ្នកអាចរកវាឃើញទេ?
មិនមែនឥឡូវនេះទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំរកឃើញវានៅពេលក្រោយ
ខ្ញុំនឹងយកវាមកឲ្យអ្នក។
អរគុណ។
អ្នកគួរតែយក Xin Mei ទៅ
ហើយចាកចេញពីទីនេះ។
ហេតុអ្វី?
ពីព្រោះព្រះច័ន្ទនៅទីនេះ
មិនភ្លឺគ្រប់គ្រាន់ទេ។
កាំបិតរបស់ Lu Zhanying?
តើពួកគេមិនបាននិយាយទេឬ?
កាំបិត​ត្រូវ​បាន​កប់​នៅ​ក្នុង​ផ្នូរ?
ហេតុអ្វីបានជាវានៅទីនេះ?
ស៊ីន ម៉ី...
តើខ្ញុំបានដាស់អ្នកឱ្យភ្ញាក់ទេ?
ទេ។
អ្នកមិនគួរផឹកស្រាច្រើនយ៉ាងនេះទេ។
វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកឈឺក្បាល។
យួន។
តើអ្នកនឹកផ្ទះទេ?
អូ! ត្រូវហើយ។
អ្នកធំឡើងជាមួយខ្ញុំ
នៅក្នុងនិកាយឈីងហុង។
អ្នកមិនមានផ្ទះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចងចាំផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅតែចងចាំវា។
ថ្ងៃច័ន្ទ
ជ្រុងមាស ជ្រុងប្រាក់ ពោះស្មៅ។
ដោយវិនិច្ឆ័យពីជំនាញ Go របស់អ្នក
អ្នកហាក់ដូចជាមិនដឹងពីរបៀបលេងទេ។
ចាប់តាំងពីអ្នកមានទំនុកចិត្តខ្លាំងម្ល៉េះ
ហេតុអ្វីយើងមិនភ្នាល់?
ប្រាកដណាស់។
តើយើងកំពុងភ្នាល់លើអ្វី?
អ្នកជាម្ចាស់និកាយឈីងហុង
ដែលមាន វាលស្រែមានជីជាតិ រាប់ម៉ឺន
និងអគាររាប់ពាន់។
ពាក់កណ្តាលនៃប្រជាជននៅ North Xiang
គឺជាអ្នកជឿរបស់អ្នក។
អ្នកមិនខ្វះខាតទេ
អំណាច ឬ លុយកាក់។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីទេ
ថាអ្នក
នឹង​ចង់​បាន។
ហេតុអ្វីយើងមិនធ្វើដូច្នេះ?
ភ្នាល់លើចម្លើយមួយ?
ចម្លើយ​អ្វី?
អ្នកសួរ ខ្ញុំឆ្លើយ។
គ្មានការកក់ទុក គ្មានការបោកប្រាស់។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើមរៀនហ្គោ
ខ្ញុំបានឮពាក្យស្លោកមួយ។
កំពុងលេងហ្គោ
គឺដូចជាសត្វពីងពាងដែលវិលសំណាញ់។
អ្នកត្រូវត្បាញសំណាញ់ក្រាស់ដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
នៅក្រោមការឃ្លាំមើលរបស់គូប្រជែងរបស់អ្នក
ដោយមិនត្រូវបានកត់សម្គាល់។
រហូតដល់គូប្រកួតធ្លាក់ចូលសំណាញ់
ហើយដឹងថាពួកគេបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងអន្ទាក់មួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតដូច្នេះ?
ខ្ញុំមិនកំពុងត្បាញសំណាញ់ទេឬ?
ខ្ញុំ​បាន​មើល​ស្រាល​អ្នក​ហើយ។
សំណួរអ្វី?
បន្តទៅមុខទៀត។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកបានសាងសង់ទេ?
បណ្ណាល័យស៊ីហេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន។
វាគឺសម្រាប់ការបន្តនៃអរិយធម៌
និងអនាគតនៃពូជមនុស្សជាតិ។
វេនខ្ញុំសួរហើយ។
តើអ្នកបានធ្វើដំណើរ ពីតំបន់វាលទំនាបកណ្តាល ហើយឬនៅ?
គ្រាន់តែដើម្បីអមដំណើរ
ប្រជាជននៃសមាគមវូសួង
ដើម្បីចម្លង និងខ្ចីសៀវភៅ?
ទេ។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
និងទៅជួបម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
តើវាសម្រាប់ចៅហ្វាយនៃវត្តលីវបូមែនទេ?
នោះជាសំណួរទីពីរ។
យល់ព្រម។
ដោយសារបណ្ណាល័យស៊ីហឺមានសារៈសំខាន់ខ្លាំងណាស់
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សម្នាក់មិនធ្វើ
មកពីនិកាយឈីងហុងលេចឡើង
ពេលភ្លើងឆេះ
សម្រាប់កន្លះថ្ងៃ?
ថ្ងៃនោះ,
អ្នកមានជម្លោះជាមួយមនុស្ស
មកពីនិកាយអមតៈ
ដែលបង្កភាពចលាចល
ក្នុងចំណោមជនស៊ីវិលនៅក្នុងទីក្រុង។
ផ្លូវថ្នល់មានមនុស្សច្រើនកុះករ
ហើយគ្មានផ្លូវទៅមុខទេ។
អ្នកធ្លាប់ជា
នៅតំបន់វាលទំនាបកណ្តាលអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
តើអ្នកបានទាក់ទងចៅហ្វាយរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
ទេ។
បើវាសំខាន់យ៉ាងនេះ 😡😡
ហេតុអ្វីបានជាគ្មានអ្នកណាការពារវា?
ទោះបីជាមាន
Vajra ដែលមានសមត្ថភាពតែមួយក៏ដោយ
ដូចជា Zuo Yingying
វានឹងមិនមាន
បានបញ្ចប់ដូចនេះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករឿងនេះជាយូរមកហើយ។
ពាក់កណ្តាលនៃប្រជាជននៅភាគខាងជើងសៀង
គឺជាអ្នកគាំទ្រនៃនិកាយឈីងហុងរបស់យើង។
មិនចាំបាច់មានការការពារខ្លួនទេ។
គ្មានការការពារទេ
ប៉ុន្តែមានការរឹតត្បិតលើការចូល។
វាបើកម្តងរៀងរាល់ ៥ ឆ្នាំម្តង
ហើយបើកត្រឹមតែ ១០ ថ្ងៃប៉ុណ្ណោះក្នុងមួយលើកៗ។
ដោយមិនបាច់ដោះដូរ
អក្សរផ្ចង់ គំនូរ
ឬសៀវភៅដែលមានតម្លៃស្មើគ្នា
មនុស្សម្នាក់មិនអាចចូលបានទេ។
ពេលចូលទៅខាងក្នុងហើយ អ្នកគ្រាន់តែអាចមើលឃើញ
មិនមែនចម្លងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាដូច្នេះ?
បើមនុស្សម្នាក់ស្វែងរកអ្វីមួយដោយស្មោះស្ម័គ្រ
ទុកឲ្យតែច្បាប់បែបនេះ
ទោះបីជាវាមានន័យថាត្រូវឆ្លងកាត់ឋាននរកក៏ដោយ
ពួកគេនៅតែមក។
បណ្ណាល័យស៊ីហឺត្រូវបានឆេះអស់។
និងនិកាយឈីងហុង
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដែលមកពីនិកាយអមតៈចេញទៅ
ងាយស្រួលម្ល៉េះ?
និកាយអមតៈនៅតំបន់វាលទំនាបកណ្តាល
មានទំនាក់ទំនងគ្នាយ៉ាងស្មុគស្មាញ
និងពឹងផ្អែកលើគ្នាទៅវិញទៅមក។
និកាយឈីងហុងខ្សោយ
ហើយគ្រាន់តែមិនអាចទប់ទល់នឹងពួកគេបាន។
មិនអាចទប់ទល់នឹងពួកគេបានទេ?
វាហាក់ដូចជាថ្ងៃនេះ
យើងនឹងមិនអាចសម្រេចចិត្តអ្នកឈ្នះបានទេ។
វាមិនសំខាន់ទេ។
មានពេលច្រើន។
នឹងមាន
ឱកាសជាច្រើននាពេលអនាគត។
ក្មេងស្រីម្នាក់ត្រូវបានបញ្ចុះនៅទីនេះ។
នាង​មាន​អាយុ​២០​ឆ្នាំ​ជាង
មើលទៅស្អាតណាស់។
នាងបានប្រើកាំបិត។
នាងត្រូវបានគេបញ្ចុះជាមួយគ្នាជាមួយនឹងកាំបិតផ្គាក់នេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាមានទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំចង់ធ្វើជាមិត្តនឹងអ្នក។
ទោះបីជាខ្ញុំជាអារក្សសង្គ្រាមក៏ដោយ?
ទោះបីជាអ្នកជាអារក្សសង្គ្រាមក៏ដោយ។
អ្នកគួរតែយក Xin Mei ទៅ
ហើយចាកចេញពីកន្លែងនេះ។
ពីព្រោះព្រះច័ន្ទនៅទីនេះ
មិនភ្លឺគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ការយល់ឃើញអមតៈរបស់នាងត្រូវបានជីកកកាយចេញ។
គាត់?
តើអ្នកបានវង្វេងហើយឬនៅ?
ឬ​ក៏​ចូល​ដោយ​ចៃដន្យ?
អ្នកកំពុងបរបាញ់
អ្នកដាំដុះនិកាយអមតៈ។
អ្វី?
អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​ហើយ​ឬ​នៅ?
ដូច្នេះមនុស្សមកពីនិកាយអមតៈ
ត្រូវបានអនុញ្ញាត
ដើម្បីដុតបណ្ណាល័យស៊ីហេរបស់ខ្ញុំ
និង​សម្លាប់​មនុស្ស​ស្លាប់
ខណៈពេលដែលខ្ញុំមិនអាចតស៊ូតបវិញបាន?
តើយើងត្រូវធ្វើដូចសាច់មែនទេ?
នៅលើប្លុកកាត់
ដើម្បីឲ្យគេសម្លាប់?
ប៉ុន្តែ Lu Zhanying
មកពី Wushuang Society ។
ប្រសិនបើអ្នកឈរជាមួយពូជមនុស្ស
អ្នកមិនគួរសម្លាប់នាងទេ។
អ្នក​ដែល​មិន​មែន​ជា​ប្រភេទ​យើង
ប្រាកដជាមានភាពស្មោះត្រង់ខុសៗគ្នា។
នាងមានការយល់ឃើញអមតៈរួចហើយ។
សព្វថ្ងៃនេះ នាងនៅក្នុងសមាគមវូសួង
ប៉ុន្តែថ្ងៃស្អែកនាងអាចនឹង
ពិការភាពចំពោះនិកាយអមតៈ។
មិនមែនជានិកាយឈីងហុងទេឬ?
និកាយអមតៈ?
និកាយ Qinghong
គឺខុសពីពួកគេ។
ខុសគ្នា?
ប្រសិនបើមានភាពខុសគ្នាណាមួយ,
វាគឺថាអ្នកពូកែ
ក្លែងបន្លំខ្លួនឯងជាង។
ដំបូងឡើយ អ្នកបានប្រើ
វេទមន្តសម្ងាត់ដែលមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបានជានុយ
ដើម្បីទាក់ទាញសមាគម Wushuang មកកាន់ទីនេះ។
បន្ទាប់មកអ្នកបានប្រើសមាគមវូសួងជានុយ
ដើម្បីទាក់ទាញនិកាយអមតៈមកទីនេះ។
ចលនាបុរាណមួយរបស់
"សត្វក្តាន់ដេញតាមសត្វស៊ីកាដា"
ដោយមិនដឹងអំពីអូរីយ៉ូលនៅពីក្រោយ។
ប្រសិនបើការស្មានរបស់ខ្ញុំត្រឹមត្រូវ
អ្នកបានធ្វើរឿងទាំងអស់នេះ
ដើម្បីចាប់យកការយល់ឃើញអមតៈ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី
តើអ្នកបានចាកចេញពីខ្ញុំ និង Xin Mei មែនទេ?
តែម្នាក់ឯងនៅក្នុងរោងម៉ាស៊ីនក្រដាស?
តើអ្នកមានបំណងអ្វី?
ខ្ញុំបានលាក់ខ្លួន
របស់ខ្លះពីអ្នក។
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយ
ខ្ញុំមិនបានកុហកទេ។
Lu Qianqiao,
ខ្ញុំពិតជាចង់
ដើម្បីធ្វើជាមិត្តរបស់អ្នក។
តើអ្នកចង់ក្លាយជាមិត្តរបស់ខ្ញុំទេ?
អ្នក​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​ការ​កុហក!
ប្រយ័ត្នផងលោកគ្រូ!
រកគាត់។
បាទ/ចាស៎។
ស៊ីន ម៉ី!
ស្វែងរកដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
បាទ/ចាស៎!
គាត់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
មកជាមួយខ្ញុំ!
ស៊ីន ម៉ី បាត់ខ្លួន។
គ្មានពេលទេ។
តោះទៅមុន។
សេង!
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ!
មាន​អ្វី​ខុស?
កញ្ញា សេង។
អ្នករងរបួសមែនទេ?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។ វាគ្រាន់តែជាស្នាមកោសប៉ុណ្ណោះ។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកបានចេញដោយរបៀបណា?
បន្ទាប់ពីអ្នកបានល្បួងមនុស្សទាំងនោះឱ្យចេញទៅ
យើងបានធ្វើតាមការណែនាំរបស់អ្នក
ហើយ​បាន​លួច​ចេញ​តាម​ទ្វារ​ក្រោយ
ដើរតាមផ្លូវតូចមួយចូលទៅក្នុងព្រៃ
មុនពេលទៅដល់ផ្លូវផ្លូវការ។
តើមានអ្នកផ្សេងទៀតបានរកឃើញអ្នកទេ?
គួរតែមានក្រុមច្រើនជាងមួយ
កំពុងដេញតាមអ្នក។
បាទ/ចាស៎។
មានមនុស្សមួយចំនួន
មកពីនិកាយអមតៈ។
ដំបូងឡើយ យើងមិនអាចទប់ទល់នឹងពួកគេបានទេ
ប៉ុន្តែជាសំណាងល្អ អ្នកចម្បាំងដ៏សុចរិតម្នាក់បានជួយយើង។
វាជាបុរសម្នាក់ដែលមានដៃម្ខាង។
បុរស​ដៃ​ម្ខាង?
បាទ/ចាស៎។
ពួកគេស្គាល់គ្នា ខ្ញុំគិតថា។
ពីព្រោះក្មេងស្រីមកពីនិកាយអមតៈ
មានការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង
ដើម្បីជួបគាត់។
បុរសនោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
គាត់បានវាយពួកគេមកវិញ
ក្នុងរយៈពេលត្រឹមតែពីរបីចលនាប៉ុណ្ណោះ។
អូ! ត្រូវហើយ។
គាត់ក៏បានទុកសេះមួយក្បាលឱ្យយើងដែរ
និង​ស្បៀង​អាហារ​ស្ងួត​មួយ​ចំនួន។
គាត់នៅឯណា?
គាត់បានចាកចេញ។
វាមានគ្រោះថ្នាក់បន្តិចនៅទីនេះ។
តោះទៅដែរ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ទេ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
មាន​អ្វី​ខុស
​ជាមួយ​ចៅហ្វាយ​នៃ​និកាយ​ឈីងហុង?
ខ្ញុំបានទទួលសំបុត្រមួយ។
វានិយាយថាអ្នកបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងអន្ទាក់មួយ
ហើយបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យជួយសង្គ្រោះអ្នក។
អ្នកណាសរសេរសំបុត្រនោះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នករងរបួសធ្ងន់ណាស់។
តើយើងនឹងទៅណាបន្ទាប់?
ទៅកាន់វត្តលីវបូ។
វត្តលីវបូ?
ស៊ីនម៉ីស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ពួកគេឥឡូវនេះ។
និកាយឈីងហុងមានមនុស្សច្រើន។
គ្រាន់តែយើងពីរនាក់
មិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាននឹងពួកគេទេ។
តោះទៅវត្តលីវបូ
ហើយរកម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
តោះទៅ។
ស៊ីន ម៉ី
ព្រះអម្ចាស់នៃ Rust-Sword?
អរគុណព្រះជាម្ចាស់។
ទីបំផុតអ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំចង់សួរអ្នករឿងដូចគ្នា។
តាំងពីពេលនោះមក
អ្នកត្រូវបានចាក់សោរនៅទីនេះកាលពីម្សិលមិញ
ខ្ញុំ​បាន​ស្រែក​ហៅ​អ្នក​ពេញ​មួយ​យប់
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលភ្ញាក់ពីដំណេកទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានស្លាប់ហើយ។
តើយើងនៅឯណាឥឡូវនេះ?
និកាយ Qinghong
ពេលខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេកនៅថ្ងៃនោះ
អ្នកទាំងពីរបានទៅហើយ។
សៀ សួនជឺ ក៏ស្លាប់ដែរ។
ខ្ញុំ​បាន​រង​របួស​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ
ហើយមិនអាចធ្វើចលនាបានយ៉ាងងាយស្រួល។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំអាចលួចចូលទៅក្នុងទីក្រុង Phoenix បាន
ដើម្បីព្យាបាល
ខណៈពេលកំពុងសួររកអ្នក។
របួសរបស់ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរពេកហើយ
ដូច្នេះខ្ញុំក៏អស់កម្លាំងហើយសន្លប់បាត់ស្មារតី។
ពេលខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេក,
គឺ Zhanying ដែល​កំពុង​មើលថែ​ខ្ញុំ។
Zhanying?
តើនាងនៅមានជីវិតទេ?
នៅថ្ងៃនោះ ដាវរបស់ Jiang Ji
ត្រូវបានចង្កូមមួយចង្កូមបាញ់ខុស។
ដូច្នេះវាមិនបានធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់នាងឈឺចាប់ទេ។
នាងមានវត្ថុបុរាណដ៏ទេវភាព
ដើម្បីការពារខ្លួននាង
ដូច្នេះនាងមានសុខភាពល្អជាងខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីពួកយើងបានជួបជុំគ្នាវិញ
Zhanying បានប្រាប់ខ្ញុំ
ថាបណ្ណាល័យស៊ីហេទាំងមូល
គ្រាន់តែជាហ្គេម Go ប៉ុណ្ណោះ។
យើង,
សង្គម Wushuang
និងនិកាយអមតៈទាំងនោះ
នៅតំបន់វាលទំនាបកណ្តាល
សុទ្ធតែជាកូនអុកនៅលើក្ដារអុក។
លោក Zhanying Ying បាននិយាយ
បន្ទាប់ពីយើង
បានជម្លៀសចេញពីបណ្ណាល័យស៊ីហឺនៅថ្ងៃនោះ
មនុស្សជាច្រើនមកពីនិកាយឈីងហុងបានទៅទីនោះ។
ពួកគេបាននាំ
សិស្សនិកាយអមតៈទាំងអស់ មក
ត្រឡប់​មក​ទីនេះ​វិញ
ដូចជាការជ្រើសរើសទំនិញ។
យើងត្រូវបានគេរកឃើញ
ហើយបានតាមប្រមាញ់។
បន្ទាប់ពីយើងបានបំបែកចេញពីការឡោមព័ទ្ធ
យើងបានរត់ទៅឆ្ងាយ -
ពីទីក្រុង Phoenix
ទាំងអស់ផ្លូវទៅកាន់វាលខ្សាច់។
ប៉ុន្តែពួកគេនៅតែចាប់យើង
ហើយនាំយើងមកវិញ។
បន្ទាប់មក
ពួកគេបានសម្លាប់ Zhanying។
អ្វី?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើអ្នកបានឃើញទេ?
Zhanying ស្លាប់ដោយភ្នែករបស់អ្នកផ្ទាល់?
ទេ។
ពួកគេបានយកនាងទៅ។
ខ្ញុំបានសួរអំពីនាងជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ឆ្មាំ​ទាំងនោះ​យល់​ថា​ខ្ញុំ​រំខាន​ណាស់
ហើយបានប្រាប់ខ្ញុំថានាងបានស្លាប់ទៅហើយ។
ពួកគេនិយាយថាគ្មានអ្នកដាំដុះទេ
អាចទុកឲ្យនិកាយឈីងហុងនៅរស់។
ចុះអ្នកវិញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវបាននាំមកទីនេះដែរ?
Lu Qianqiao នៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ថ្ងៃនោះបន្ទាប់ពី Xia Xuanzi
បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដួល​សន្លប់
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​សន្លប់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនច្បាស់លាស់
បានឮសំឡេងខ្លះ។
យើង​ច្បាស់​ជា​បាន​សង្គ្រោះ​ហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងទេ
អ្វីដែលបានកើតឡើងពិតប្រាកដ
ឬហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ។
លោក Lu Qianqiao...
ខ្ញុំអាចព្យាយាមរកគាត់បាន។
រន្ធចំនួនប្រាំបួនរបស់យើងត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់
ដោយបច្ចេកទេសដង្ហើមប្រាំបួន។
ខ្ញុំមិនអាចប្រើក្បាច់គុនរបស់ខ្ញុំបានទេ
ហើយវេទមន្តរបស់អ្នកក៏មិនដំណើរការដែរ។
កុំខ្ជះខ្ជាយថាមពលរបស់អ្នក។
នោះគឺជាច្រក Shumen។
ពេលយើងឆ្លងកាត់ទីនោះម្តងៗ
យើងនឹងទៅដល់តំបន់វាលទំនាបកណ្តាលឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់
របៀបដែលលោកគ្រូកំពុងធ្វើ។
ពួកគេ
នឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំជឿ
យើងពិតជានឹងជួបគ្នាម្តងទៀត។
វាសនាមានច្រើនទម្រង់ណាស់
ប៉ុន្តែវាមិនដែលងាកចេញពីគោលការណ៍ឡើយ។
វាសនាមានច្រើនទម្រង់
ប៉ុន្តែវាមិនដែលងាកចេញពីគោលការណ៍នោះទេ?
តើអ្នកណាបង្រៀនអ្នករឿងនោះ?
បុរស​ដៃ​ម្ខាង​បាន​និយាយ​ដូច្នេះ។
មានមនុស្សកំពុងមក។
[ឧត្តមសេនីយ៍ ឈីន]
ឧត្តមសេនីយ៍ ឈីន
អ្នកពិតជាបានមកមែន។
ពេលទទួលបានលិខិតរបស់អ្នក
ខ្ញុំប្រញាប់មកទីនេះភ្លាមៗ
ជាមួយបុរសរបស់ខ្ញុំពេញមួយយប់។
វាទាក់ទងនឹងជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់
របស់មនុស្សជាតិ។
ខ្ញុំមិនអាចមកដោយរបៀបណា?
នោះគឺជាអ្នកស្រី សេង។
ទោះបីជានាងជាអ្នកដាំដុះក៏ដោយ
នាងមានបេះដូងដ៏ក្លាហាន
ហើយបាននាំយើងមកទីនេះទាំងស្រុង។
អរគុណ អ្នកស្រី សេង។
កញ្ញា សេង
យើងកំពុងចាកចេញ។
ឧត្តមសេនីយ៍ឈីននឹងនាំយើងទៅ
ទៅកន្លែងសុវត្ថិភាព។
អ្នក​បន្ត​ទៅ​មុខ​ទៀត។
ខ្ញុំមានរឿងដែលត្រូវធ្វើ។
សេង!
ឯងមិនត្រឡប់ទៅជាមួយយើងវិញទេឬ?
ចុះបើអ្នកជួបគ្រោះថ្នាក់វិញ?
លុតជង្គង់!
លោកគ្រូ។
យើងបែងចែកជា ២ ក្រុម
ដើម្បីដេញតាមថ្នាំគ្រាប់មនុស្សទាំងនោះ។
ដោយមានអ្នកការពារពីរនាក់កាន់បន្ទាយនោះ
សិស្សទាំងអស់នៃរូងភ្នំ Sun Moon
ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
សិស្សមួយចំនួននៃភ្នំលីងជី
និងនិកាយទៀនយាន
កំពុងរត់គេចខ្លួននៅឡើយ។
ខ្ញុំបានឲ្យបុរសរបស់យើងបន្តដេញតាម។