[Takdir Memilihmu]
[Episod 27]
Ketika saya masih muda,
Saya juga mempunyai seorang kawan
yang berkongsi hidup dan mati dengan saya.
Di mana dia sekarang?
Saya sudah lama tidak berjumpa dengannya.
Dia mungkin sudah lama meninggal dunia.
Atau mungkin,
sama seperti dalam drama ini,
dia dah lupakan aku.
Saya faham.
Jangan bergerak.
Berhati-hati agar luka anda tidak terbuka semula.
Apa sebenarnya yang berlaku?
Awak masih hidup ke?
Awak dah lupa ke?
Saya seorang penanam,
jadi secara semula jadinya saya mempunyai artifak ajaib
untuk melindungi diri saya.
Walaupun aura pedang gadis itu
sangat garang,
ia hanya membuatkan saya berdarah dan pengsan.
Ia tidak terkena mana-mana organ penting.
Bagaimana pula dengan yang lain?
Adakah terdapat mangsa yang terselamat?
Apabila saya terjaga,
mereka sudah mati.
Adakah anda masih mempunyai kekuatan?
Kita mesti cepat pergi dari sini.
Orang-orang dari mazhab abadi Dataran Tengah
masih di bandar ini?
Mereka bukan dari
mazhab abadi Dataran Tengah.
Para penanam dari Dataran Tengah
semuanya adalah bidak
dalam rancangan seseorang, sama seperti kita.
Cari kawasan itu!
Jom! Mereka datang.
Pergi periksa di sana!
Buka pintu!
Cepatlah!
Zhanying, berhati-hati.
Awak pergi dulu!
Kita berdua tak boleh mati di sini!
Zhanying!
Pergi!
Bawa mereka pergi.
-Ya!
Jika anda letih, Guru,
sila pergi berehat.
Bagaimana saya boleh berbuat demikian?
Kau tetamuku,
dan awak telah membantu saya.
Jika aku meninggalkanmu di sini
bersendirian,
bukankah itu akan mengambil kesempatan ke atas anda?
Selain itu,
Saya suka menginap di sini.
Ia selesa dan tenang.
Engkaulah Guru.
Selagi awak suka,
di mana-mana sahaja boleh menjadi
tempat yang tenang dan selesa.
Awak silap tentang itu, Lu.
Sebagai Guru Besar,
Saya mungkin kelihatan memegang jawatan yang tinggi
dan mempunyai ramai orang
yang ada padaku,
tetapi
kerja-kerja harian
agak membosankan dan menyusahkan.
Setiap hari, orang datang kepada saya
sama ada dengan permintaan
atau meminta kelulusan
untuk membelanjakan wang.
Tiada masa lapang.
Isnin,
adakah anda menganut mana-mana mazhab?
Kemahiran perubatan awak nampak agak bagus.
Jika anda sanggup,
awak boleh sertai Sekta Qinghong saya.
Guru,
Saya mempunyai mazhab
dan seorang guru.
Guru besar yang mana satukah itu?
Namanya Duan Xianyin.
Dia Ketua Kuil Liubo.
Kuil Liubo?
Saya tidak pernah mendengar tentang tempat ini.
Tuan saya seorang pertapa
dan tidak suka keluar.
Ia adalah perkara biasa
bahawa anda tidak tahu tempat ini.
Adakah dia baik kepada awak?
Sebelum ini, kerana identiti saya,
Saya ditolak oleh kedua-duanya
Syaitan Perang dan manusia.
Cuma tuanku sahaja yang tidak menghina aku.
Dia membawa saya kembali ke Kuil Liubo
dan menjaga saya dengan baik.
Semua kemahiran sihir saya
diajar olehnya.
Tuan anda
memang baik untuk awak.
Bekas ketua Sekte Qinghong,
Yu Jiang,
juga agak berprestij
di Central Plains.
Awak dulu murid dia?
Dia bukan tuan saya.
Saya tiada tuan.
Ketika saya masih muda,
seorang wanita yang ganas
membawa saya ke rumahnya.
Dia tidak pernah tersenyum kepadaku
dan tidak mengajar saya sebarang kemahiran sihir.
Dia memukul dan memarahi saya sepanjang hari
dan menyuruh saya melakukan kerja berat.
Bila saya penat,
saya terpaksa tidur di atas katil yang keras.
Ketika saya lapar,
saya makan sisa makanannya yang rosak.
Suatu hari,
Saya meninggalkan tempatnya
dan menyertai Mazhab Qinghong.
Selepas pergi
tempatnya,
Aku bersumpah secara rahsia
untuk mendapatkan kuasa
untuk melindungi diri saya
dan jangan pernah menjadi seperti aku yang dulu.
Mujurlah,
masa-masa sukar sudah berakhir sekarang.
Ya,
masa-masa sukar telah berakhir.
Guru,
sesuatu telah berlaku kepada Xin Mei.
Bukankah kita memasukkan buah tanpa akar
dalam preskripsi itu?
Kenapa tiada kesan?
Kenapa sejuk sangat ni?
Yingying,
sampaikan pesanan saya.
Pada masa hadapan,
gunakan air mendidih untuk membancuh ubat tersebut.
Setelah ia sejuk ke suhu yang panas,
berikannya kepada Cik Xin.
Ya.
Jangan risau, Lu.
Dalam tempoh setengah bulan,
Cik Xin akan pulih.
Jangan lari!
Rumah Agam Xin Xie gagal mengajar anda dengan baik,
jadi saya akan berurusan dengan awak
bagi pihak tuanmu.
Kau fikir kau siapa?
Kau ingat aku tak boleh bunuh kau?
Tiada sesiapa?
Ia satu perangkap!
Di manakah mereka?
Xu Feng!
Apa yang awak buat?
Berundur!
Saya tak main lagi.
Bosannya kalau selalu menang.
Awak dah duduk sini seharian.
Datang dan bermain dengan saya sebentar.
Lelaki muda.
Adakah anda ingat
perjanjian itu
yang kita buat sebelum ini?
Benda yang anda cari...
Cik, tuan,
Guru meminta untuk berjumpa dengan anda.
Guru.
Awak di sini?
Ini adalah...
bongkah kayu
Sihir Rahsia Tiada Tandingan?
Ya.
Ini
semuanya salah cetak.
Ia sudah tidak mudah
untuk mencari mereka.
Adakah ini semua?
Ya.
Dan semuanya salah cetak.
Lihat di sini.
Aksara "putih"
diukir sebagai "betul".
Oleh itu,
bongkah kayu ini tidak berguna.
Dan di sini.
Jarak antara 3 baris ini
terlalu ketat.
Secara keseluruhannya, ia kelihatan
sangat tidak terkoordinasi.
Dan di sini.
Ini Jilid 5.
Mereka mengukirnya dua kali,
dan kedua-dua kali ia salah.
Dan di sini.
Ia rosak teruk,
dan watak-wataknya sukar dibaca.
Untuk memulihkan mereka,
ia akan memerlukan sedikit usaha.
Awak sibuk sepanjang malam.
Cakap dengan saya.
Fu Tian berkata
terdapat beberapa lagi
bongkah kayu yang tidak dijumpai di dalam gudang.
Bolehkah awak bantu saya mencari mereka?
Ayuhlah, Tuan Lu.
Adakah awak benar-benar begitu malas?
dan jahil?
Saya ketua Lapan Vajra
lagipun, Sekte Qinghong.
Apa untungnya untuk saya
kalau awak suruh saya macam ni?
Di sini.
Apa ini?
Manfaat anda.
Ini...
kampung halaman saya?
Awak kata kampung halaman awak
ada lautan bunga.
Tetapi ada
tiada tempat sedemikian di Xiang Utara.
Hanya ada gunung-ganang,
gunung-ganang tinggi yang tidak berkesudahan.
Gunung-ganang terbentang berlapis-lapis,
dan pasir mencurah-curah
seperti air terjun.
Saya tahu satu tempat.
Setiap bulan Mei,
Mawar berduri mekar di sana,
menutupi tanah dengan warna merah tua.
Jika awak percayakan saya,
anda boleh mengikuti Laluan Purba Pansuo
untuk mencarinya.
Mungkin,
awak boleh jumpa.
Lu Qianqiao.
Tadi awak cakap
yang awak nak pakai Sunblock tu.
Apa yang anda perlukan?
Saya memerlukannya untuk sesuatu.
Bolehkah anda menemuinya?
Bukan sekarang.
Tapi kalau saya jumpa nanti,
Saya akan bawakannya kepada awak.
Terima kasih.
Lebih baik awak ambil Xin Mei
dan pergi dari sini.
Kenapa?
Kerana bulan di sini
tidak cukup terang.
parang Lu Zhanying?
Bukankah mereka berkata
parang itu ditanam di dalam kubur?
Kenapa ia ada di sini?
Xin Mei...
Saya dah kejutkan awak ke?
Tidak.
Awak tak sepatutnya minum wain banyak sangat.
Ia akan membuatkan anda sakit kepala.
Yuan.
Rindu rumah tak?
Oh, betul.
Awak membesar bersama saya
dalam Sekta Qinghong.
Awak tak ada rumah.
Tapi aku masih ingat rumahku.
Saya masih ingatnya.
Isnin,
Sudut emas, sisi perak, perut rumput.
Berdasarkan kemahiran Go anda,
awak macam tak tahu main.
Oleh kerana anda begitu yakin,
kenapa kita tak buat pertaruhan?
Sudah tentu.
Apa yang kita pertaruhkan?
Anda memiliki Sekte Qinghong,
yang mempunyai puluhan ribu
ladang subur
dan beribu-ribu bangunan.
Separuh daripada orang di Xiang Utara
adalah orang yang beriman kepadamu.
Awak tak kekurangan
kuasa atau wang.
Saya tidak mempunyai apa-apa
bahawa anda
akan suka.
Mengapa kita tidak
membuat pertaruhan pada jawapan?
Jawapan apa?
Awak tanya, saya jawab.
Tiada tempahan, tiada penipuan.
Menarik.
Apabila saya mula belajar Go,
Saya terdengar satu pepatah.
Bermain Pergi
seperti labah-labah yang sedang membuat sarang.
Anda perlu menenun jaring yang padat dengan teliti
di bawah pengawasan lawan anda
tanpa disedari.
Sehingga pihak lawan terhempas ke dalam jaring
dan menyedari bahawa mereka telah jatuh ke dalam perangkap.
Mengapa anda fikir
Saya tak menganyam jaring ke?
Saya memandang rendah awak.
Soalan apa?
Teruskan.
Mengapa
adakah anda membina
Perpustakaan Sihe?
Saya dah beritahu awak sebelum ni.
Ia untuk kesinambungan tamadun
dan masa depan Umat Manusia.
Giliran saya untuk bertanya.
Adakah anda mengembara jauh
dari Dataran Tengah
hanya untuk mengiringi
penduduk Persatuan Wushuang
untuk menyalin dan meminjam buku?
Tidak.
Saya datang ke sini untuk urusan saya sendiri
dan untuk melawat tuanku.
Adakah ia untuk Ketua Kuil Liubo?
Itu soalan kedua.
Baiklah.
Memandangkan Perpustakaan Sihe sangat penting,
kenapa tiada seorang pun
dari Sekte Qinghong muncul
ketika api menyala
untuk separuh hari?
Hari itu,
awak pernah berkonflik dengan orang-orang
dari mazhab abadi,
yang menyebabkan huru-hara
di kalangan orang awam di bandar itu.
Jalan raya sesak,
dan tidak ada jalan ke hadapan.
Awak telah
di Dataran Tengah selama bertahun-tahun.
Sudahkah anda menghubungi tuan anda?
Tidak.
Jika ia begitu penting,
kenapa tiada sesiapa yang menjaganya?
Walaupun hanya ada
satu Vajra yang berkebolehan
seperti Zuo Yingying,
ia tidak akan
berakhir begini.
Saya dah beritahu awak perkara ini lama dahulu.
Separuh daripada penduduk di Xiang Utara
adalah pengikut Mazhab Qinghong kami.
Tiada keperluan untuk pembelaan.
Tiada pertahanan,
tetapi terdapat sekatan masuk.
Ia dibuka sekali setiap 5 tahun
dan hanya dibuka selama 10 hari setiap kali.
Tanpa bertukar
kaligrafi, lukisan,
atau buku yang sama nilainya,
seseorang tidak boleh masuk.
Sebaik sahaja masuk, anda hanya boleh melihat,
bukan salinan.
Kenapa begitu?
Jika seseorang itu benar-benar mencari sesuatu,
apatah lagi peraturan sedemikian,
walaupun itu bermakna melalui neraka,
mereka tetap akan datang.
Perpustakaan Sihe telah dibakar.
Dan Sekte Qinghong
biarkan sahaja mereka dari mazhab abadi pergi
dengan begitu mudah?
Mazhab-mazhab abadi di Dataran Tengah
saling berkaitan secara rumit
dan saling bergantung antara satu sama lain.
Sekte Qinghong lemah
dan langsung tidak mampu untuk menentang mereka.
Tidak sanggup melawan mereka?
Nampaknya hari ini
kita takkan dapat tentukan pemenangnya.
Tak penting pun.
Ada banyak masa.
Akan ada
banyak peluang pada masa hadapan.
Di sini dikebumikan seorang gadis.
Dia berusia dalam lingkungan 20-an,
kelihatan agak cantik.
Dia menggunakan parang.
Dia dikebumikan bersama-sama dengan parang ini.
Saya cuma rasa ada hubungan dengan awak.
Saya mahu berkawan dengan awak.
Walaupun aku seorang Iblis Perang?
Walaupun awak seorang Iblis Perang.
Lebih baik awak ambil Xin Mei
dan tinggalkan tempat ini.
Kerana bulan di sini
tidak cukup terang.
Persepsi abadinya telah digali.
Dia?
Adakah anda sesat?
atau secara tidak sengaja memecah masuk?
Awak sedang memburu
pertapa mazhab abadi.
Apa?
Awak dah jumpa?
Jadi orang dari mazhab abadi
dibenarkan
untuk membakar Perpustakaan Sihe saya
dan manusia yang menyembelih,
sedangkan aku tak mampu melawan?
Haruskah kita seperti daging
pada blok pemotong
untuk mereka sembelih?
Tetapi Lu Zhanying
adalah daripada Persatuan Wushuang.
Jika anda berdiri bersama Umat Manusia,
awak tak sepatutnya bunuh dia.
Mereka yang bukan seumpama kita
pasti mempunyai kesetiaan yang berbeza.
Dia sudah mempunyai persepsi abadi.
Hari ini dia berada dalam Persatuan Wushuang,
tetapi esok dia mungkin
kecacatan kepada mazhab-mazhab abadi.
Bukankah Sekta Qinghong?
sebuah mazhab abadi?
Mazhab Qinghong
adalah berbeza daripada mereka.
Berbeza?
Jika terdapat sebarang perbezaan,
itu kerana awak lebih pandai
menyamar.
Pertama, awak menggunakan
Sihir Rahsia Tiada Tandingan sebagai umpan.
untuk memikat Persatuan Wushuang ke sini.
Kemudian awak menggunakan Persatuan Wushuang sebagai umpan
untuk memikat mazhab abadi di sini.
Sungguh langkah klasik
"mantis mengintai cicada,
tidak menyedari burung kepompong di belakangnya."
Jika tekaan saya betul,
awak buat semua ni
untuk merebut persepsi abadi.
Tetapi mengapa
adakah awak meninggalkan saya dan Xin Mei?
bersendirian di kilang kertas?
Apakah niat awak?
Saya memang bersembunyi
beberapa perkara daripada anda.
Tetapi ada satu perkara
Saya tidak berbohong tentang itu.
Lu Qianqiao,
Saya benar-benar mahu
untuk menjadi kawan awak.
Awak nak jadi kawan saya tak?
Kau penuh dengan pembohongan!
Awas, Cikgu!
Cari dia.
Ya.
Xin Mei!
Cari dengan teliti.
Ya!
Dia!
Kenapa awak di sini?
Jom ikut saya!
Xin Mei hilang.
Tiada masa.
Jom pergi dulu.
Sheng!
Awak dah balik!
Apa yang salah?
Cik Sheng.
Awak cedera?
Awak baik-baik sahaja?
Saya baik-baik sahaja. Ia hanya calar.
Bagaimana pula dengan anda?
Macam mana awak keluar?
Selepas kamu menarik orang-orang itu pergi,
kami telah mengikuti arahan anda
dan menyelinap keluar melalui pintu belakang,
mengambil laluan kecil ke dalam hutan
sebelum sampai ke jalan rasmi.
Ada orang lain jumpa awak ke?
Sepatutnya ada lebih daripada satu kumpulan
yang mengejar anda.
Ya.
Terdapat beberapa orang
daripada mazhab abadi.
Kami tidak dapat melawan mereka pada mulanya,
tetapi mujurlah seorang pahlawan yang soleh telah membantu kami.
Ia adalah seorang lelaki yang berlengan satu.
Seorang lelaki berlengan satu?
Ya.
Mereka saling mengenali, rasanya.
Kerana gadis dari mazhab abadi itu
sangat terkejut
untuk berjumpa dengannya.
Lelaki itu hebat.
Dia mengalahkan mereka kembali
hanya dalam beberapa gerakan.
Oh, betul.
Dia juga meninggalkan seekor kuda untuk kami
dan beberapa ransum kering.
Di mana dia?
Dia pergi.
Agak bahaya di sini.
Jom pergi juga.
Apa khabar awak sekarang?
Saya takkan mati.
Bagaimana awak tahu
Ada sesuatu yang tidak kena
dengan ketua Sekte Qinghong ke?
Saya menerima sepucuk surat.
Ia mengatakan bahawa anda jatuh ke dalam perangkap
dan menyuruh saya menyelamatkan awak.
Siapakah yang menulis surat itu?
Saya tidak tahu.
Awak cedera teruk.
Ke mana kita akan pergi seterusnya?
Ke Kuil Liubo.
Kuil Liubo?
Xin Mei berada di tangan mereka sekarang.
Sekte Qinghong mempunyai ramai orang.
Hanya kami berdua
bukanlah tandingan mereka.
Jom pergi ke Kuil Liubo
dan cari tuanku.
Jom pergi.
Xin Mei.
Tuan Pedang Karat?
Syukurlah.
Akhirnya awak terjaga.
Kenapa awak di sini?
Saya juga ingin bertanya perkara yang sama kepada awak.
Sejak itu
awak dikurung di sini semalam,
Aku terus memanggilmu sepanjang malam,
tapi awak tak pernah bangun pun.
Saya sangka awak dah mati.
Di manakah kita sekarang?
Mazhab Qinghong.
Apabila saya bangun pada hari itu,
kamu berdua sudah tiada.
Xia Xuanzi juga telah mati.
Saya cedera parah
dan tidak dapat bergerak dengan mudah.
Jadi saya fikir
saya boleh menyelinap masuk ke Phoenix City
untuk menyembuhkan
sambil bertanya khabar awak.
Kecederaan saya terlalu teruk,
jadi saya kehabisan tenaga dan pengsan.
Apabila saya terjaga,
Zhanying yang menjaga saya.
Zhanying?
Dia masih hidup?
Pada hari itu, pedang Jiang Ji
terlepas pandang,
jadi ia tidak menyakitkan meridian jantungnya.
Dia mempunyai artifak suci
untuk melindungi dirinya,
jadi dia berada dalam keadaan yang lebih baik daripada saya.
Selepas kita bersatu semula,
Zhanying memberitahu saya
bahawa seluruh Perpustakaan Sihe
hanyalah permainan Go.
Kami,
Persatuan Wushuang
dan mazhab-mazhab abadi
di Dataran Tengah
semuanya adalah bidak di papan catur.
Zhanying Ying berkata
selepas kita
dipindahkan dari Perpustakaan Sihe pada hari itu,
ramai orang dari Sekta Qinghong pergi ke sana.
Mereka membawa
semua pengikut mazhab abadi
kembali ke sini
seolah-olah sedang memilih barang.
Kami ditemui
dan diburu.
Selepas kami keluar dari pengepungan itu,
kami berlari jauh—
dari Bandar Phoenix
sepanjang jalan ke padang pasir.
Tetapi mereka masih menangkap kami
dan membawa kami kembali.
Kemudian,
mereka membunuh Zhanying.
Apa?
Kenapa?
Saya tidak tahu.
Adakah anda nampak
Zhanying mati dengan mata kepala sendiri?
Tidak.
Mereka membawanya pergi.
Saya bertanya tentang dia setiap hari.
Pengawal mendapati saya menjengkelkan
dan memberitahu saya bahawa dia sudah mati.
Mereka kata tiada penanam
boleh membiarkan Sekte Qinghong hidup-hidup.
Bagaimana pula dengan anda?
Kenapa kau dibawa ke sini juga?
Di manakah Lu Qianqiao?
Saya tidak tahu.
Hari itu, selepas Xia Xuanzi
telah menjatuhkan saya,
Saya terus tidak sedarkan diri.
Saya hanya samar-samar
terdengar beberapa bunyi.
Kita pasti telah diselamatkan,
tetapi saya tidak tahu
apa sebenarnya yang berlaku
atau mengapa saya di sini.
Lu Qianqiao...
Aku boleh cuba cari dia.
Sembilan bukaan kami telah ditutup rapat
melalui Teknik Sembilan Pernafasan.
Aku tak boleh guna ilmu silat aku,
dan jampi-jampi awak juga tidak berkesan.
Jangan bazirkan tenaga anda.
Itulah Laluan Shumen.
Sebaik sahaja kita menyeberang ke sana,
kita akan sampai ke Dataran Tengah tidak lama lagi.
Saya tertanya-tanya
bagaimana keadaan Guru.
Mereka
akan baik-baik sahaja.
Saya percaya
kita pasti akan bertemu lagi.
Nasib datang dalam pelbagai bentuk,
tetapi ia tidak pernah menyimpang daripada prinsip.
Takdir mempunyai pelbagai bentuk,
tetapi ia tidak pernah menyimpang dari prinsip?
Siapa yang ajar awak tu?
Lelaki berlengan satu itu mengatakannya.
Ada orang datang.
[Jeneral Qin]
Jeneral Qin,
awak betul-betul datang.
Setelah menerima surat anda,
Saya segera bergegas ke sini
dengan anak buahku semalaman.
Ia berkaitan dengan kehidupan dan kematian
Umat Manusia.
Macam mana saya boleh tak datang?
Itulah Cik Sheng.
Walaupun dia seorang penanam,
dia mempunyai hati yang sopan
dan mengiringi kami sepanjang perjalanan ke sini.
Terima kasih, Cik Sheng.
Cik Sheng,
kami akan bertolak.
Jeneral Qin akan membawa kita
ke tempat yang selamat.
Awak teruskan.
Saya ada perkara yang perlu dilakukan.
Sheng!
Awak tak nak balik dengan kami ke?
Bagaimana jika anda menghadapi bahaya?
Berlutut!
Guru.
Kami berpecah kepada 2 kumpulan
untuk mengejar pil manusia itu.
Dengan dua pelindung yang memegang kubu itu,
semua pengikut Gua Matahari Bulan
telah ditangkap.
Beberapa pengikut Gunung Lingji
dan Sekte Tianyuan
masih dalam pelarian.
Saya telah menyuruh orang-orang kita meneruskan pengejaran.