[O Destino Escolhe-te]
[Episódio 27]
Quando era jovem,
Tinha também um amigo
que partilhava a vida e a morte comigo.
Onde está ele agora?
Há muito tempo que não o vejo.
Pode ter morrido há muito tempo.
Ou talvez,
Assim como nesta peça,
Ele esqueceu-se de mim.
Eu vejo.
Não se mexa.
Tenha cuidado para não reabrir a ferida.
O que aconteceu exatamente?
Ainda está vivo?
Você esqueceu-se?
Eu sou um cultivador,
Assim, naturalmente, tenho um artefacto mágico
para me proteger.
Embora a aura da espada daquela rapariga
fosse feroz,
Só me fez sangrar e desmaiar.
Não atingiu nenhum órgão vital.
E quanto aos outros?
Há algum sobrevivente?
Quando acordei,
Eles já estavam mortos.
Ainda tem forças?
Precisamos de sair daqui rapidamente.
O pessoal das seitas imortais das Planícies Centrais
ainda está na cidade?
Não são das
seitas imortais das Planícies Centrais.
Os cultivadores das Planícies Centrais
são todos peões
nos planos de alguém, tal como nós.
Procure na área!
Vamos! Eles estão a vir.
Vá espreitar por lá!
Abrir a porta!
Despacha-te!
Zhanying, tenha cuidado.
Você primeiro!
Não podemos morrer os dois aqui!
Zhanying!
Ir!
Levem-nos embora.
-Sim!
Se está cansado, Mestre,
Por favor, vá descansar um pouco.
Como poderia fazer isso?
Você é o meu convidado,
E tem-me ajudado.
Se eu te deixar aqui
sozinho,
Isso não seria aproveitar-se de si?
Para além de,
Gosto de ficar aqui.
É confortável e silencioso.
Tu és o Mestre.
Contanto que goste,
Qualquer lugar pode ser
um lugar tranquilo e confortável.
Estás enganado quanto a isso, Lu.
Como Mestre,
Posso parecer ocupar uma posição elevada.
e têm muitas pessoas
à minha disposição,
mas
As tarefas diárias
são bastante fastidiosas e problemáticas.
Todos os dias, as pessoas vêm ter comigo.
seja com solicitações
ou pedir aprovação
Gastar dinheiro.
Não há tempo livre.
Segunda-feira,
Pertence a alguma seita?
As suas habilidades médicas parecem muito boas.
Se estiver disposto,
Pode juntar-se à minha seita Qinghong.
Mestre,
Eu tenho uma seita
e um mestre.
Que grande mestre é este?
O nome dela é Duan Xianyin.
É a Mestra do Templo Liubo.
Templo Liubo?
Nunca ouvi falar desse local.
O meu mestre é um eremita.
e não gosta de sair.
É normal
que não conhece este local.
Ela é boa para si?
Antes, devido à minha identidade,
Fui rejeitado por ambos.
Os Demónios da Guerra e os humanos.
Só o meu mestre não me desprezava.
Ela levou-me de volta ao Templo de Liubo.
e cuidaram muito bem de mim.
Todas as minhas capacidades mágicas
foram ensinados por ela.
O seu mestre
É muito bom para si.
O antigo mestre da seita Qinghong,
Yu Jiang,
É também bastante prestigiado
nas Planícies Centrais.
Foi aluno dele?
Ele não é o meu mestre.
Não tenho mestre.
Quando era jovem,
uma mulher cruel
levou-me para a casa dela.
Ela nunca me sorriu.
e não me ensinou nenhuma habilidade mágica.
Ela bateu-me e repreendeu-me o dia todo.
e obrigava-me a realizar trabalhos pesados.
Quando estava cansado,
tinha de dormir numa cama dura.
Quando tinha fome,
comia as sobras estragadas dela.
Um dia,
Saí de casa dela.
e ingressou na Seita Qinghong.
Depois de sair
O lugar dela,
Juro em segredo
para obter o poder
para me proteger
E nunca mais serei como era antes.
Felizmente,
Os tempos difíceis já passaram.
Sim,
Os tempos difíceis acabaram.
Mestre,
Aconteceu algo com Xin Mei.
Não incluímos frutas sem raiz
na prescrição?
Porque não há efeito?
Porque está tão frio?
Yingying,
Transmita o meu pedido.
No futuro,
utilize água a ferver para preparar o remédio.
Assim que a temperatura baixar para um nível agradável,
Entregue à menina Xin.
Sim.
Não se preocupe, Lu.
Em menos de meio mês,
A menina Xin vai recuperar.
Não corra!
A Mansão Xin Xie falhou em ensinar-te bem,
Então eu vou lidar contigo.
Em nome do seu mestre.
Quem pensa que é?
Achas que não te posso matar?
Não está ninguém?
É uma armadilha!
Onde estão?
Xu Feng!
O que estás a fazer?
Retiro!
Já não estou jogando.
É chato ganhar sempre.
Está aqui sentado o dia todo.
Venha brincar comigo um pouco.
Jovem.
Você lembra-se?
o acordo
que fizemos antes?
Aquilo que procura...
Senhorita, senhor,
O Mestre pediu para o ver.
Mestre.
Você está aqui?
Estes são...
Os blocos de madeira
da Magia Secreta Inigualável?
Sim.
Estes
estão todos impressos incorretamente.
Já não era fácil
para os encontrar.
São todos estes?
Sim.
E todos estão impressos incorretamente.
Olhe aqui.
O caractere "branco"
foi esculpido como "direita".
Por isso,
Este bloco de madeira é inútil.
E aqui.
O espaçamento entre estas 3 linhas
é demasiado apertado.
No geral, parece
muito descoordenado.
E aqui.
Este é o Volume 5.
Esculpiram-no duas vezes.
E das duas vezes estava errado.
E aqui.
Está muito danificado.
e as personagens são difíceis de decifrar.
Para os restaurar,
Vai exigir algum esforço.
Esteve ocupado(a) a noite toda.
Fale comigo.
Fu Tian disse
Existem mais alguns
blocos de madeira não encontrados no armazém.
Pode ajudar-me a encontrá-los?
Vamos lá, senhor Lu.
É mesmo assim tão preguiçoso?
E ignorante?
Eu sou o chefe dos Oito Vajras
Afinal, pertencia à seita Qinghong.
O que ganho com isso?
Se me der ordens assim?
Aqui.
O que é isto?
O seu benefício.
Isto é...
a minha cidade natal?
Disse que a sua cidade natal
tem um mar de flores.
Mas há
Não existe tal lugar em Xiang do Norte.
Só existem montanhas,
montanhas altas e infinitas.
As montanhas estendem-se em camadas,
e a areia cai em cascata
como uma cascata.
Conheço um lugar.
Todos os meses de maio,
Rosas espinhosas florescem ali,
cobrindo o chão com um tom carmesim profundo.
Se confia em mim,
Pode seguir a Trilha Antiga de Pansuo
para procurá-la.
Talvez,
Você pode encontrá-lo.
Lu Qianqiao.
Disse antes
que queria protetor solar.
Para que precisa dele?
Preciso disto para alguma coisa.
Consegue encontrar?
Agora não.
Mas se o encontrar mais tarde,
Eu trago-lhe.
Obrigado.
É melhor levar Xin Mei
e saia daqui.
Porquê?
Porque a lua aqui
Não é suficientemente brilhante.
O machete de Lu Zhanying?
Eles não disseram?
O machete foi enterrado no túmulo?
Por que razão está aqui?
Xinmei...
Eu acordei-te?
Não.
Não devia ter bebido tanto vinho.
Vai dar-te dor de cabeça.
Yuan.
Sente falta de casa?
Ah, sim.
Cresceste comigo
na Seita Qinghong.
Não tem um lar.
Mas ainda me lembro da minha casa.
Ainda me lembro disso.
Segunda-feira,
Cantos dourados, laterais prateados, barriga de erva.
A julgar pelas suas capacidades em Go,
Parece não saber jogar.
Já que está tão confiante,
Que tal fazermos uma aposta?
Claro.
Em que estamos a apostar?
É dono da Seita Qinghong,
que possui dezenas de milhares
de campos férteis
e milhares de edifícios.
Metade da população de Xiang do Norte
são seus seguidores.
Não tem falta de nada
poder ou dinheiro.
Não tenho nada
que você
gostaria.
Por que não o fazemos?
Fazer uma aposta numa resposta?
Qual a resposta?
Você pergunta, eu respondo.
Sem reservas, sem enganos.
Interessante.
Quando comecei a aprender Go,
Ouvi um ditado.
Jogando Go
É como uma aranha a tecer a sua teia.
Precisa de tecer cuidadosamente uma rede densa.
sob o olhar do seu adversário
Sem ser notado.
Até o adversário embater contra a rede.
e percebe que caíram numa armadilha.
Por que razão acha?
Não estou a tecer uma rede?
Eu subestimei-te.
Que pergunta?
Avançar.
Porquê
Você construiu?
Biblioteca Sihe?
Eu já te disse isso antes.
É para a continuidade da civilização.
e o futuro da raça humana.
Agora é a minha vez de perguntar.
Viajou desde
as Planícies Centrais ?
apenas para escoltar
o povo da Sociedade Wushuang
Copiar e requisitar livros?
Não.
Vim aqui para tratar dos meus próprios negócios.
e para visitar o meu mestre.
É para o Mestre do Templo Liubo?
Essa é a segunda questão.
Ok.
Como a Biblioteca Sihe é tão importante,
Porque é que ninguém fez isso?
da seita Qinghong aparecem
quando o fogo ardia
durante meio dia?
Naquele dia,
Tiveste um conflito com as pessoas
das seitas imortais,
o que provocou o caos
entre os civis da cidade.
As ruas estavam apinhadas,
e não havia saída.
Você tem sido
nas Planícies Centrais durante tantos anos.
Já entrou em contacto com o seu mestre?
Não.
Se é assim tão importante,
Porque não havia ninguém a guardar o local?
Mesmo que tivesse havido
apenas um Vajra capaz
como Zuo Yingying,
não teria
Acabou assim.
Eu já te disse isso há muito tempo.
Metade da população de Xiang do Norte
são seguidores da nossa Seita Qinghong.
Não havia necessidade de defesas.
Não há defesas,
mas existe uma restrição de entrada.
Abre uma vez a cada 5 anos.
e permanece aberto apenas 10 dias de cada vez.
Sem trocar
caligrafia, pintura
ou livros de igual valor,
Não é possível entrar.
Uma vez lá dentro, só poderá ver,
Não copie.
Porquê é que?
Se alguém procura algo sinceramente,
muito menos tais regras,
mesmo que isso significasse passar pelo inferno,
Eles ainda viriam.
A Biblioteca Sihe foi incendiada.
E a seita Qinghong
Deixem ir os das seitas imortais.
Tão facilmente?
As seitas imortais das Planícies Centrais
estão intrinsecamente ligadas.
e dependem uns dos outros.
A seita Qinghong é fraca.
e simplesmente incapazes de os enfrentar.
Incapaz de os enfrentar?
Parece que hoje
Não conseguiremos decidir o vencedor.
Não importa.
Há bastante tempo.
Haverá
Muitas oportunidades no futuro.
Aqui está sepultada uma menina.
Tinha vinte e poucos anos.
Parecia muito bonito.
Ela usou um machete.
Foi enterrada junto com este facão.
Eu simplesmente sinto uma ligação contigo.
Quero ser teu amigo(a).
Mesmo que eu seja um Demónio da Guerra?
Mesmo que seja um Demónio da Guerra.
É melhor levar Xin Mei
e sair deste lugar.
Porque a lua aqui
Não é suficientemente brilhante.
A sua percepção imortal foi desenterrada.
Ele?
Você perdeu-se?
Ou invadir acidentalmente?
Está a caçar
os cultivadores da seita imortal.
O quê?
Você descobriu?
Então, as pessoas da seita imortal
têm permissão para entrar.
queimar a minha Biblioteca Sihe
e massacrar mortais,
Embora não possa ripostar?
Será que precisamos de ser como a carne?
num cepo de corte
para eles massacrarem?
Mas Lu Zhanying
é da Sociedade Wushuang.
Se está ao lado da raça humana,
Não devia tê-la matado.
Os que não são da nossa espécie
Certamente terão lealdades diferentes.
Ela já possuía uma perceção imortal.
Hoje faz parte da Sociedade Wushuang.
mas amanhã ela poderá
desertar para as seitas imortais.
A seita Qinghong não é...
Uma seita imortal?
Seita Qinghong
é diferente deles.
Diferente?
Se houver alguma diferença,
É que é melhor
a disfarçar-se.
Primeiro, usaste
a Magia Secreta Incomparável como isco.
para atrair a Sociedade Wushuang para aqui.
Então, usou a Sociedade Wushuang como isco.
para atrair as seitas imortais para aqui.
Que jogada clássica de
"o louva-a-deus a perseguir a cigarra"!
sem se aperceber do rouxinol atrás."
Se o meu palpite estiver correto,
Você fez tudo isto
Para alcançar a percepção imortal.
Mas por que
Deixou-nos, a mim e à Xin Mei?
Sozinho na fábrica de papel?
Qual era a sua intenção?
Eu escondi-me.
Algumas coisas suas.
Mas há uma coisa
Eu não menti sobre isso.
Lu Qianqiao,
Eu quero mesmo
Para ser seu amigo.
Queres ser meu amigo?
Está cheio de mentiras!
Cuidado, Mestre!
Encontre-o.
Sim.
Xinmei!
Procure com atenção.
Sim!
Ele!
Por que razão está aqui?
Venha comigo!
Xin Mei está desaparecida.
Não há tempo.
Vamos começar.
Sheng!
Você voltou!
O que está errado?
Senhorita Sheng.
Está ferido?
Está bem?
Estou bem. É apenas um arranhão.
E tu?
Como conseguiu sair?
Depois de ter atraído aquelas pessoas para longe,
Seguimos as suas instruções.
e saiu sorrateiramente pela porta das traseiras,
seguindo um pequeno caminho mata adentro
antes de chegar à estrada oficial.
Alguém mais te encontrou?
Deveria haver mais do que um grupo
a persegui-lo.
Sim.
Havia algumas pessoas
das seitas imortais.
No início, não conseguimos repelir o ataque.
Mas, felizmente, um guerreiro justo ajudou-nos.
Era um homem que tinha apenas um braço.
Um homem com um só braço?
Sim.
Acho que se conheciam.
Porque a rapariga das seitas imortais
Fiquei muito surpreendido
para o ver.
Aquele homem era incrível.
Derrotou-os
em apenas alguns lances.
Ah, sim.
Deixou-nos também um cavalo.
e algumas rações secas.
Onde está ele?
Ele foi-se embora.
É um pouco perigoso aqui.
Vamos também.
Como está agora?
Eu não vou morrer.
Como sabia?
Havia algo de errado
com o mestre da Seita Qinghong?
Recebi uma carta.
Disseram que caiu numa armadilha.
E disse-me para te salvar.
Quem escreveu a carta?
Não sei.
Está gravemente ferido.
Para onde vamos agora?
Para o Templo de Liubo.
Templo Liubo?
Xin Mei está nas suas mãos neste momento.
A seita Qinghong tem muitas pessoas.
Só nós os dois
não são páreo para eles.
Vamos ao Templo de Liubo.
e encontrar o meu mestre.
Vamos.
Xinmei.
Senhor da Espada Enferrujada?
Graças a Deus.
Você finalmente acordou.
Por que razão está aqui?
Queria perguntar-te a mesma coisa.
Desde
Esteve preso aqui ontem,
Estive a chamar-te a noite toda,
mas nunca acordou.
Pensei que estivesse morto.
Onde estamos agora?
Seita Qinghong.
Quando acordei nesse dia,
Vocês os dois já tinham ido embora.
Xia Xuanzi também estava morto.
Sofri ferimentos graves.
e não se conseguia mover com facilidade.
Por isso, pensei
que poderia entrar sorrateiramente na cidade de Phoenix.
para curar
enquanto perguntava por si.
Os meus ferimentos eram muito graves.
Então, as minhas forças esgotaram-se e desmaiei.
Quando acordei,
Foi o Zhanying quem cuidou de mim.
Zhanying?
Ela ainda está viva?
Nesse dia, a espada de Jiang Ji
falhou por um triz.
logo não afetou o meridiano do coração dela.
Ela possuía um artefacto divino
para se proteger.
Portanto, ela estava em melhor forma do que eu.
Depois de nos reencontrarmos,
Zhanying contou-me
que toda a Biblioteca Sihe
Era apenas um jogo de Go.
Nós,
a Sociedade Wushuang
e aquelas seitas imortais
nas Planícies Centrais
São todos peões no tabuleiro de xadrez.
Zhanying Ying disse
depois que nós
evacuados da Biblioteca Sihe nesse dia,
Muitas pessoas da seita Qinghong foram para lá.
Trouxeram
todos os discípulos da seita imortal.
de volta aqui
como se estivesse a selecionar mercadorias.
Fomos descobertos
e foi caçado.
Depois de termos conseguido escapar do cerco,
Corremos para bem longe—
da cidade de Phoenix
até chegar ao deserto.
Mas mesmo assim eles apanharam-nos
e trouxeram-nos de volta.
Depois,
Mataram Zhanying.
O quê?
Porquê?
Não sei.
Você viu?
Zhanying, morrer com os próprios olhos?
Não.
Eles levaram-na embora.
Eu perguntava por ela todos os dias.
Os guardas achavam-me irritante.
e disse-me que ela já estava morta.
Disseram que não havia nenhum cultivador
pode sair vivo da Seita Qinghong.
E tu?
Porque é que também foi trazido para cá?
Onde se encontra Lu Qianqiao?
Não sei.
Nesse dia, depois de Xia Xuanzi
nocauteou-me,
Permaneci inconsciente.
Eu apenas vagamente
Ouvi alguns sons.
Devemos ter sido salvos,
mas não faço ideia
O que aconteceu exatamente?
ou porque estou aqui.
Lu Qianqiao...
Posso tentar encontrá-lo.
As nossas nove aberturas foram seladas.
pela Técnica das Nove Respirações.
Não posso usar as minhas artes marciais.
E os seus feitiços também não estão a funcionar.
Não desperdice a sua energia.
Esta é a Passagem de Shumen.
Assim que por ali atravessarmos,
Em breve chegaremos às Planícies Centrais.
Eu pergunto-me
Como está o Mestre.
Eles
Vai correr tudo bem.
Eu acredito
Com certeza nos voltaremos a encontrar.
O destino assume muitas formas,
mas nunca se afasta do princípio.
Quem te ensinou isso?
Foi o homem de um só braço que o disse.
Há pessoas a chegar.
[General Qin]
General Qin,
Você realmente veio.
Ao receber a sua carta,
Corri imediatamente para aqui.
Com os meus homens durante a noite.
Diz respeito à vida e à morte
da raça humana.
Como poderia eu não vir?
Esta é a srta. Sheng.
Embora seja uma cultivadora,
Ela tem um coração cavalheiresco.
e acompanhou-nos durante todo o caminho até aqui.
Obrigada, menina. Sheng.
Miss Sheng,
Estamos a ir embora.
O general Qin levar-nos-á
para um lugar seguro.
Pode prosseguir.
Tenho coisas para fazer.
Sheng!
Não vai voltar conosco?
E se se deparar com perigo?
Ajoelhe-se!
Mestre.
Dividimo-nos em 2 grupos.
para ir atrás destas pílulas humanas.
Com os dois protetores a manterem a posição,
Todos os discípulos da Gruta do Sol e da Lua
foram capturados.
Alguns discípulos da Montanha Lingji
e da Seita Tianyuan
ainda estão foragidos.
Ordenei aos nossos homens que continuassem a perseguição.