كل عام وأنت بخير يا جاي.
أشعر وكأنني سأفقد عقلي.
أم أنني مجنون بالفعل؟
لقد حدث الكثير منذ أن
ارتديت هذا الزي.
القسم هـ!!!
لماذا فعلت ذلك يا جاي جاي؟
كادت أن تنجرف!
أنت مجنون حقاً!
أنت ضعيف!
سأذهب لاحقاً
لرؤية ملك الأوغاد،
وبعد ذلك...
لقد قبلتُ بالفعل عرض يوري،
لذا ما كان ينبغي لي أن أفعل ذلك بكيفر.
تحكّم بنفسك يا جاي.
جاي؟
نعم؟
رائع!
جاي، الغرفة تبدو جميلة جداً.
هل هذا جزء من قراراتك للعام الجديد؟
نعم يا خالتي.
مظهر جديد لحياة جديدة.
بالمناسبة،
يوري طلبت الإذن.
قال إنه سيأتي ليصطحبك،
وربما يكون في الطابق السفلي بالفعل.
حسناً، سأنزل بعد قليل.
على ما يرام.
يوري…
يمين.
أنا مخطوبة بالفعل، لذا لا ينبغي أن
أفكر في كيفر بعد الآن.
بإمكانك فعل ذلك يا جاي جاي.
دعونا ننسى
ما حدث في رأس السنة.
صباح الخير.
أعطني إياه، وسأحمله.
لا، لا بأس.
إنه ليس ثقيلاً.
لماذا أتيت لأخذي؟
أستطيع ركوب الدراجة بمفردي.
بالطبع، واجبات الخطيب.
خطيب...
يا إلهي، يبدو الأمر ثقيلاً للغاية.
أنا لست معتاداً على ذلك.
دعنا نذهب.
لا.
لن تذهب معك.
يترك.
أنت لست من
سيقرر هنا.
يا برج الحمل، لا بأس.
أريد أيضاً التحدث إلى يوري.
لو أنك استمعت إليّ فقط،
لم تكن
لتُشارك في تلك الخطوبة.
يمين؟
ارتباط...
يثبت...
دعنا نذهب.
هل أنت بخير؟
لقد التزمت الصمت.
بالطبع، أنا بخير.
هل تحدثت مع أنجيلو بعد؟
لستُ مستعداً للتحدث معه بعد.
أنا آسف يا جاي.
لم أكن صادقاً بشأن
مشاعري تجاهك.
لكن من الآن فصاعدًا،
سأكون أكثر صدقًا.
نحن مخطوبان.
لذا يجب أن أكون صادقاً معه أيضاً
بشأن ما حدث في ليلة رأس السنة.
همم، عليّ أن أعترف بشيء ما.
هل الأمر يتعلق بكيفر؟
لا بأس يا جاي.
لا أريد سماع ذلك بعد الآن.
أنا آسف.
لا داعي للاعتذار.
أنا أفهمك،
لكنني سأنتظرك يا جاي
مهما طال الانتظار.
حتى يوم زفافنا.
إذا كان هذا ما يتطلبه الأمر.
يوري.
أنا بخير يا جاي.
لا تقلق.
كل ما أتمناه هو أن
تمنحني فرصة.
أرجوك لا تغلق قلبك.
أتمنى أن تختارني في النهاية.
بصدق،
لا أعرف حتى ما أشعر به تجاه يوري.
هل هو الشعور بالذنب؟
لأنه لطيف معي؟
أم أن ذلك بسبب
التزامي تجاه عائلتي؟
أوف، لا يهم.
ما يحدث يحدث.
همم...
كيف سنخبر
زملاءنا في الصف؟
لا أعتقد أنهم بحاجة إلى معرفة ذلك.
لماذا؟
سيؤدي ذلك إلى فوضى عارمة إذا اكتشفوا الأمر.
خاصةً وأنهم يعلمون
أن كيفر يكنّ لك مشاعر.
أجل، أنت محق.
قد يسبب ذلك مشاكل.
فكرة رائعة.
هناك.
هذا جيد.
آخ!
ما الغرض من ذلك؟
لا أريد
أن يصبح الوضع محرجاً بيننا يا جاي.
تصرف كجاي نفسه
كلما كنا معًا،
وسأفعل الشيء نفسه.
أنت على حق.
آخ! هذا مؤلم حقاً!
هذا لا يكفي -
هل تريد واحدة على جبهتك أيضاً؟
هيا بنا، لنذهب.
قد نتأخر.
انتظر، انتظر، انتظر.
- ماذا؟
- لقد نسيت شيئاً.
ماذا؟
سأفعل ذلك.
هل لي أن أطلب معروفاً آخر؟
ماذا؟
هل يمكنك التوقف عن اصطحابي
وإعادتي إلى المنزل؟
قد يلاحظ أحدهم ذلك،
كما تعلم.
تمام.
على ما يرام.
حسناً يا جاي جاي،
سنفعل ما هو صحيح.
أنتِ مخطوبة بالفعل ليوري،
حان الوقت لنسيان كيف.
اللعنة!
تسس. ألفاظ نابية في
أول يوم عودة؟
أم أنك لم ترَ شفتاي فحسب؟
ماذا؟ كيفر!
- أوقف هذا.
- لماذا؟
- ماذا تقصد بـ "لماذا"؟ كيفر، من فضلك.
- توقف عن ماذا؟
هذا ما تفعله الآن!
توقف عن مغازلتي.
ما الخطأ في أن أغازلك؟
ما الخطأ في أن أغازل
من أحب؟
هذا خطأ.
الأمر أشبه بأنني أخون يوري.
نحن مخطوبان بالفعل،
ابتعد عني.
الغش؟
لسنا على علاقة.
فكيف نكون بذلك نخونه؟
أنت لا تخون يوري
لأننا لسنا في علاقة.
إذا كان الأمر كذلك،
فاتركني وشأني!
لسنا على علاقة، ولكن...
أنت لى.
أتعرف ماذا؟ أنت مجنون.
مجنون بك؟
نعم، أعتقد ذلك.
سأنتظرك يا جاي مهما طال الانتظار.
حتى يوم زفافنا.
اللعنة!
ستدفع ثمن هذا!
أهلاً بعودتك يا أخي!
هيا، أسرعوا، لنلعب.
جاي!
كيف كانت العطلة؟
كان الأمر جيداً.
ماذا عنك أنت وميكا؟
من الواضح أنهم نفدوا من الواقيات الذكرية مرة أخرى.
بل إنه طلب مني بعضاً منها.
وقال إنها لم تكن كافية.
- هل سألك؟
- أحمق!
الأحمق!
لا يصدق!
- آخ!
- يا جاي!
الجميع ذهبوا في إجازة بالفعل،
لكنك ما زلت غاضباً.
ألم تفعل ذلك؟
كفى!
إنه العام الجديد، هل تغيرت؟
- بالطبع يا رجل!
- أجل، صحيح!
لقد راهن بكل أموال عيد الميلاد التي جمعها.
- واضح.
- أنت حقاً شخص مميز، أليس كذلك؟
ليس لديك مال!
مهلاً، مهلاً! ما الذي يحدث؟
كيف حال غريس؟
لديها الكثير من الرغبات الشديدة.
- إنها جائعة دائماً.
- هذا طبيعي.
مثلك تماماً.
أوه حقًا؟
آخ.
- الوقت مبكر جداً في الصباح.
- أنت مزعج بالفعل في هذا الوقت المبكر!
جاي!
اجمع مساهمة كل شخص
في ثمن الطعام.
تم تجاهله؟ ما مشكلته؟
أهلاً، أين سي-إن؟
إنه ليس هنا.
إنه لا يرد على مكالماتي.
هاه؟ ماذا حدث له؟
هل أذهب إلى منزلهم لاحقاً؟
لكن ماذا لو كان
شقيقه العابس موجوداً هناك؟
مرحباً يا جاي!
اللعنة!
ماذا حدث لشفتك يا أخي؟
هل دخلت في شجار؟
يبدو أن شفتيك
قد شهدتا بعض الحركة يا كيف.
هل تريدين مرطب شفاه؟
أنت تستحق ذلك.
تسس.
مرحبا، كيف حالك.
- روري!
- مهلاً!
إذا نظرت إلينا،
يبدو وكأن شيئاً لم يتغير.
مهلاً، لم ينجح ذلك!
ألقِها!
يا أحمق! يا أحمق!
اللعنة!
اهدأ قليلاً.
لكن الحقيقة هي أن
الكثير قد تغير بالفعل.
- يا أخي.
- آه!
اهدأ، اهدأ.
أهلاً بكم مجدداً أيها الطلاب!
لقد بدأنا بالفعل
التخطيط لعطلتك.
هل نحن مشمولون بذلك يا سيدي؟
ينضم جميع الطلاب إلى الخلوة
قبل التخرج.
هل هذا صحيح؟
هل سنتخرج فعلاً؟
كل ما يمكنني قوله هو،
ستكون هناك العديد من الأنشطة
خلال فترة الخلوة.
متى ذلك يا سيدي؟
لم يتم تحديد موعد نهائي بعد،
ولكن قبل الموعد المعتاد للاعتزال.
الأمر معقد بعض الشيء بسبب
الامتحانات التي تلي الامتحانات النهائية.
ما هي الامتحانات التي تلي الامتحانات النهائية؟
هناك امتحان خامس.
وهذا ما يحدد ما إذا كان
الطالب سينجح أم لا.
هاه؟
لماذا يوجد امتحان خامس أصلاً؟
إذا لم ينجح الطالب،
فلن يتخرج؟
لا تقلق يا جاي، أنا معك.
ستتخرج.
طعام، طعام، طعام!
هذا كل شيء؟
هذا كل ما تبقى لدينا.
لم تساهموا بعد
في شراء البقالة.
- صحيح!
- أنت حقاً شخص مميز، أليس كذلك؟
حسناً، حسناً.
يا للعجب، أنت سريع في التهرب
عندما يحين وقت المشاركة!
هل تسمع أي شيء؟
واحداً تلو الآخر!
حسناً، تفضل.
- لنقسمها.
- آه!
طبق.
أرز.
أكثر.
كليها الآن.
ابتعدوا جانباً.
وماذا لو لم أرغب في ذلك؟
هل تريدني أن أخبرهم بما
فعلناه ليلة رأس السنة الماضية؟
ماذا تريد؟
لا شئ.
تبدين لطيفة للغاية عندما تأكلين.
هل مشاهدته أمر سيء؟
نعم! اذهب بعيداً!
يا أخي، هيا نتشارك.
كل ذلك ملكك؟
هل هناك مشكلة يا جاي؟
لا شيء، إنه يمزح معي فقط.
هل أنت متأكد؟
تذكر، أنت ملكي.
جاي!
لا أحد يتبعني!
لا أحد يتبعك.
جميل!
منعش للغاية!
أنا متأكد من أن لا أحد سيزعجني هنا.
دعني أسميها طفلة مدللة.
لن يجيب.
أوف!
اللعنة!
من هو الذي؟
يا إدريكس!
ظننت أنه شخص آخر!
ما الذي تفعله هنا؟
آسف.
لم أستطع منع نفسي من ذلك.
هل لديك مشكلة؟
أنا غاضب من نفسي!
أنا جبان للغاية!
لماذا؟
الحب من طرف واحد
صعب للغاية!
لا أستطيع حتى أن أخبرها...
أو أريها.
نعم، هذا صعب حقاً.
لكن على الأقل أنت متأكد.
إنه شخص واحد فقط.
يصبح الأمر أصعب عندما تكون عالقاً
بين اثنين.
لكن من يكون هذا الشخص على أي حال؟
يا لها من جميلة!
فريا جميلة حقاً.
أجل، إنها حقاً... ماذا؟
هل هذه فريا؟
هل
تتحدث عن فريا؟
نعم.
لقد مر وقت طويل يا جاي.
يا للعجب، يا لها من مفاجأة!
لكن...
دعونا نبقي هذا الأمر سراً بيننا، حسناً؟
يعد؟
ليس لديك طعام؟
هذا طعام؟
نعم، كنا نتناول الطعام في الطابق السفلي.
وأنت هنا تبالغ في ردة فعلك.
لمن هذا؟
- يا خالتي، أنا جائع جداً، أعدكِ.
- يبدو كذلك.
لا تقلق، هناك صندوق آخر هناك.
كل ذلك من أجلك.
لدينا زائر؟
استرخِ، هناك المزيد في المطبخ.
- طعمه لذيذ جداً يا خالتي.
- لذيذ؟
سي-إن؟
يا أحمق!
ما حدث لك؟
هل تعلم كم
كنت قلقاً عليك أيها الوغد؟!
حقًا؟
هل كنت قلقاً عليّ؟
يا لك من شخص لطيف يا جاي.
لا تكن هكذا يا جاي جاي!
معذرةً يا خالتي.
لم يذهب هذا الطفل إلى المدرسة اليوم.
سأترككما الآن لتتحدثا عن آخر المستجدات.
سأقوم بتحضير العشاء.
شكراً لكِ يا خالتي.
يا لك من جريء!
تستمتع بالطعام كثيراً، أليس كذلك؟
لماذا لم تكن في الصف؟
يؤلمني يا جاي!
- حقاً!
- سأخبر عمتي!
ما حدث لك؟
ما المشكلة؟
لأن…
أخي حبسني.
قال...
إنه يرسلني إلى لندن
لأنني أستمر في إثارة المشاكل.
قلت إنني أهدر إمكانياتي.
بالطبع
لم أكن لأسمح بذلك.
نعم،
لقد حبسني في غرفتي.
كنت قلقاً عليك.
آسف…
صادر أجهزتي الإلكترونية،
لم أتمكن من مراسلتك.
هل هذا كل ما فعله؟
ألم يضربك؟
لا!
هل تعرف لماذا؟
لماذا؟
لأنني هربت.
- هل أنت جاد؟
- نعم.
قال إنه إذا لم أستمع،
فعليّ أن أغادر.
إلى أين ستذهب؟
هنا. معك!
هذا غير مسموح، هل أنت مجنون؟!
لماذا لا؟
قال أنجيلو إنه لا بأس.
ماذا يا أنجيلو؟
لقد اختلقت ذلك!
حسناً يا أنجيلو، لا بأس؟
نعم، هذا صحيح.
أوه، أترى؟
هذا مؤلم!
بيتي الجديد.
ألن يبحثوا عنك؟
لا، أمي تعرف.
أخبرتها.
رائع.
من بين جميع الأشخاص الذين غادروا منازلهم، أنت
الوحيد الذي طلب الإذن.
مدهش.
بالطبع،
حتى تعرف أمي إلى أين أنا ذاهب.
أين ستنام أصلاً؟
قال أنجيلو في غرفتك.
غرفتي؟
- هل تريد بعضاً؟
- نعم.
أسرع إلى غرفتك!
يا أحمق! ممنوع الأكل هناك!
يا!
ش-ن!
[أغنية إن-إن]
صباح الخير.
انهض!
وسادتك مبللة بلعابك.
سي-إن، أنت مزعج للغاية!
في الصباح الباكر!
سأفعل ذلك يا جاي.
سأنزل لتناول الطعام.
يا له من شعور رائع، أشعر وكأنني في بيتي.
آخ.
هل فعل برج الحمل شيئاً لك؟
ماذا؟ ماذا فعل؟
دعنا نذهب.
هاه؟
سي، انتظر - تحدث معي.
ماذا فعل برج الحمل بك؟
هل هذا صحيح يا جاي؟
هل ستغادر القسم E؟
هل أخبرك برج الحمل بذلك؟
قال لي أن أبتعد
عنك لأنك ستغادر.
لا، لا تبتعد عني.
- مجنون.
- لا تستمع إليه.
من قال ذلك؟
من قال إنك ستغادر القسم هـ؟
من يقاتل؟
هل هناك مصارعة ديوك؟
جاي، هل ستغادر القسم E؟
لا!
لكن هذا ما قاله!
لماذا سيقول ذلك؟
ألا تريد أن تكون معنا
بعد الآن يا جاي؟
لا يزال بإمكاننا تحمل موقفك السلبي.
كنت أعتقد أننا كنا في القسم E المتماسك.
- آخ!
- أجل.
ظننا أنه لا شيء يمكن أن يكسرنا.
- بالضبط.
- يا له من أمر درامي!
الأمر ليس كذلك!
هل كان برج الحمل؟!
كيفر، توقف!
جاي، لا تغادر!
ابقَ في القسم E!
- لا ترحل!
- سي، كفى!
- لا يهمني!
- جاي، أرجوك لا تفعل!!
ما الذي يحدث هنا؟!
جاي جاي يغادر القسم هـ!
- توقف!
- جاي، من فضلك!
هل هذا صحيح؟
لست كذلك!
اسمع، سأشرح لك لاحقاً!
اذهب إلى كيفر أولاً،
فقد يلاحق آريس! أسرع!
- سي، لن يغادر أحد!
- جاي، أرجوك أرجوك!
لن أغادر!
- يا له من مشهد درامي!
- حقاً؟
نعم! هذا ما كنت أقوله!
أخبرني برج الحمل أن أختار:
إما أن أغادر القسم هـ،
وإلا فلن يعطيني
رقم والدي.
لكنني اخترتكم يا رفاق، حسناً؟! هل أنتم
سعداء الآن؟!
هيا بنا، علينا أن نتبع كيفر!
عجل!
- هيا بنا!
- لا أريد ذلك! لماذا؟
هل تدفع لي مقابل هذا؟
لا أريد ذلك!
(شاهد على www.dramacool.club دعم الإدارة)
استيقظ!
تعال الى هنا.
هذا كل شيء، هاه؟!
هيا بنا، بسرعة!
ماذا؟
لننهي هذا هنا الآن!
حسنًا، لننهِ الأمر هنا.
هل يستطيع أحد إيقافهم؟!
كفى!
توقفوا عن هذا!
أظن أن الشائعات صحيحة،
فالوضع هنا فوضوي للغاية.
هل يمكن لهؤلاء الخاسرين أن يخرجوا من هنا الآن؟
وخاصة أنت!
كفى!
إياك أن تتحدث إلى جاي جاي بهذه الطريقة!
جاي جاي، عليك المغادرة.
الأمور تخرج عن
السيطرة بسببك.
كأنّ.
كفى، هيا بنا.
لن يحدث ذلك إلا إذا شتمت!
أقسم أمام برج الحمل
أنك لن تتركنا أبداً!
الآن!
آسف.
أنا آسف يا برج الحمل.
لقد قلت هذا من قبل،
وسأقوله مرة أخرى.
لن أغادر القسم هـ.
نعم!
ألن يحاسبك القدر على ذلك؟
هذا قرارك.
أتمنى ألا تندم على ذلك.
لقد فقدت للتو فرصتك في أن
تكون مع والدك.
يا له من غباء!
هذا ما استخدمته لابتزاز جاي جاي؟
هل نسيتم من أنا؟
أحصل دائماً على ما أريد.
تسس.
لا تقلق يا جاي.
أعدك بأنني سأوصلك
بوالدك.
كيف عرفت أنني كنت هنا؟
أوه، قال إدريكس إنك تتسكع
هنا لتستنشق بعض الهواء.
لم يمر أسبوع واحد على بدء الدراسة،
ومع ذلك دخلت في شجار بالفعل.
تؤلمني يداي.
افعل ذلك من أجلي.
آخ!
كن لطيفاً!
من الذي سمح لك بالدخول في شجار إذن؟
دائماً ما تفقد أعصابك.
أنا آسف.
واو!
لقد أصبحتَ بارعاً في الاعتذار، أليس كذلك؟
"أنا آسف".
قلها مرة أخرى.
هيا،
مرة أخرى.
توقف عن السخرية مني.
أعتذر لك فقط.
لماذا أنا فقط؟
أنا متأكد من أن لديك قائمة طويلة من الأشخاص
الذين تحتاج إلى الاعتذار لهم.
من الأول؟
برج الحمل، ثم...
لا أهتم.
لا أكنّ أي مشاعر لأي منهم.
لك وحدك.
أيا كان!
أرجو البقاء.
كيفر…
لن أتخلى عنك يا جاي.
سأقاتل من أجلك.
أي نوع من الأحلام كان ذلك؟
لم يحدث ذلك،
لكنه بدا حقيقياً للغاية.
كفى يا جاي جاي!
صباح الخير يا جاي! أراك لاحقاً.
سي-إن؟
لقد مضيت قدماً يا جاي!
من المستحيل إيقاظك،
لقد استمريت في الأنين.
تباً!
هذا الولد المزعج سينال
جزاءه مني لاحقاً.
هل تركني فعلاً؟
بل إنه أحضر دراجتي معه!
- ماذا؟
- يبدو أنك متأخر أيضاً.
استيقظت متأخراً،
ماذا عنك؟
استيقظت متأخراً أيضاً.
حسناً، لنذهب.
ما بك؟
لا تنظر إلى الوراء.
- لماذا؟
- هناك من يلاحقنا.
انتظر، لا تنظر.
ماذا؟
اتصل بكيفر.
هاه؟
بسرعة.
انتظر، انتظر.
ها هي الفتاة.
جاي، اركض!
يا!
جاي جاي، قلت لك أن تغادر،
لماذا ما زلت هنا؟
جاي، ارحل!
الفتاة!
لن أتركك وحدك هنا!
يذهب!
هل أنت بخير؟
أنا بخير، هل أنت بخير؟
ماذا كان هذا؟!
هل ظننت أنك فزت بالفعل؟
هذا مجرد تلميح لما سيحدث لاحقاً.
ماذا تحتاجون منا؟
ها.
نعلم أنها حبيبة كيفر.
هاه؟! إنه ليس حبيبي!
لقد قالها بنفسه،
نحن لسنا على علاقة!
هل تعتقد أننا سنصدقك؟
جاي، علينا الهروب منهم.
كيف؟
سلّم لنا حبيبة كيفر فقط
حتى ينتهي الأمر.
هذا الرجل مزعج.
أصرّ على ذلك كما تشاء،
أنا لست حبيبته!
وسيكون الأمر فوضى أكبر
إذا أعطيتها لك.
جاي!
سنمضي قدماً.
أين أنت؟
لماذا أشعر أن هناك خطباً ما؟
هل تمكنت من الاتصال بها؟
لست مضطراً لإخفاء ذلك عني.
أعرف ذلك بالفعل.
أقول هذا حتى يكون الأمر واضحاً...
لن أتراجع.
حتى لو كنا مخطوبين بالفعل؟
لا أهتم.
دع جاي جاي يقرر.
لن أتوقف إلا عندما تأمرني بذلك.
لماذا لم يأتِ جاي جاي بعد؟
هل تعرف أين هي؟
لا.
كيفر!
يُظهر جهاز التتبع أن جاي جاي
موجود في المستشفى.
ماذا؟!
دريكس، انطلق!
يا أولاد، تعالوا إلى هنا!
أين أنت يا جاي؟
سأجن.
آنسة، هل يوجد هنا شخص يُدعى جاسبر
جان ماريانو؟
انتظر يا سيدي، سأتحقق من الأمر.
أسرعي يا آنسة!
ليس لدي وقت!
سيدي، لم
يتم قبول أي شخص اسمه جاسبر جان ماريانو هنا.
- هاه؟
- متى تم قبولها؟
قبل قليل، تحقق منه مرة أخرى!
أسرع!
معذرةً سيدي، ولكن هناك—
يا آنسة، أرجو منكِ التحقق مرة أخرى.
يا شباب، ها نحن!
جاي!
جاي، أنا قادم.
لحسن الحظ أن الجرح ليس عميقاً جداً.
لا ينبغي عليك رفع
الأشياء الثقيلة لمدة أسبوع.
أين جاي جاي؟
كانت هناك منذ قليل.
اختفت فجأة،
ربما كانت مصدومة من كل هذا الدم.
ماذا قلت؟
لا أعرف يا أخي.
بدأت ترتجف
عندما رأتني أنزف.
لم تتكلم...
ظلت تبكي.
اللعنة.
منذ أن ضعفت عصابة رام،
ظهر الجميع فجأة من العدم.
وكلهم يريدون الحصول على جاي جاي
لأنها حبيبة كيفر.
لا أعرف حتى.
أنا ممتنٌ فقط لأن
ديفيد جاء لمساعدتنا.
لولا وجوده،
لما كنا وصلنا إلى المستشفى أصلاً.
روري، قهوتك.
اتصل بي في المرة القادمة.
لا تحاول أن تكون بطلاً.
مرحبًا؟
كيف حالها؟
بدت عليها علامات الرعب
عندما وجدتهم.
مع كل هذا الدم،
ظننت أنها هي التي طُعنت.
لكنها كانت تعانق روري فقط.
لماذا حدث هذا؟
ما هي الحماقات التي ارتكبها كيفر هذه المرة
حتى يتدخل جاي جاي مجدداً؟
جميعهم يريدون استخدام
جاي جاي لهزيمة كيفر.
هاه؟
كيفر لا يستخدم عقله أبداً!
إذن، ما هي خطتك؟
لا يوجد حتى الآن.
لكن عندما أعود،
من الأفضل لهم أن يستعدوا.
لماذا؟
لماذا لم أفقد الوعي؟
لماذا لم أهاجمهم
كما فعلت مع سايروس ورام؟
لقد حدث الكثير منذ أن
ارتديت هذا الزي.
توقف عن ذلك!
لكن من بين كل هذه الأنواع،
هذا هو الأسوأ.
جاي!
كيفر…
لا لا.
لا تبكي.
أنا هنا، لا تبكي.
أرجوكِ لا تبكي، أنا هنا.
لا تبكِ، لا بأس.
أنا هنا.
لا تبكي.
لا بأس.
هل هذا دمك؟
هل أنت مصاب؟
لا.
كنت أعتقد أن نفس الحادثة
مع رام ستتكرر.
كنت خائفاً.
لا بأس، كل شيء على ما يرام.
كل شيء على ما يرام.
توقف عن البكاء.
لا بأس.
رأيت الكثير من الدماء
لكنني لم أغمى عليّ ولم أؤذِ أحداً.
وسنكتشف السبب.
لكن الآن،
دعنا نساعدك على التنظيف.
أعلم أن هذا خطأ لأن
يوري خطيبي بالفعل.
لكن لماذا أشعر بهذه الطريقة؟
فيما يتعلق بكيفر،
مشاعري مؤكدة.
انتظر، ماذا ستفعل؟
أنت بحاجة إلى الراحة.
اصمت ودعني وشأني.
لن أتخلى عنك يا جاي.
سأقاتل من أجلك.
هل ما زال هذا حلماً؟
يا إلهي، أيقظوني!
بدأت اللعبة.
لا تدعهم يأخذون ما هو ملكك.
لمجرد أنهم تجرأوا
على القيام بخطوة جريئة.
اتبع قلبك.
لا تستمع إلى المشتتات
ولا تتنازل لها قيد أنملة.
هل كنت أنت من قام بتعليمهم؟
من بين جميع الأولاد في القسم E،
خمسة منا فقط يستطيعون ممارسة فنون الدفاع عن النفس.
ستة إذا أضفت المايونيز أيضاً.
أوه "كابور"!
- "كابور!"
- باركور!
قلت "كابور"!
غبي، إنها رياضة الباركور!
إذا كنت أنا الغبي،
فماذا تكون أنت؟
باحث عن الاهتمام!
الأحمق!
ألفاظ نابية.
أشعر بالغيرة.
لا أستطيع منع نفسي يا جاي.
وافقتِ على أن تكوني خطيبتي.
اللعنة، هل هذا بسبب جاي جاي؟!
انتظر، لا!
الأمر ليس كما يبدو!
عدة!
بل حتى إلقاء اللوم على كيت!
توقف عن التحدث إلى جاي جاي بهذه الطريقة!
انطلق وتغازل مع الجميع في القسم E!
على أي حال ، أنت لا تختلف عن إيلا
!