សួស្តីឆ្នាំថ្មី ជេយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងឆ្កួត។
ឬខ្ញុំឆ្កួតរួចទៅហើយ?
មានរឿងជាច្រើនបានកើតឡើងចាប់តាំងពីខ្ញុំស្លៀកឯកសណ្ឋាននេះ។
ផ្នែក E!!!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ Jay-jay?
អ្នកស្ទើរតែត្រូវគេបោកប្រាស់ហើយ!
អ្នកពិតជាឆ្កួតមែន!
អ្នកខ្សោយណាស់!
ក្រោយមកខ្ញុំនឹងទៅជួបស្តេចនៃមនុស្សល្ងង់
ហើយ​បន្ទាប់​ពី​នោះ…
ខ្ញុំបានទទួលយកសំណើរបស់ Yuri រួចហើយ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនគួរធ្វើបែបនោះចំពោះ Keifer ទេ។
គ្រប់គ្រងខ្លួនឯងទៅ ជេយ។
ជេយ?
មែនទេ?
អស្ចារ្យមែន!
ជេយ បន្ទប់នេះមើលទៅស្អាតណាស់។
តើនេះជាផ្នែកមួយនៃការប្តេជ្ញាចិត្តឆ្នាំថ្មីរបស់អ្នកមែនទេ?
មែនហើយ មីង។ រូបរាងថ្មីសម្រាប់ជីវិតថ្មី។
ដោយវិធីនេះ យូរី បានសុំការអនុញ្ញាត។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​គាត់​នឹង​ទៅ​យក​អ្នក គាត់​ប្រហែល​ជា​នៅ​ជាន់​ក្រោម​ហើយ។
អូខេ ខ្ញុំនឹងចុះទៅបន្តិចទៀត។
មិនអីទេ។
យូរី…
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំភ្ជាប់ពាក្យរួចហើយ ដូច្នេះខ្ញុំមិនគួរគិតអំពី Keifer ទៀតទេ។
អ្នកអាចធ្វើដូចនេះបាន ជេយ ជេយ។
ចូរយើងភ្លេចអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃចូលឆ្នាំថ្មី។
អរុណសួស្តី។
ឲ្យវាមកខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងយកវាទៅ។
ទេ វាមិនអីទេ។ វាមិនធ្ងន់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកយកខ្ញុំ? ខ្ញុំអាចជិះកង់ដោយខ្លួនឯងបាន។
ជាការពិតណាស់ - កាតព្វកិច្ចរបស់គូដណ្តឹង។
គូដណ្តឹង…
អូយ! ស្តាប់ទៅធ្ងន់ណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ស៊ាំ​នឹង​វា​ទេ។
តោះទៅ។
ទេ។
នាងមិនទៅជាមួយអ្នកទេ។
ចាកចេញ។
អ្នកមិនមែនជាអ្នកសម្រេចចិត្តនៅទីនេះទេ។
អារីស មិនអីទេ។ ខ្ញុំក៏ចង់និយាយជាមួយយូរីដែរ។
បើអ្នកគ្រាន់តែស្តាប់ខ្ញុំនិយាយ
អ្នកនឹងមិនត្រូវបានរៀបចំនៅក្នុងការចូលរួមនោះទេ។
ត្រូវទេ?
ការចូលរួម...
ការរៀបចំ...
តោះទៅ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អ្នក​បាន​នៅ​ស្ងៀម។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយ Angelo ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមិនទាន់ត្រៀមខ្លួននិយាយជាមួយគាត់នៅឡើយទេ។
ខ្ញុំសុំទោស ជេយ។
ខ្ញុំមិនស្មោះត្រង់នឹងអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់ជាងមុន។
យើងភ្ជាប់ពាក្យហើយ។
ដូច្នេះខ្ញុំក៏គួរតែស្មោះត្រង់ជាមួយគាត់អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃចូលឆ្នាំថ្មីផងដែរ។
អ៊ឺម ខ្ញុំត្រូវសារភាពអ្វីមួយ...
តើវានិយាយអំពី Keifer មែនទេ?
មិនអីទេ ជេយ។
ខ្ញុំលែងចង់ឮវាទៀតហើយ។
សូមអភ័យទោស។
អ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
ខ្ញុំយល់ពីអ្នកហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក Jay មិនថាយូរប៉ុណ្ណាទេ។
សូម្បីតែរហូតដល់ថ្ងៃរៀបការរបស់យើង។
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលវាត្រូវការ។
យូរី។
ខ្ញុំមិនអីទេ ជេយ។
កុំបារម្ភអី។
បំណងប្រាថ្នាតែមួយគត់របស់ខ្ញុំគឺអ្នកផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ។
សូមកុំបិទបេះដូងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនៅតែជ្រើសរើសខ្ញុំនៅទីបញ្ចប់។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ,
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាងណា​ចំពោះ Yuri ទេ។
តើវាជាកំហុសមែនទេ?
ព្រោះគាត់មានចិត្តល្អចំពោះខ្ញុំមែនទេ?
ឬមួយក៏ដោយសារតែកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំចំពោះគ្រួសារ?
អូយ អ្វីក៏ដោយ​។ អ្វីក៏ដោយដែលកើតឡើង វាកើតឡើង។
អឺម...
តើយើងនឹងប្រាប់មិត្តរួមថ្នាក់របស់យើងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនគិតថាពួកគេត្រូវដឹងទេ។
ហេតុអ្វី?
វានឹងបង្កភាពវឹកវរប្រសិនបើពួកគេដឹង -
ជាពិសេសចាប់តាំងពីពួកគេដឹងថា Keifer មានអារម្មណ៍ចំពោះអ្នក។
មែនហើយ អ្នកនិយាយត្រូវ។ វាអាចបង្កបញ្ហា។
គំនិតល្អណាស់។
នៅទីនោះ។
នោះ​ល្អ​ហើយ។
អូយ!
តើនោះសម្រាប់អ្វី?
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យរឿងរវាងពួកយើងមានភាពឆ្គងទេ Jay។
ធ្វើដូច Jay ដដែលរាល់ពេលដែលយើងនៅជាមួយគ្នា
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើដូចគ្នា។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
អូយ! ឈឺ​ណាស់!
នោះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ - ចង់បានមួយនៅលើថ្ងាសរបស់អ្នកដែរទេ?
មកៗ តោះទៅ។ យើងប្រហែលជាយឺតហើយ។
ចាំ, ចាំ, ចាំ។
- អ្វី? - ខ្ញុំភ្លេចអ្វីមួយ។
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងបន្តទៅមុខទៀត។
តើខ្ញុំអាចសុំការអនុគ្រោះមួយទៀតបានទេ?
អ្វី?
តើអ្នកអាចឈប់លើកខ្ញុំ ហើយនាំខ្ញុំទៅផ្ទះបានទេ?
អ្នកដឹងទេ ប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់កត់សម្គាល់ឃើញ។
យល់ព្រម។
មិនអីទេ។
មិនអីទេ ជេយ-ជេយ។ យើងនឹងធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ។
ឯងភ្ជាប់ពាក្យជាមួយយូរីរួចហើយ ដល់ពេលភ្លេចអំពីគីហ្វហើយ—
ឆ្កួត!
ពាក្យអសុរោះនៅថ្ងៃដំបូងដែលត្រឡប់មកវិញ?
ឬអ្នកគ្រាន់តែខកខានបបូរមាត់របស់ខ្ញុំ?
អ្វី? គីហ្វើរ!
- ឈប់​ទៅ។ - ហេតុអ្វី?
- តើអ្នកចង់មានន័យថា "ហេតុអ្វី" យ៉ាងដូចម្តេច? សូម Keifer។ - ឈប់ធ្វើអ្វី?
នេះ! អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើនៅពេលនេះ។ ឈប់ចែចង់ជាមួយខ្ញុំ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើងបើខ្ញុំចែចង់ជាមួយអ្នក?
មានរឿងអ្វីកើតឡើងបើខ្ញុំចែចង់ជាមួយមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់?
វាខុសហើយ។
វាដូចជាខ្ញុំកំពុងបោកប្រាស់ Yuri។
យើងភ្ជាប់ពាក្យរួចហើយ
នៅឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
បោកប្រាស់?
យើងមិនមានទំនាក់ទំនងស្នេហាទេ។
ដូច្នេះតើយើងកំពុងបោកប្រាស់គាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកមិនបោកប្រាស់ Yuri ទេ
ពីព្រោះយើងមិនមានទំនាក់ទំនងស្នេហាទេ។
បើដូច្នោះមែន ទុកឲ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងចុះ!
យើងមិនមានទំនាក់ទំនងអ្វីទេ ប៉ុន្តែ…
អ្នកជារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកដឹងទេ អ្នកឆ្កួតហើយ។
ឆ្កួតសម្រាប់អ្នក?
មែនហើយ ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក Jay មិនថាយូរប៉ុណ្ណាទេ។
សូម្បីតែរហូតដល់ថ្ងៃរៀបការរបស់យើង។
ឆ្កួត!
អ្នកនឹងចំណាយសម្រាប់រឿងនេះ!
សូមស្វាគមន៍មកវិញបងប្រុស!
មក​លឿន​ឡើង តោះ​លេង។
ជេយ!
តើវិស្សមកាលយ៉ាងម៉េចដែរ?
វាមិនអីទេ។ ចុះអ្នក និង មីកា វិញ?
ជាក់ស្តែង ពួកគេអស់ស្រោមអនាម័យទៀតហើយ—
គាត់ថែមទាំងសុំខ្ញុំខ្លះទៀតផង។ គាត់និយាយថាវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
- គាត់សួរអ្នក? - ល្ងង់!
អាមនុស្សល្ងង់!
មិនគួរឱ្យជឿ!
- អូយ! - អេ៎ ជេ!
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានទៅវិស្សមកាលរួចហើយ ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
តើអ្នកមិន...
ឈប់​ទៅ! ចូល​ឆ្នាំ​ថ្មី​ហើយ អ្នក​បាន​ផ្លាស់ប្ដូរ​ហើយ​ឬ​នៅ?
- ពិតណាស់​ណា​បង! - ចា៎!
គាត់បានលេងល្បែងស៊ីសងលុយបុណ្យណូអែលរបស់គាត់ទាំងអស់។
- ជាក់ស្តែង។ - អ្នកពិតជាអ្វីមួយមែនទេ?
អ្នកគ្មានលុយទេ!
ហេ! ហេ! មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ហ្គ្រេស យ៉ាងម៉េចដែរ?
នាងមានចំណង់ចំណូលចិត្តច្រើន។
- នាងតែងតែឃ្លាន។ - នោះជារឿងធម្មតាទេ។
ដូច​អ្នក​ដែរ។
អូ ពិតមែនទេ?
អូយ!
- ព្រឹក​ព្រលឹម​ពេក។ - អ្នក​រំខាន​លឿន​ម្ល៉េះ!
ជេយ!
ប្រមូលវិភាគទានរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នាសម្រាប់អាហារ។
មិន​អើពើ? តើ​គាត់​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្ហា៎! ស៊ី-អិន នៅឯណា?
គាត់មិននៅទីនេះទេ។ គាត់មិនលើកទូរស័ព្ទខ្ញុំទេ។
ហ៊ឺម? មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
តើខ្ញុំគួរទៅផ្ទះរបស់ពួកគេនៅពេលក្រោយទេ?
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើបងប្រុសដ៏ឆេវឆាវរបស់គាត់នៅទីនោះ?
សួស្តី ជេយ!
ចង្រៃណាស់!
មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះបបូរមាត់របស់អ្នកបងប្រុស?
តើអ្នកបានឈ្លោះប្រកែកគ្នាទេ?
មើលទៅដូចជាបបូរមាត់របស់អ្នកមានសកម្មភាពខ្លះហើយ Keif។
ចង់បានប្រទាល់បបូរមាត់ទេ?
អ្នកសមនឹងទទួលបានវា។
ធីអេសអេស
ហេ! មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
- រ៉ូរី! - អេ!
បើក្រឡេកមើលមកយើងវិញ វាហាក់ដូចជាគ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
ហេ! វាមិនបានសម្រេចទេ!
បោះវាចោល!
អាល្ងង់! អាល្ងង់!
ឆ្កួត!
បន្ធូរអារម្មណ៍ជាមួយវា។
ប៉ុន្តែការពិតគឺថា មានរឿងជាច្រើនបានផ្លាស់ប្តូររួចទៅហើយ។
- អេ៎! បងប្រុស។
តាំង​លំនៅ​ចុះ, តាំង​លំនៅ​ចុះ។
សូមស្វាគមន៍មកវិញ ថ្នាក់!
យើងបានចាប់ផ្តើមរៀបចំផែនការដកថយរបស់អ្នករួចហើយ។
យើង​ត្រូវ​បាន​រួម​បញ្ចូល​ក្នុង​នោះ​ដែរ​ឬ​ទេ លោក?
សិស្សទាំងអស់ចូលរួមកម្មវិធី Retreat មុនពេលបញ្ចប់ការសិក្សា។
ពិតមែនឬ? ដូច្នេះយើងពិតជាបញ្ចប់ការសិក្សាមែនទេ?
អ្វីដែលខ្ញុំអាចនិយាយបានគឺ
នឹងមានសកម្មភាពជាច្រើនក្នុងអំឡុងពេលសម្រាកលំហែ។
ពេលណាហើយលោកគ្រូ?
មិនទាន់មានកាលបរិច្ឆេទច្បាស់លាស់នៅឡើយទេ ប៉ុន្តែលឿនជាងការដកថយធម្មតា។
វា​គ្រាន់តែ​ពិបាក​បន្តិច​ដោយសារ​តែ​ការ​ប្រឡង​ក្រោយ​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា។
តើ​ការ​ប្រឡង​ក្រោយ​បញ្ចប់​មាន​អ្វីខ្លះ?
មានការប្រឡងលើកទីប្រាំ។
ហើយវាកំណត់ថាតើសិស្សប្រឡងជាប់ឬអត់។
ហ៊ឺ?
ហេតុអ្វីបានជាមានការប្រឡងលើកទីប្រាំ?
ដូច្នេះប្រសិនបើសិស្សមិនប្រឡងជាប់ទេ ពួកគេនឹងមិនបញ្ចប់ការសិក្សាទេ?
កុំបារម្ភអី Jay ខ្ញុំចាំអ្នកហើយ។
អ្នកនឹងបញ្ចប់ការសិក្សា។
អាហារ, អាហារ, អាហារ!
ប៉ុណ្ណឹងហើយឬនៅ?
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់ដែលយើងនៅសល់។
អ្នកទាំងអស់គ្នាមិនទាន់បានទៅទិញឥវ៉ាន់នៅឡើយទេ។
- ពិតមែន! - អ្នកពិតជាមានអ្វីមួយមែន ហ៊ឺ!
មិនអីទេ មិនអីទេ។
អីយ៉ា! អ្នកគេចលឿនណាស់ ពេលដល់ពេលត្រូវចូលវាយ!
តើអ្នកឮអ្វីទេ?
ម្នាក់ម្តងៗ!
មិនអីទេ នៅទីនេះ។
- ចូរយើងចែកវា។ - អា!
ចាន។
អង្ករ។
ច្រើនទៀត។
គ្រាន់តែញ៉ាំវារួចហើយ។
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំមិនចង់?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំប្រាប់ពួកគេពីអ្វីដែលយើងបានធ្វើនៅថ្ងៃចូលឆ្នាំសកលមុនទេ?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
អ្នកគ្រាន់តែមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់ពេលអ្នកញ៉ាំ។
តើវាអាក្រក់ទេក្នុងការមើល?
មែនហើយ! ទៅឲ្យឆ្ងាយ!
បងប្រុសអើយ តោះចែករំលែក។
ទាំងអស់នោះជារបស់អ្នកមែនទេ?
មានបញ្ហាមែនទេ ជេយ?
អា៎ គ្មានអ្វីទេ គាត់គ្រាន់តែលេងសើចនឹងខ្ញុំ។
អ្នកប្រាកដទេ?
ចងចាំថាអ្នកជារបស់ខ្ញុំ។
ជេយ!
គ្មានអ្នកណាតាមខ្ញុំទេ!
គ្មាននរណាម្នាក់កំពុងតាមអ្នកទេ។
នៅទីនោះ ល្អណាស់!
ស្រស់ស្រាយ​ណាស់!
ខ្ញុំប្រាកដថាគ្មាននរណាម្នាក់នឹងរំខានខ្ញុំនៅទីនេះទេ។
ចាំខ្ញុំហៅក្មេងល្ងង់នោះ។
គាត់នឹងមិនឆ្លើយទេ។
អ្ហឺ!
ឆ្កួត!
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
អូ! អេឌ្រីកស៍!
ខ្ញុំគិតថាវាជាអ្នកដទៃ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
តើអ្នកមានបញ្ហាទេ?
ខ្ញុំខឹងខ្លួនឯងណាស់!
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​កំសាក​ម្នាក់​មែន!
ហេតុអ្វី?
ស្នេហាដែលមិនតបស្នងគឺពិបាកខ្លាំងណាស់!
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់នាងបានទេ…
ឬបង្ហាញនាង។
មែនហើយ វាពិតជាពិបាកណាស់។
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់អ្នកប្រាកដ។
វាគ្រាន់តែជាមនុស្សម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
វាកាន់តែពិបាក នៅពេលដែលអ្នកជាប់គាំងនៅចន្លោះពីរនាក់។
ប៉ុន្តែ​តើ​វា​ជា​នរណា​ទៅ?
អីយ៉ា! នាងស្អាតណាស់!
ហ្វ្រីយ៉ាពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
មែនហើយ នាងពិតជា—អ្វី?
នោះជា Freya?
អេហ្វ-ហ្វ្រីយ៉ា ជា​អ្នក​ដែល​អ្នក​កំពុង​និយាយ​មែនទេ?
មែនហើយ។
យូរណាស់មកហើយ ជេយ។
អូយ! វាពិតជាអស្ចារ្យមែន។
ប៉ុន្តែ...
ចូរយើងរក្សារឿងនេះរវាងពួកយើង យល់ព្រម?
សន្យា?
អ្នកមិនមានអាហារទេឬ?
នោះជាអាហារមែនទេ?
មែនហើយ យើងកំពុងញ៉ាំអាហារនៅជាន់ក្រោម។
ហើយអ្នកនៅទីនេះកំពុងសម្តែងយ៉ាងអស្ចារ្យ។
តើនេះជារបស់អ្នកណា?
- មីង ខ្ញុំឃ្លានណាស់ សន្យា។ - មើលទៅទំនងណាស់។
កុំបារម្ភអី មានប្រអប់មួយទៀតនៅទីនោះ។
ទាំងអស់នោះគឺសម្រាប់អ្នក។
តើយើងមានភ្ញៀវទេ?
សម្រាកទៅ មានច្រើនទៀតនៅក្នុងផ្ទះបាយ។
- រសជាតិឆ្ងាញ់ណាស់មីង។ - ឆ្ងាញ់ទេ?
ស៊ី-អិន?
ល្ងង់​ណាស់!
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ដឹងទេថាខ្ញុំបារម្ភប៉ុណ្ណា ក្មេងល្ងង់!
ពិតមែនឬ?
តើអ្នកធ្លាប់បារម្ភពីខ្ញុំទេ?
អូយ! អ្នកផ្អែមល្ហែមណាស់ ជេយ។
កុំធ្វើបែបនេះអី ជេយ!
សុំទោស មីង។
ក្មេងនេះមិនបានចូលរៀនថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងទុកឲ្យអ្នកទាំងពីរចាំជួបគ្នា។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំអាហារពេលល្ងាច។
អរគុណ​មីង។
អ្នក​មាន​ភាព​ក្លាហាន​ខ្លះ​ហើយ!
រីករាយជាមួយអាហារច្រើនពេកហើយមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅក្នុងថ្នាក់?
ឈឺណាស់ ជេយ!
- អូ! ពិតមែន! - ខ្ញុំនឹងប្រាប់មីង!
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ពីព្រោះ…
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានចាក់សោខ្ញុំ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា...
គាត់​កំពុង​បញ្ជូន​ខ្ញុំ​ទៅ​ទីក្រុង​ឡុងដ៍ ព្រោះ​ខ្ញុំ​បន្ត​បង្ក​បញ្ហា។
បាននិយាយថាខ្ញុំកំពុងខ្ជះខ្ជាយសក្តានុពលរបស់ខ្ញុំ។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឲ្យធ្វើបែបនោះទេ។
ដូច្នេះមែនហើយ គាត់បានចាក់សោខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ពី​អ្នក។
សូមអភ័យទោស...
គាត់បានរឹបអូសឧបករណ៍អេឡិចត្រូនិចរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអាចផ្ញើសារទៅអ្នកបានទេ។
តើនោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលគាត់បានធ្វើមែនទេ?
គាត់មិនបានវាយអ្នកទេឬ?
ទេ!
អ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វី?
ព្រោះខ្ញុំបានរត់គេចខ្លួន។
- ពិតមែនទេ? - មែន។
គាត់​ថា បើ​ខ្ញុំ​មិន​ស្តាប់​ទេ ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ចេញ​ទៅ។
តើអ្នកនឹងទៅណា?
នៅទីនេះ។ ជាមួយអ្នក!
នោះមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ តើអ្នកឆ្កួតទេ?!
ហេតុអ្វី​មិន​បាន? អេនជេឡូ​និយាយ​ថា​វា​មិន​អី​ទេ។
អ្វីទៅ អេនជេឡូ?
អ្នក​បាន​បង្កើត​វា​ឡើង!
ត្រូវហើយ អេនជេឡូ មិនអីទេមែនទេ?
មែនហើយ នោះជាការពិត។
អូ—ឃើញទេ?
ឈឺណាស់!
ផ្ទះថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេ​មិន​មក​រក​អ្នក​ទេ​ឬ?
ទេ ម៉ាក់ដឹង។
ខ្ញុំបានប្រាប់នាង។
អស្ចារ្យមែន!
ក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងអស់ដែលបានចាកចេញពីផ្ទះ អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបានសុំការអនុញ្ញាត។
អស្ចារ្យណាស់។
ជាការពិតណាស់ - ដូច្នេះម៉ាក់ដឹងថាខ្ញុំនឹងទៅណា។
តើអ្នកទៅគេងនៅឯណាទៀត?
អេនជេឡូ បាននិយាយនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
បន្ទប់ខ្ញុំ?
- តើអ្នកចង់បានខ្លះទេ? - ចា៎។
ប្រញាប់ប្រញាល់ទៅបន្ទប់របស់អ្នក!
ល្ងង់! ហាម​ញ៉ាំ​អាហារ​នៅ​ទីនោះ!
ហេ!
ស៊ី-អិន!
[បទចម្រៀង In-N]
អរុណសួស្តី។
ក្រោកឡើង! ខ្នើយរបស់អ្នកសើមដោយទឹកមាត់របស់អ្នក។
ស៊ី-អិន អ្នក​រំខាន​ណាស់!
ដូច្នេះពេលព្រឹកព្រលឹម!
ខ្ញុំនឹងទៅមុនហើយ ជេយ។
ចុះទៅជាន់ក្រោមដើម្បីញ៉ាំអាហារ។
អូយ! មានអារម្មណ៍ដូចនៅផ្ទះ។
អូយ!
តើ Aries បានធ្វើអ្វីមួយចំពោះអ្នកទេ?
អ្វី? តើគាត់បានធ្វើអ្វី?
តោះទៅ។
ហ៊ឺ?
ស៊ី ចាំបន្តិច—និយាយជាមួយខ្ញុំ។
តើ Aries បានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះអ្នក?
តើវាពិតទេ ជេយ?
តើអ្នកកំពុងចាកចេញពីផ្នែក E មែនទេ?
តើ Aries បានប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនោះទេ?
គាត់​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​គួរ​តែ​នៅ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ​ពី​អ្នក ព្រោះ​អ្នក​នឹង​ចាកចេញ។
ទេ កុំនៅឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
- ឆ្កួត។ - កុំស្តាប់គាត់។
អ្នកណានិយាយអញ្ចឹង?
អ្នកណានិយាយថាអ្នកនឹងចាកចេញពីផ្នែក E?
អ្នកណាកំពុងប្រយុទ្ធ?
មានជល់មាន់ទេ?
ជេយ អ្នកកំពុងចាកចេញពីផ្នែក E ហើយឬនៅ?
ទេ!
ប៉ុន្តែនោះជាអ្វីដែលគាត់បាននិយាយ!
ហេតុអ្វីបានជាគាត់និយាយដូច្នេះ?
ជេយ! អ្នកមិនចង់នៅជាមួយយើងទៀតទេ?
យើងនៅតែអាចអត់ឱនចំពោះអាកប្បកិរិយាជូរចត់របស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាយើងរឹងមាំនៅផ្នែក E។
- អូយ! - ចា៎!
យើងគិតថាគ្មានអ្វីអាចបំបែកយើងបានទេ។
- ពិតមែន។ - អស្ចារ្យមែន!
វាមិនដូច្នោះទេ!
តើវាជា Aries មែនទេ?!
គីហ្វើរ ឈប់!
ជេយ កុំចាកចេញ! ស្នាក់នៅផ្នែក E វិញ!
- កុំចាកចេញ! - ស៊ី គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
- ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ! - ជេយ សូមកុំធ្វើបែបនេះ!!
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ?!
ជេយ-ជេយ នឹងចាកចេញពីផ្នែក E!
- ឈប់! - ជេយ សូម!
តើនោះជាការពិតទេ?
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ទេ!
មើលចុះ - ខ្ញុំនឹងពន្យល់នៅពេលក្រោយ!
ទៅ​រក Keifer សិន គាត់​ប្រហែល​ជា​នឹង​ទៅ​តាម Aries! ប្រញាប់​ឡើង!
- ស៊ី គ្មានអ្នកណាចាកចេញទេ! - ជេយ សូមមេត្តា!
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ!
- អស្ចារ្យ​មែន! - ពិត​មែន​ទេ?
មែនហើយ! នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ!
Aries បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យជ្រើសរើស៖
ឬខ្ញុំចាកចេញពីផ្នែក E
ឬគាត់នឹងមិនឱ្យលេខទូរស័ព្ទឪពុកខ្ញុំមកខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានជ្រើសរើសអ្នកទាំងអស់គ្នា យល់ព្រមទេ?! សប្បាយចិត្តហើយឬនៅ?!
តោះទៅ យើងត្រូវតាម Keifer!
ប្រញាប់ឡើង!
- តោះទៅ! - ខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ! ហេតុអ្វី?
តើអ្នកកំពុងចំណាយលុយឱ្យខ្ញុំសម្រាប់រឿងនេះមែនទេ? ខ្ញុំមិនចង់ទេ!
ក្រោកឡើង!
មកទីនេះ។
ហ្នឹងហើយមែនទេ?!
តោះទៅ! ឲ្យលឿន!
អ្វី? ចូរយើងបញ្ចប់រឿងនេះនៅទីនេះឥឡូវនេះ!
មិនអីទេ សូមបញ្ចប់វាត្រឹមនេះ។
តើមានអ្នកណាអាចបញ្ឈប់ពួកគេបានទេ?!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ! ឈប់សិន!
ខ្ញុំគិតថាពាក្យចចាមអារ៉ាមទាំងនេះជាការពិត វាពិតជារញ៉េរញ៉ៃណាស់នៅទីនេះ។
តើ​អ្នកចាញ់​ទាំងនោះ​អាច​ចេញពី​ទីនេះ​បាន​ហើយ​ឬ​នៅ?
ជាពិសេសអ្នក!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ! កុំហ៊ាននិយាយជាមួយ Jay-jay បែបនោះអី!
ជេយ! ឯងត្រូវចាកចេញហើយ។
អ្វីៗកំពុងតែហួសពីការគ្រប់គ្រងដោយសារតែអ្នក។
ដូចជាប្រសិនបើ។
ឈប់សិនហើយ តោះទៅ។
មិនមែនរហូតដល់អ្នកស្បថទេ!
ស្បថនៅចំពោះមុខ Aries ថាអ្នកនឹងមិនចាកចេញពីយើងឡើយ!
ឥឡូវនេះ!
សូមអភ័យទោស។
សូមអភ័យទោស Aries ។
ខ្ញុំធ្លាប់និយាយរឿងនេះពីមុនមកហើយ ហើយខ្ញុំនឹងនិយាយវាម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនចាកចេញពីផ្នែក E ទេ។
មែនហើយ!
តើកម្មផលមិននាំអ្នកទៅរករឿងនោះទេឬ?
នោះជាការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនស្ដាយក្រោយទេ។
អ្នកទើបតែបាត់បង់ឱកាសនៅជាមួយឪពុករបស់អ្នក។
ល្ងង់ណាស់!
នោះជាអ្វីដែលអ្នកធ្លាប់គំរាមកំហែង Jay-jay?
តើអ្នកភ្លេចថាខ្ញុំជានរណាទេ?
ខ្ញុំតែងតែទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ធីអេសអេស
កុំបារម្ភអី ជេយ។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងភ្ជាប់អ្នកទៅឪពុករបស់អ្នក។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាខ្ញុំនៅទីនេះ?
អ៊ឺម... អេឌ្រីក បាននិយាយថា អ្នកកំពុងសម្រាកនៅទីនេះដើម្បីស្រូបខ្យល់អាកាស។
មិនទាន់ដល់មួយសប្តាហ៍ផង ឯងក៏ឈ្លោះគ្នាទៅហើយ។
ដៃខ្ញុំឈឺ។
ធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
អូយ!
ចូរ​មាន​ចិត្ត​សុភាព!
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យឈ្លោះគ្នានៅពេលនោះ?
តែងតែបាត់បង់កំហឹងរបស់អ្នក។
សូមអភ័យទោស។
អីយ៉ា! អ្នកកំពុងតែពូកែសុំទោសហើយ ហ៊ឺ!
"សុំទោស"។ និយាយវាម្តងទៀតទៅ។
មួយទៀតមក។ មួយទៀត។
ឈប់ចំអកឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសុំទោសអ្នក។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​តែ​ម្នាក់?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមានបញ្ជីឈ្មោះមនុស្សដែលអ្នកត្រូវសុំទោសច្រើន។
តើអ្នកណាមុនគេ? មេសា ហើយបន្ទាប់មក...
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចំពោះពួកគេណាម្នាក់ទេ។
សម្រាប់តែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
អ្វីក៏ដោយ!
សូមស្នាក់នៅ។
គីហ្វើរ…
ខ្ញុំមិនបោះបង់ចោលអ្នកទេ ជេយ។
ខ្ញុំនឹងតស៊ូដើម្បីអ្នក។
តើ​នោះ​ជា​សុបិន​បែប​ណា?
រឿងនោះមិនបានកើតឡើងទេ ប៉ុន្តែវាមានអារម្មណ៍ដូចរឿងពិត។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ ជេយ!
អរុណសួស្តី ជេយ! ជួបគ្នា។
ស៊ី-អិន?
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​មុន​ហើយ ជេយ!
អ្នកមិនអាចភ្ញាក់បានទេ អ្នកគ្រាន់តែថ្ងូរឥតឈប់ឈរ។
ឆ្កួត​ហើយ!
ក្មេង​ល្ងង់​នោះ​នឹង​យក​វា​ពី​ខ្ញុំ​ពេល​ក្រោយ។
តើគាត់ពិតជាបានចាកចេញពីខ្ញុំមែនទេ?
ហើយថែមទាំងយកកង់របស់ខ្ញុំទៅជាមួយគាត់ទៀតផង!
- អ្វី? - មើលទៅដូចជាអ្នកយឺតពេលដែរ។
ខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេកយឺត ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំក៏ភ្ញាក់ពីដំណេកយឺតដែរ។
យល់ព្រម តោះទៅ។
មានរឿងអ្វីជាមួយអ្នក?
កុំងាកក្រោយ។
- ហេតុអ្វី? - មាននរណាម្នាក់កំពុងតាមយើង។
រង់ចាំ កុំមើល។
អ្វី?
ហៅទូរស័ព្ទទៅ Keifer។
ហ៊ឺ?
យ៉ាង​រហ័ស។
ចាំ, ចាំ។
ក្មេងស្រីនោះនៅទីនោះ។
ជេយ! រត់!
ហេ!
ជេយ! ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យចេញទៅ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
ជេយ, ចេញទៅ!
ក្មេងស្រីនោះ!
ខ្ញុំនឹងមិនទុកអ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯងនៅទីនេះទេ!
ទៅ!
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ ចុះអ្នកវិញ?
តើនោះជាអ្វី?!
អ្នកគិតថាអ្នកឈ្នះរួចហើយមែនទេ?
នោះគ្រាន់តែជាតម្រុយមួយនៃអ្វីដែលហៀបនឹងមកដល់។
តើអ្នកត្រូវការអ្វីពីយើង?
នាង។
យើងដឹងថានាងជាមិត្តស្រីរបស់ Keifer។
ហ៊ឺម?! គាត់មិនមែនជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ!
គាត់​បាន​និយាយ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ថា យើង​មិន​មាន​ទំនាក់ទំនង​អ្វី​ជាមួយ​គ្នា​ទេ!
តើអ្នកគិតថាយើងនឹងជឿអ្នកទេ?
ជេយ យើងត្រូវរត់គេចពីពួកគេ។
យ៉ាងដូចម្តេច?
គ្រាន់តែប្រគល់មិត្តស្រីរបស់ Keifer មកយើង ដើម្បីឲ្យវាចប់។
បុរសម្នាក់នេះរំខានណាស់។
ទទូចឱ្យធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន ខ្ញុំមិនមែនជាមិត្តស្រីរបស់គាត់ទេ!
ហើយវានឹងកាន់តែរញ៉េរញ៉ៃថែមទៀត ប្រសិនបើខ្ញុំឲ្យនាងទៅអ្នក។
ជេយ!
យើងនឹងបន្តទៅមុខទៀត។
តើអ្នកនៅឯណា?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី?
តើអ្នកអាចទាក់ទងនាងបានទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់លាក់វាពីខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំដឹងរួចហើយ។
ខ្ញុំនិយាយបែបនេះដើម្បីឲ្យវាច្បាស់...
ខ្ញុំមិនថយក្រោយទេ។
ទោះបីជាយើងភ្ជាប់ពាក្យរួចហើយក៏ដោយ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ទុកឲ្យ Jay-jay សម្រេចចិត្តចុះ។
ខ្ញុំនឹងឈប់តែពេលនាងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យឈប់។
ហេតុអ្វីបានជា Jay-jay នៅតែមិននៅទីនេះ?
តើអ្នកដឹងទេថានាងនៅឯណា?
ទេ។
គីហ្វើរ!
ឧបករណ៍តាមដានបង្ហាញថា ជេយ-ជេយ កំពុងសម្រាកព្យាបាលនៅមន្ទីរពេទ្យ។
អ្វី?!
ឌ្រីកស៍ ទៅ!
ក្មេងប្រុសៗអើយ មកនេះ!
ជេយ ឯងនៅឯណា?
ខ្ញុំ​ជិត​ឆ្កួត​ហើយ។
អ្នកនាង តើនៅទីនេះមាន Jasper Jean Mariano ទេ?
ចាំបន្តិចលោកម្ចាស់ ខ្ញុំនឹងពិនិត្យ។
លឿនឡើងៗ អ្នកស្រី!
ខ្ញុំមិនមានពេលទេ!
លោកម្ចាស់ គ្មាន Jasper Jean Mariano ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលនៅទីនេះទេ។
- អ្ហឺ? - តើនាងត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលនៅម៉ោងប៉ុន្មាន?
មួយសន្ទុះមុននេះ សូមពិនិត្យមើលម្តងទៀត! លឿនឡើង!
សូមអភ័យទោសលោកម្ចាស់ ប៉ុន្តែមាន...
អ្នកស្រី សូមពិនិត្យឡើងវិញផង។
បុរសៗ​អើយ!
ជេយ!
ជេយ ខ្ញុំ​កំពុង​មក​ហើយ។
សំណាងហើយដែលរបួសមិនជ្រៅបែបនេះ។
អ្នកមិនគួរលើករបស់ធ្ងន់ៗរយៈពេលមួយសប្តាហ៍ទេ។
ជេយ ជេយ នៅឯណា?
នាងនៅទីនោះកាលពីពេលមុន។
នាងបានបាត់ខ្លួនភ្លាមៗ នាងប្រហែលជាភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំងចំពោះឈាមដែលហូរចេញមក។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេបងប្រុស។
នាង​ទើបតែ​ចាប់ផ្តើម​ញ័រ​ខ្លួន ពេល​ឃើញ​ខ្ញុំ​ហូរឈាម។
នាងមិនបាននិយាយទេ...
នាង​គ្រាន់តែ​យំ​បន្ត​ទៀត។
ឆ្កួត!
ចាប់តាំងពីក្រុមរបស់ Ram ចុះខ្សោយមក
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានលេចចេញមកដោយមិនដឹងមូលហេតុ។
ហើយពួកគេទាំងអស់គ្នាចង់ទទួលបាន Jay-jay
ព្រោះនាងជាមិត្តស្រីរបស់ Keifer។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ផង។
ខ្ញុំពិតជាដឹងគុណណាស់ដែល ដេវីដ បានមកជួយពួកយើង។
បើមិនមែនដោយសារគាត់ទេ យើងក៏មិនបានទៅដល់មន្ទីរពេទ្យដែរ។
រ៉ូរី កាហ្វេរបស់អ្នក។
លើកក្រោយ សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
កុំព្យាយាមធ្វើជាវីរបុរសអី។
សួស្តី?
តើនាងសុខសប្បាយជាទេ?
នាងមើលទៅហាក់ដូចជាភ័យខ្លាចណាស់ ពេលខ្ញុំរកឃើញពួកគេ។
ដោយមានឈាមច្រើនយ៉ាងនេះ ខ្ញុំគិតថានាងជាអ្នកដែលត្រូវចាក់។
ប៉ុន្តែនាងគ្រាន់តែឱប Rory ប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើង?
តើ Keifer បានធ្វើអ្វីល្ងង់ខ្លៅលើកនេះដើម្បីឲ្យ Jay-jay ចូលពាក់ព័ន្ធម្តងទៀត?
ពួកគេទាំងអស់គ្នាចង់ប្រើប្រាស់ Jay-jay ដើម្បីផ្តួល Keifer។
ហ៊ឺ?
Keifer មិនដែលប្រើក្បាលរបស់គាត់ទេ!
ដូច្នេះ តើអ្នកមានគម្រោងអ្វី?
គ្មាន​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ប៉ុន្តែពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ ពួកគេគួរតែត្រៀមខ្លួន។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបានងងឹតមុខ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនវាយប្រហារពួកគេដូចដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះស៊ីរូស និងរ៉ាម?
មានរឿងជាច្រើនបានកើតឡើងចាប់តាំងពីខ្ញុំស្លៀកឯកសណ្ឋាននេះ។
ឈប់​ទៅ!
ប៉ុន្តែក្នុងចំណោមពួកគេទាំងអស់ ម្នាក់នេះអាក្រក់ជាងគេ។
ជេយ!
គីហ្វើរ…
ទេ ទេ។
កុំយំអី។
ខ្ញុំនៅទីនេះហើយ កុំយំអី។
សូមកុំយំអី ខ្ញុំនៅទីនេះហើយ។
កុំយំអី មិនអីទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
កុំយំអី។
វាមិនអីទេ។
តើនេះជាឈាមរបស់អ្នកមែនទេ?
តើអ្នករងរបួសទេ?
ទេ។
ខ្ញុំគិតថាហេតុការណ៍ដដែលជាមួយរ៉ាមនឹងកើតឡើងម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ភ័យ​ខ្លាច។
មិនអីទេ អ្វីៗគឺល្អ។
អ្វីៗ​គឺ​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។
ឈប់យំទៅ។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំបានឃើញឈាមច្រើនណាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានដួលសន្លប់ ឬធ្វើបាបអ្នកណាម្នាក់ឡើយ។
ហើយយើងនឹងស្វែងយល់ពីមូលហេតុ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ពេលនេះ សូមឲ្យអ្នកសម្អាតខ្លួនសិន។
ខ្ញុំដឹងថារឿងនេះខុសព្រោះយូរីជាគូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនេះ?
នៅពេលនិយាយអំពី Keifer,
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំគឺប្រាកដណាស់។
ចាំបន្តិចសិន តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
អ្នកត្រូវការសម្រាក។
គ្រាន់តែបិទមាត់ហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបោះបង់ចោលអ្នកទេ ជេយ។
ខ្ញុំនឹងតស៊ូដើម្បីអ្នក។
តើនេះនៅតែជាសុបិនមែនទេ?
ឆ្កួត! ដាស់ខ្ញុំឲ្យភ្ញាក់!
ចាប់ផ្តើមលេង។
កុំ​ឲ្យ​គេ​យក​តែ​អ្វី​ដែល​ជា​របស់​អ្នក​ទៅ​។
គ្រាន់តែដោយសារតែពួកគេហ៊ានធ្វើចលនាដ៏ក្លាហានមួយ។
ធ្វើតាមបេះដូងរបស់អ្នក។
កុំស្តាប់ការរំខាន ហើយកុំខ្វល់ពីពួកគេសូម្បីតែបន្តិច។
តើអ្នកជាអ្នកដែលបានបង្រៀនពួកគេមែនទេ?
ក្នុងចំណោមក្មេងប្រុសទាំងអស់នៅក្នុងផ្នែក E ពួកយើងប្រាំនាក់អាចហាត់ក្បាច់គុនបាន។
ប្រាំមួយប្រសិនបើអ្នករួមបញ្ចូល Mayo ផងដែរ។
អូ "កាពួរ"!
- "កាពួរ!" - ផាកួរ!
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា "kapour"!
ល្ងង់ណាស់ វាជា parkour!
បើខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់ តើអ្នកជាអ្វី?
អ្នកស្វែងរកការចាប់អារម្មណ៍!
អាមនុស្សល្ងង់!
ពាក្យ​អសុរោះ។
ខ្ញុំច្រណែន។
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ Jay។
អ្នកបានយល់ព្រមធ្វើជាគូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំ។
ឆ្កួតហើយ វាដោយសារតែ Jay-jay?!
ចាំ​សិន ទេ!
វាមិនមែនជាអ្វីដែលវាមើលទៅដូចនោះទេ!
គីត!
ថែមទាំងបន្ទោស Kit ទៀតផង!
ឈប់និយាយជាមួយ Jay Jay បែបនោះទៀត!
ទៅចែចង់ជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងផ្នែក E!
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកក៏មិនខុសពីអេឡាដែរ!