(سابقاً) هل
قضاء الوقت مع عائلتي أمر مرهق؟
إنه أمر ممتع في الواقع.
اللعنة عليك يا إرنغ.
مرحباً.
اخرج.
ولا تطأ
قدمك هنا مرة أخرى.
لا
تعودي إليه أبداً.
اذهب واحصل على علاج لجروحك أولاً.
هيا، هل يمكنكِ من فضلكِ التوقف عن التصرف هكذا؟
اذهب للاستحمام.
سأنتظرك هنا.
داخلي-داخلي.
يمكننا الاستحمام معاً، كما تعلم.
أعلم أن هذا النوع من
الأشياء سيتكرر.
قد يعود بوم ويزعجنا مرة أخرى.
هل سيكون ذلك أنانياً مني؟
ماذا لو طلبت منك أن تتحلى
بالصبر وتبقى معي؟
قد يبدو هذا مبالغاً فيه بعض الشيء.
لكنني معجب بكِ حقاً يا هيا.
أنت تجعلني أشعر بأهميتي.
خاص.
أنت لا تخشى أن تخبر
الناس أنك معجب بي.
أشعر بسعادة بالغة لأنني التقيت بك.
لكن كل شيء يتحرك بسرعة كبيرة.
أسرع من أن أتأكد
من أنني لن أتخلف عن الركب مرة أخرى.
أستطيع أن أثق بك، أليس كذلك؟
إذا كنت متردداً...
أنت تفوت الكثير يا إرنغ.
دعني أخبرك، لن تجد أبدًا أي شخص
يعاملك كما أفعل.
قبل دقيقة، طلبت
مني أن أستحم معك.
ذاكرة جيدة جداً.
أتذكر أنني كنت سأمارس
الجنس مع إرنغ-إرنغ عشر مرات.
صغيري.
"تشيرم تشي"
(الحلقة 4)
تبدو كجرو مبلل.
ألا يمكنك أن تكون رومانسياً
لخمس دقائق فقط؟
هاه؟
أنت آخر من يتكلم، بأذنيك الكبيرتين.
ومؤخرتك الداكنة.
ولا أحد يقول شيئاً.
قاسٍ بعض الشيء، ألا تعتقد ذلك؟
أنا الآن أشعر بالضيق.
هيا... لا تغضب.
آذان كبيرة ومؤخرة داكنة، لكنك
ما زلت حبيب إرنغ-إرنغ.
هناك، هناك.
يا رجل، لقد انتهيت من محاولة تعويضك.
حسناً، لقد تجاوزت الأمر.
ماذا؟
انا لم احصل عليها.
إنثا، ما بكِ؟
هل يمكنني ذلك؟
ماذا؟
لو سمحت؟
إذا لم تقل ذلك...
كيف يُفترض بي أن أفهم؟
إذا لم تخبرني، فلن أعرف.
لا أستطيع قول ذلك.
الأمر أشبه بـ...
آخ، آخ! هذا مؤلم!
من فضلك؟ هل يمكنني الحصول عليه؟
لو سمحت؟
كيف تجرؤ؟
تعال.
اخرج من هناك.
ألم تنتهِ من تنظيف أسنانك بعد؟
مرحباً، ماذا تفعلين؟
يا!
لماذا رسمتَ وجهاً مضحكاً كهذا عليّ؟
كنت أبذل قصارى جهدي، كما تعلم.
دعني أساعدك.
أنا أسعد رجل في العالم.
لماذا؟
محظوظٌ بوجودكِ
كزوجة لي، هنا بجانبي.
وهل تعتقد أنني محظوظ؟
أنا محظوظ جداً.
بل إنني أكثر حظاً منك.
هل استيقظ إرنغ-إرنغ بعد؟
شبح!
هذا أنا.
ما مشكلتك؟
مرحباً، لقد أخافني شبحٌ للتو.
شبح؟ إذن أنا شبح الآن؟
خذها ببساطة.
اذهب للاستحمام الآن.
أليس لدينا اجتماع
لمراجعة التصاميم؟
أوف.
ما زلت أشعر بالخوف من الشبح.
اذهب للاستحمام.
لقد أرعبتني يا هيا.
أعتقد أنني سأرتاح قليلاً.
اذهب للاستحمام.
أنا أخاف من الأشباح.
أعتقد أنني سأعود للنوم.
حان وقت الاستحمام.
دعنا نذهب.
قلت لا.
قلتُ إنني لن أذهب.
انزل.
انزل إلى هنا.
مرحباً!
يذهب.
أسرع واستحم. لقد تأخر الوقت.
كيف تجرؤ على معاملة
أميرة هذه الصناعة بهذه الطريقة؟
ربما صناعة التمائم؟
أسرع.
إذا لم تترك الأمر...
ستنام في مكانك الخاص الليلة.
هل تشعر بألم في عضلاتك؟
دعني أقدم لك تدليكاً.
تدليك، تدليك، ثم المزيد من التدليك.
لا بد أنك تشعر بألم شديد.
مؤلم، أليس كذلك؟
متوتر للغاية.
أراهن أن الوضع متوتر لدرجة تدفع المرء إلى ركل أحدهم هنا.
هذا من شأنه أن يخفف الألم لفترة من الوقت.
لا يوجد أحد هنا لأركله.
أنت متوتر للغاية هنا.
أوه، ارتعاش عضلي.
قليلاً فقط.
أوه، لا بأس.
إرنغ.
واحد...
ما هو لون الحظ اليوم؟
هل هو أسود اللون، ربما؟
أتساءل عما إذا كان إرنغ-إرنغ
قد غسل ملابسه السوداء.
وإلا، فماذا سترتدي؟
أعني...
يمكنك ارتداء ملابسي.
هنا.
رائع، أليس كذلك؟
تمامًا مثل خاصتي.
ارتدِ هذا وسيكون يومًا سعيدًا.
يبدو أننا لن نذهب إلى أي مكان اليوم.
لطيف، أليس كذلك؟
إذن سترتدي هذا اليوم، حسناً؟
اقتلني فحسب.
لو كنت تريدنا أن نرتدي
قمصانًا متطابقة، كان عليك أن تقول ذلك ببساطة.
لا أعرف عما تتحدث.
اترك القميص هناك.
هنا؟
نعم!
سأستحم الآن.
يا إلهي!
حسنًا، سآتي لمساعدتك في تغيير قميصك.
هذا هو التصميم الأحدث.
أوه، هيا، أيّهما تفضلين
؟ هذا أم هذا؟
أحب الأحذية الجلدية.
لكن...
لا أعتقد أنه يتناسب مع أجواء المتجر.
هذا ما كنت أفكر فيه.
لنختر هذا الخيار إذن.
هل هناك أي شيء آخر ترغب في تغييره؟
همم.
تفضلوا بأخذ وقتكم يا سيد إرنغ وسيد إن.
سأذهب فقط إلى دورة المياه.
تمام.
بالتأكيد.
قميصك غير مدسوس.
أدخليها هكذا.
كما فعلت أنا.
مستحيل.
أشعر بعدم الارتياح عندما أدخله في ملابسي الداخلية.
ذلك لأنك لا تفعل ذلك بشكل صحيح.
دعني أساعدك.
أنا أساعدك في إدخالها.
لست بحاجة إلى مساعدة. أستطيع فعل ذلك بنفسي.
إذن، ما رأيكم يا رفاق؟
أخبرني فقط إذا كنت
تريد أي تعديلات.
فهمتها.
لن آكله.
همم.
لكنني طلبت هذا من أجلك.
أنا لا آكل الحلويات.
حسناً إذاً.
معذرةً، أحتاج إلى استخدام دورة المياه.
بالتأكيد.
اعذرني.
تمام.
نحن هنا.
كان من المفترض أن يكون جميع أصدقائي هنا الآن.
أين هذا المكان؟
اتبعني فقط.
ستعرف ذلك قريباً يا إرنغ الصغير.
هل سندخل حقاً
متشابكي الأيدي هكذا؟
هل تشعر بالحرج؟
إذا كنت خجولاً للغاية، يمكنك التخلي عن الأمر.
لا، الأمر ليس أنني خجول أو أي شيء من هذا القبيل.
هذا المكان؟
أوه نعم.
أصدقائي مهووسون بالطعام هنا.
في كل مرة يعودون فيها إلى
تايلاند، لا بد لهم من تناول الطعام هنا.
يقولون إنه لا يمكنك أن تجد
شيئًا مثله في الخارج.
هذا هو الأمر.
مكاننا المفضل.
إنه جميل.
يبدو أن قائمة الطعام
تحتوي على الكثير من التنوع.
والجو رائع أيضاً.
أهلاً، لقد وصل!
مرحبا، كيف حالك؟
مرحباً بالجميع.
اجلس. لقد حجزنا لك مكاناً.
أخ.
سأجلس هناك.
أحب الرجل القويّ والمغامر.
إرنغ.
مرحبًا.
لك.
اجلس.
هل ستدورون
حول الطاولة طوال الليل؟
يجلس.
ما الذي حدث لوجهك؟
هل عبثت
بزوجة أحد رجال العصابات وتعرضت للضرب؟
هاه؟
زوجتي ضربتني.
حقاً يا هيا؟
انتظر، انتظر، انتظر.
أنت.
هل لديك زوجة؟
مهمة صعبة أخرى، أليس كذلك؟
هل حاولتَ أن تجد
سلامك الداخلي بينما كانت تصرخ عليك؟
لا تصدق كل ما
يقوله.
أجل، وماذا في ذلك؟
هل هذا إرنغ؟
أجل، هذا إرنغ. وهذه ناي.
مرحبًا.
وماذا عن ريت؟
إنه يعمل.
لكنه سيأتي ليأخذني لاحقاً.
والرجل الوسيم الجالس هناك...
هو السيد آيارت.
مليونيري الشاب. هذا هو.
والشخص الذي كان يحشو
فمه بالدجاج...
هو تشين ناي.
هما زوجان.
لا تبلغ ثروته مئة مليون، ولكن من
طريقة أكله، فمن المحتمل أن يزن مئة كيلوغرام.
يا لك من وغد.
مرحبًا.
يبدو وجهك مألوفاً. هل أنت مشهور؟
اسمي تشون.
المتلقي.
هذا هو كونليتي.
مرحبًا.
إنه صديق تون.
الكثير من الحب يملأ الأجواء.
بيشون، أنا آسف.
أنت تبدو مألوفاً جداً بالنسبة لي.
هل أنت من مستخدمي يوتيوب
أم لديك صفحة سفر أو شيء من هذا القبيل؟
الشخص الذي يأخذ
دمية وحيد القرن في الرحلات؟
أجل، لدي قناة، لكن...
ليس لدي وقت كافٍ لنشر مقاطع الفيديو.
الأمر يعتمد على متى
يكون بي تون متفرغاً ليصطحبني في نزهة.
لقد رأيته.
أحب دمية وحيد القرن تلك كثيراً.
لكنك في الواقع تبدو لطيفاً جداً يا تشون.
آخ!
في!
لماذا دست على حذائي؟
إنه مكلف يا رجل!
لماذا دست على قدمه؟
أجل، أنا مرتبك. لماذا دستَ عليّ؟
كنت أحاول أن أدوس على إرنغ.
أوه.
لماذا تدوس عليّ؟
كنت أشعر بالغيرة.
هيا يا إرنغ، بدّل المقاعد معي.
معذرةً يا صديقي الراهب العزيز.
لم أكن أعلم أنكما على علاقة.
لو كنت أعرف، لكنت...
نعم، رائع.
كل شخص لديه حبيب.
من لا يملك واحداً...
بإمكانه ببساطة الخروج من العصابة.
كنت أعرف أن بينكما علاقة ما.
لا تتشاجروا. أحبوا بعضكم بعضاً.
أم أن بطتي الصغيرة
تريد أن تأكل شيئاً آخر؟
أريد دجاجاً.
حقاً؟ سأطعمك.
مرحباً، هل أنتما زوجان؟
نعم.
ألم تكن تعلم؟
لم أستطع التمييز على الإطلاق.
أجل، لا عجب في ذلك. ربما أنت
الوحيد الذي لم يكن يعلم.
يمين.
لم تكن تعرف حتى
عن تشونلاتي وتون.
انسَ أمر أي شخص آخر.
لم أكن أعتقد حتى أن لديكِ حبيباً.
لم تكن تعلم حتى أنه
كان يغازلني من خلال...
مرحباً.
دعني أتناول بعضاً من سلطة التونة هذه.
يحتوي على خضراوات. كنت أظن
أنك لا تأكل الخضراوات.
إنها ليست خضراوات، إنها تونة.
إنها ليست خضراوات.
التونة هي التونة.
هل يمكنني أن آخذ لقمة؟
لم أفعل أي شيء بعد.
أرجوكم، أنصفوني.
ثم...
عشرون جولة.
اجعلها ثلاثين.
ثم اجعلها أربعين.
يا أخي، هل أنت غاضب مني حقاً؟
ابتعد عن هذا الأمر.
إذا كنت تريده بشدة، فخذه كله.
هل حقاً لن نتحدث؟
ثم سأعود سيراً على الأقدام.
حسناً، سأتحدث.
لماذا تحب تون؟
متى قلت إنني معجب بتون؟
منذ أول مرة التقينا فيها.
أنا لا أتذكر.
مهما يكن. اركب السيارة. لنعد إلى المنزل.
انتظر. استدر وانظر إليّ.
ماذا؟
ما هو تاريخ اليوم؟
دوّن هذا. اليوم...
هذا الشهر، هذا العام...
طلبت منك أن تكون حبيبي.
أرجوك كن حبيبي.
لا أحب أي شخص آخر.
لأنني معجب بك كثيراً الآن.
عندما نصل إلى المنزل، سأدمرك
يا إرنغ.
عشر جولات، عشرون جولة...
لا، سأستغلك
حتى تُدمر تماماً.
عشر جولات، عشرون جولة...
أم ستخدعني حتى نهاية العالم؟
اجلبه.
لكن عليك الانتظار.
لأن الآن...
أنا جائع.
عجل.
نعم.
يا.
مرحباً يا عمي.
مرحبًا.
المعتاد، من فضلك.
تمام.
ماذا ستطلب يا إرنغ؟
أربعة أوتار من لحم الخنزير وكرتان
حمراوان تشبهان قضيب الكلب.
تمام.
هل تريدين شيئاً يا هيا؟
أربعة منها حمراء. [يبدو الأمر وكأنه مزحة بذيئة
تطلب منه أن يهز فرجه من أجلها]
أربعة أسياخ. [عبارة
تشبه النكتة البذيئة التي قالها للتو]
هذا شيء لا أستطيع أن أمنحك إياه لتتلاعب به.
[يقول إنه لا يملك فرجًا ليتلاعب به]
ذُكر.
حبيب جديد، سيد إرنغ؟
نعم يا عمي.
مرحبًا.
رائع.
إنه وسيم يا سيد إرنغ.
وغني أيضاً.
يا عمي، يمكنك الحصول على المال منه.
تمام.
أمم، سيد إرنج.
كيف التقيتما؟
مجرد غمزة واحدة...
وكان يتبعني بالفعل.
عندما تقابل
أميرة من أميرات هذا المجال...
من الشائع جداً الوقوع في حبهم.
يا عمي، اجعل صلصة التغميس
حارة جداً، تماماً مثل إرنغ. سأعود حالاً.
حسناً، فهمت.
شكرًا.
بالتأكيد.
هل تريدين بعضاً يا هيا؟
ًلا شكرا.
لست جائعاً لهذه الدرجة.
سأتناول هذا إذن.
لوح شوكولاتة، كبير جداً.
لهجتك مبالغ فيها للغاية.
Ver.
[بمعنى أن يكون مبالغًا فيه]
يرى.
انظر، انظر، انظر.
سأتناول هذا إذن.
أنت لا تريد واحدة، أليس كذلك؟
لا.
لكن إذا أكلت كثيراً، فسوف تسمن.
هل أنا سمين؟
نعم، سمين.
إذن أعتقد أن عليّ أن أنقص وزني.
إذن، لا مزيد من الآيس كريم؟
سآكله.
سآكله الآن وأبدأ حميتي الغذائية غداً.
اليوم هو يومي المفتوح.
لديك الكثير من الأعذار.
إذن كيف ستفقد الوزن؟
سأتناول طعاماً صحياً.
هناك طريقة أسهل.
كيف؟ أخبرني.
إذا كنت تخشى زيادة الوزن...
يمكنك أن تركبني الليلة.
ستحرق الكثير من السعرات الحرارية.
وكيف أركبك؟
أنت تركبني مثل...
بشكل مغرٍ...
وتتحرك عليّ بشكل مثير.
هل أنت مهتم؟
مثله.
يبدو رائعاً.
أعجبني ذلك. هل يمكنك أن تكون عنيفاً؟
أصعب.
سأمتطيك وأداعبك
حتى تستنفد طاقتك تماماً.
كيف ذلك؟
يدور كالإعصار.
بالطبع.
أحبها.
أصعب قليلاً يا هيا؟
مثل الإعصار.
لم أعد أحتمل ذلك يا هيا.
تعال.
تمام.
أنا جاهز.
ساعدني.
كنت أنوي أن أسألك.
لماذا لا تحب حمل المحفظة؟
أنا من النوع الذي ينفق مئة إذا كان لديه
مئة، وألف إذا كان لديه ألف.
كل ما أحمله، أنفقه.
أحصل عليه.
لكن إذا اشتريت الكثير من الطعام...
بإمكانك إيقافي، كما تعلم.
لا يمكنني فعل ذلك.
قلت لك، أحب أن أدللك.
أجل، صحيح. "دللني"، لكنك
شديد التعلق بالطعام، أليس كذلك؟
وفي علاقات أخرى،
يقوم الحبيب بتوفير المال.
لكن في عالمنا...
يجب أن أكون أنا من يقوم بالإنقاذ.
هذا يُدغدغني يا هيا.
عندما تُعجب بشخص ما...
عليك أن تتنازل حيثما تستطيع.
إذن، هل أنت زوجي أم ماذا؟
ثم أرني شهادة الزواج.
لدي واحدة.
لكن هل لديك مهر؟
هنا بالضبط.
المال اللازم لتحضير كرات اللحم.
هل هذا صحيح يا هيا؟
هل مهر عروسي 120 باهت فقط؟
حب رخيص ومزيف.
إذا كان سعره مرتفعاً،
سأصبح جريئاً.
سأختار حينها الباقة الفاخرة.
سألتهمك صباحاً ومساءً.
هل تعتقد أنك قادر على التعامل مع الأمر؟
مرحباً، أنتِ بحاجة إلى
ملصق للسيارة.
لدي واحدة بالفعل من معبد الغابة.
لا، أنت بحاجة إلى واحدة مكتوب عليها...
"ممنوع دخول من هم دون سن العشرين."
أنا لا أتحدث عن هذا
الهراء. اركب السيارة.
انتظر.
أترى؟ الآن وقد أصبحنا زوجين...
لقد تغيرت طريقة كلامك.
في السابق، كان الأمر "إرنج هذا" و"إرنج ذاك".
لكن ليس بعد الآن.
لم أكن يوماً من هواة الكلام المعسول.
إلا عندما نمارس الجنس.
هل يمكنني أن ألعب دور الفتاة
المستغيثة لمدة 30 ثانية؟
أنا فقط أكون صريحاً.
صراحتك "المباشرة"
تؤلمني حقاً يا هيا.
اركبي السيارة يا ثريا.
[سورايا هي البطلة المدللة
من مسلسل درامي تايلاندي شهير، تم استخدامها كـ
عامية تُستخدم لمضايقة أي شخص يتصرف
كأميرة متطلبة.
لا يوجد خدم هنا من أجلك.
سيتعين عليك طهي طعامك بنفسك
وتنظيف المنزل بنفسك.
يا سيدي، أتوسل إليك.
يا سيدي، لا تفعل هذا بسورايا.
ماذا تريد يا سيدي؟
يمكنك إخباري يا سيدي.
سيدي، أستسلم.
أرجوك لا تؤذيني يا سيدي.
أستسلم يا سيدي. لا تؤذني.
ما هذا الهراء؟
يا سيدي، لا تفعل هذا بسورايا.
أنا فقط أطلب منك أن تخبرني يا سيدي.
يا!
إرنغ.
هل انتهيت من الاستحمام؟
دعني أغسل شعري فقط.
أين المنشفة المخصصة للشعر؟
سأساعدك في تجفيف شعرك.
في الخزانة، إن لم تخني الذاكرة.
سأجفف شعركِ من أجلكِ.
هل مكيف الهواء بارد جداً؟
لا، إنه مثالي.
بمجرد أن يجف شعرك، سأقوم
بتسوية الحساب معك لهذا اليوم.
لا يُسمح لك أن تُعجب بأي شخص سواي.
ممم.
يجب أن أربط شعرك مثل شعر الجرو.
والآن، حاول النباح.
مرحباً.
هل ترى قدمي؟
إنها تريد أن تركل فمك.
هل يمكننا العودة إلى الجزء الرومانسي؟
استيقظ.
أنا كسول جداً لدرجة أنني لا أريد الاستحمام مرة أخرى.
هيا بنا نفعلها.
يمكننا الاستحمام
معًا عندما ننتهي.
لو سمحت؟
سيتعين عليك أن تتوسل أكثر
من ذلك بقليل.
لو سمحت؟
هل نستطيع؟
حسناً، حسناً.
أوف، ما هذا الصوت اللعين؟
لم أنم الليلة الماضية.
والآن لن أستطيع
النوم مجدداً.
مع من تتحدثين يا هيا؟
عامل الصيانة؟
هممم، لقد استيقظت.
لماذا ترتدين ملابس كهذه؟
لن تنزل
إلى الطابق السفلي وأنت ترتدي هذا الزي.
إذا كنت ستنزل إلى الطابق السفلي...
لا ترتدي قميصاً مكشوف الصدر.
ولا يُسمح بارتداء السراويل القصيرة جدًا.
ولا تجرؤ على أن ترمش
بعينيك نحوي بينما أنا ألقي عليك المحاضرة.
أوه، هيا.
أنا آسف.
تمام.
اذهب للاستحمام.
سأذهب لأتحدث مع تون وشون.
عندما تنتهي
وترتدي ملابسك بشكل لائق، تفضل بالنزول.
تمام.
يا إلهي!
هل أنا إنسان أم وزغة؟
توجد علامات في كل مكان على جسدي.
ما هذا يا إرنغ؟
صرصور؟
أوه، لا.
قلتُ إن هناك علامات في كل مكان على جسدي.
مرحباً، هل كنتِ تعانين من الجوع أم ماذا؟
حسناً، هذا خطأك لأنك لطيف جداً.
رائع.
هذا ليس عذراً يا هيا.
بالطبع لا.
إنه سبب واضح تماماً.
حسناً، سأذهب للاستحمام.
تمام.
إرنغ.
هل تريدني أن أقوم بتدليك ظهرك؟
مستحيل.
ها هم ذا.
إنهم ينزلون.
أوه...
يا بي تون، أين الهدية لإرنغ؟
هنا بالضبط.
ستشتكي فقط إذا نسيت.
مهلاً، من قال إني كثير الشكوى؟
لم أقل شيئاً.
تونون، أنت تفعلها مرة أخرى.
لا تلوموا بي تون. صدقوني، لا تفعلوا.
لا تتحدث عن ابني بي تون بهذه الطريقة.
لا بأس، لا بأس يا طن.
توبيخ من
ابنة شيخ القرية.
تجاهلهم فقط.
هل يوجد مكان يمكننا فيه التحدث؟
غرفتي. إنها في الطابق الثالث.
أوه، ممتاز.
أحضرت لك شيئاً.
يمكننا التحدث في الطابق العلوي لاحقاً.
للعلم فقط، إرنغ ملكي.
ماذا تقصدين بكلمة "لي" يا هيا؟
يا لك من أحمق.
طن.
لا بأس.
مرحباً.
أنا جائع. هل يمكنك أن
تشتري لي حساء نودلز؟
من المكان الواقع في نهاية الشارع.
اطلبوا طلبيتين مع لحم خنزير مقرمش إضافي.
واحدة لي وواحدة لتشون.
لكن إذا كنت تريد بعضاً أيضاً...
سيتعين عليك شراء واحدة بنفسك.
لا أملك سوى مئة باهت.
لماذا لا تعاملني أبداً؟
دعي رجلك يدللك.
هنا.
وبينما أنت تفعل ذلك...
قم بتعبئة الدراجة النارية بالوقود أيضاً.
أنت تستغلني حقاً
الآن، أليس كذلك؟
أين المال؟
ليس لدي أي منها.
أنا لا أركض، لكنني لا أدفع.
إذا لم تملأها بحلول هذا المساء...
يمكنك ببساطة أخذ سيارة المرسيدس إلى السوق.
تون، ما المشكلة في الدراجة؟ [
ميم تايلاندي]
أوه، لن تعمل.
ضع بعض البنزين فيه.
لذا سيكون الأمر جيداً وسيبدأ بسهولة.
لقد تغير صديقي.
كفى كلاماً.
يجب أن أسرع إلى نهاية الشارع.
حبيبي يريد حساء النودلز الخاص به.
طلبيتان مع لحم الخنزير المقرمش.
إنه يتوق إليه.
عليّ أن أذهب لأحضره له الآن.
دع صديقي تون
يراقب المتجر قليلاً.
أجل، فقط أسرع بالعودة.
هيا بنا يا تشون.
هيا بنا نخرج من هنا.
- حسناً.
- هيا بنا.
مرحباً؟ ناي؟ أنا تون.
(الداخل والحقل الأم)
لا أعتقد أن هذه العلاقة طبيعية.
يبدأ الناس العاديون بالذهاب إلى
السينما، وتناول الطعام في المطاعم، والإمساك بالأيدي، أليس كذلك؟
لكن الأمر بدأ
باقتحام حبيبي السابق للمتجر.
وضربه هيا ضرباً مبرحاً كاد أن يودي بحياته.
حسناً، ألم يكن يستحق ذلك؟
من سمح له
بالإمساك بذراع صديقي؟
هذا إنثا.
إنه رجل قليل الكلام، لكنه يحب
أن يقول أشياءً تجعل قلبي يخفق بشدة.
بعد ذلك اليوم،
بدأ كل شيء يتغير.
بدأتُ باصطحابه لمقابلة أصدقائي.
إدخاله إلى عالمي.
لم أكن أعتقد أن هيا ستشعر بالغيرة إلى هذا الحد.
بل إنه ركل الشخص الخطأ.
حسناً، كان الجميع يقترب منك.
كيف كان من المفترض أن أعرف من هو من؟
كنت شديد التملك لدرجة أنني كدت أفقد عقلي.
عندها أدركت
أن رجلاً هادئاً مثل هيا إن،
عندما يقع في غرامها،
إنه أكثر طفولية مني.
لكن أكثر ما أتذكره
هو تلك الجملة.
كن حبيبي.
لم أتخيل يوماً أنني سأكون
الشخص الذي يبادر بدعوة شخص ما للخروج.
لكن في ذلك الوقت،
لم أكن أرغب حقًا في خسارة هيا.
يحب إرنغ أن يقول أشياء
تجعل قلبي يخفق بشدة.
لكن في النهاية، هو دائماً يختارني.
منذ أن دخلت هيا إن حياتي،
أصبحت حياتي أكثر فوضوية بكثير.
هناك شخص متملك،
يوبخني، ويجرني للاستحمام.
شخص يجبرني على
ارتداء قمصان متطابقة للأزواج.
لكن الأمر غريب.
أنا سعيد للغاية.
لم أكن أعتقد ذلك أبداً
شخص مثلي قد
يتعلق بأي شخص بشدة.
عندما أراه يبتسم، أريد فقط أن أراقبه.
عندما أراه صامتاً، أريد
أن أسأله ما به.
ربما لا يجب أن يكون الحب مثالياً.
مجرد وجود شخص ما زال يختارك،
حتى في الأيام التي لا تستحق فيها الحب على الإطلاق،
قد يكون ذلك كافياً حقاً.
ومن الآن فصاعدًا،
من المحتمل أن يكون هناك المزيد من الفوضى.
لكن طالما أن إرنغ بجانبي،
أنا مستعد لمواجهة أي شيء.
(الحلقة التالية)
هل سحرت صديقي؟
هل تقصد السحر الأسود؟
ماذا تفعل؟
نعم، تعويذة الحب.
لم أفعل ذلك.
ألم تفعل؟
إذاً لماذا صديقي مغرم بك إلى هذا الحد؟