(Anteriormente) ¿Es agotador
pasar tiempo con mi familia?
En realidad es divertido.
Maldita sea, Erng.
Hola.
Salir.
Y no vuelvas
a poner un pie aquí jamás.
No
vuelvas jamás con él.
Ve primero a que te traten las heridas.
Hola, ¿podrías por favor no ser así?
Ve a ducharte.
Te esperaré aquí.
En-En.
Podríamos ducharnos juntos, ¿sabes?
Sé que este tipo de
cosas volverán a suceder.
Bom podría volver y molestarnos de nuevo.
¿Sería egoísta de mi parte?
¿Y si te pidiera que tuvieras
paciencia y te quedaras conmigo?
Esto puede sonar un poco dramático.
Pero me gustas mucho, Hia.
Me haces sentir importante.
Especial.
No tienes miedo de decirle
a la gente que te gusto.
Me siento increíblemente afortunada de haberte conocido.
Pero todo está sucediendo demasiado rápido.
Voy demasiado rápido como para estar seguro
de no volver a quedarme atrás.
Puedo confiar en ti, ¿verdad?
Si tienes dudas...
Te lo estás perdiendo, Erng.
Déjame decirte que nunca encontrarás a nadie
que te trate tan bien como yo.
Hace un minuto me pediste
que me duchara contigo.
Qué buen recuerdo.
Recuerdo que iba a
acostarme con Erng-Erng diez veces.
Mi pequeño.
"ChermChey"
(Episodio 4)
Pareces un cachorro mojado.
¿No puedes ser romántico
aunque sea por cinco minutos?
¿Eh?
¡Mira quién habla, con esas orejas tan grandes!
Y tu trasero oscuro.
Y nadie dice nada.
Un poco duro, ¿no crees?
Ahora estoy de mal humor.
Vamos… no te enfades.
Orejas grandes y trasero oscuro, pero
sigues siendo el novio de Erng-Erng.
Ya, ya.
Oye, ya me cansé de intentar compensarte.
Bien, ya lo superé.
¿Qué?
No lo entiendo.
Intha, ¿qué te pasa?
¿Puedo?
¿Qué?
¿Por favor?
Si no lo dices...
¿Cómo se supone que voy a entenderlo?
Si no me lo dices, no lo sabré.
No puedo decirlo.
Es como...
¡Ay, ay! ¡Eso duele!
¿Por favor? ¿Me lo puedes dar?
¿Por favor?
¿Cómo te atreves?
Vamos.
Sal de ahí.
¿Todavía no has terminado de cepillarte los dientes?
Hola, ¿qué estás haciendo?
¡Ey!
¿Por qué me dibujaste una cara tan graciosa?
Estaba haciendo lo mejor que podía, ¿sabes?
Permítame ayudarle.
Soy el hombre más afortunado del mundo.
¿Para qué?
Tengo la suerte de tenerte como mi
esposa, aquí conmigo.
¿Y crees que tengo suerte?
Soy muy afortunado.
Incluso más afortunado que tú.
¿Erng-Erng ya está despierto?
¡Un fantasma!
Soy yo.
¿Cuál es tu problema?
Hola, un fantasma me acaba de asustar.
¿Un fantasma? ¿Así que ahora soy un fantasma?
Tómalo con calma.
Ve a ducharte ahora.
¿No tenemos una reunión
para revisar los diseños?
Puaj.
Todavía le tengo miedo al fantasma.
Ve a ducharte.
Me has dado un susto de muerte, Hia.
Creo que voy a descansar un poco más.
Ve a ducharte.
Tengo miedo a los fantasmas.
Creo que voy a volver a dormirme.
Es hora de ducharse.
Vamos.
Dije que no.
Dije que no voy a ir.
Bajar.
Baja aquí.
¡Hola!
Ir.
Date prisa y dúchate. Se está haciendo tarde.
¿Cómo te atreves a tratar
así a la princesa de esta industria?
¿La industria de los amuletos, tal vez?
Apresúrate.
Si no lo sueltas...
Esta noche dormirás en tu propia casa.
¿Te duele?
Déjame darte un masaje.
Masajes, masajes y más masajes.
Debes estar muy adolorido.
¿Te duele, eh?
Qué tensión.
Apuesto a que están lo suficientemente tensos como para darle una patada a alguien por aquí.
Eso debería aliviar el dolor por un tiempo.
Aquí no hay nadie a quien patear.
Estás muy tenso aquí.
¡Uy, un músculo temblando!
Solo un poquito más.
Oh, no importa.
Erng.
Uno...
¿Cuál es el color de la suerte de hoy?
¿Es negro, tal vez?
Me pregunto si Erng-Erng
habrá lavado su traje negro.
Si no, ¿qué te pondrás?
Quiero decir...
Puedes usar el mío.
Aquí.
¡Guau, genial, ¿verdad?!
Igual que el mío.
Ponte esto y tendrás suerte.
Parece que hoy no vamos a ir a ninguna parte.
Lindo, ¿verdad?
Así que hoy te pondrás esto, ¿de acuerdo?
Mátame.
Si querías que lleváramos
camisetas iguales, deberías haberlo dicho.
No sé de qué estás hablando.
Deja la camisa allí.
¿Aquí?
¡Sí!
Voy a ducharme ahora.
Vaya.
Erng, iré a ayudarte a cambiarte la camisa.
Este es el diseño más reciente.
Oh, Hia, ¿cuál prefieres
? ¿Esta o esta?
Me gustan los de cuero.
Pero...
No creo que encaje con el estilo de la tienda.
Eso es lo que estaba pensando.
Entonces, optemos por esta.
¿Hay algo más que quieras cambiar?
Mmm.
Tómense su tiempo, señor Erng y señor In.
Voy a usar el baño.
Bueno.
Seguro.
Llevas la camisa por fuera del pantalón.
Mételo así.
Como yo lo hice.
De ninguna manera.
Me resulta incómodo cuando me lo meto por dentro.
Eso es porque no lo estás haciendo bien.
Déjame ayudarte.
Te estoy ayudando a meterlo por dentro.
No necesito ayuda. Puedo hacerlo yo mismo.
¿Qué opináis vosotros?
Avísame si
quieres hacer algún ajuste.
Entiendo.
No me lo voy a comer.
Hmph.
Pero lo pedí para ti.
No como dulces.
De acuerdo.
Disculpe, necesito ir al baño.
Seguro.
Disculpe.
Bueno.
Estamos aquí.
Mis amigos ya deberían estar todos aquí.
¿Qué lugar es?
Sígueme.
Pronto lo descubrirás, pequeño Erng.
¿De verdad vamos a entrar cogidos
de la mano así?
¿Te sientes incómodo?
Si eres demasiado tímido, puedes relajarte.
Eh, no es que sea tímido ni nada por el estilo.
¿Este lugar?
Ajá.
Mis amigos están obsesionados con la comida de aquí.
Cada vez que regresan a
Tailandia, tienen que comer aquí.
Dicen que no se puede encontrar
nada parecido en el extranjero.
Esto es todo.
Nuestro lugar favorito.
Es agradable.
El menú parece
tener mucha variedad.
Y el ambiente también es estupendo.
¡Hola, estoy aquí!
¿Hola! Qué tal?
Hola a todos.
Siéntese. Le hemos guardado un sitio.
Hermano.
Voy a sentarme allí.
Me gustan los chicos rudos y aventureros.
Erng.
Hola.
Tuyo.
Sentarse.
¿Vas a
dar vueltas alrededor de la mesa toda la noche?
Sentarse.
¿Qué le pasó a tu cara?
¿Te metiste con
la esposa de algún gánster y te dieron una paliza?
¿Eh?
Mi esposa me pegó.
¿En serio, Hia?
Espera, espera, espera.
Tú.
¿Tienes esposa?
Otra difícil, ¿eh?
¿Intentaste encontrar tu
paz interior mientras ella te regañaba sin piedad?
Tómate todo lo que
diga con pinzas.
Sí, ¿y qué?
¿Es Erng?
Sí, ese es Erng. Este es Nai.
Hola.
¿Y qué hay de Rit?
Está trabajando.
Pero él vendrá a recogerme más tarde.
Y el chico guapo que está sentado allí...
es el señor Aiyaret.
Mi joven millonario. Ese es él.
Y el que se atiborraba
de pollo...
es Chen-Nai.
Son una pareja.
No vale cien millones, pero por
cómo come, probablemente pesa cien kilos.
¡Maldito seas!
Hola.
Me resultas familiar. ¿Eres famoso?
Mi nombre es Chon.
Conlatee.
Este es Conlatee.
Hola.
Es el novio de Ton.
Hay mucho amor en el aire.
P'Chon, lo siento.
Me resultas muy familiar.
¿Eres YouTuber
o tienes una página de viajes o algo así?
¿ La que lleva
la muñeca unicornio de viaje?
Eh, sí tengo un canal, pero...
Realmente no tengo tiempo para publicar videos.
Depende de cuándo
P'Ton tenga tiempo libre para llevarme a salir.
Lo he visto.
Me encanta esa muñeca unicornio.
Pero en persona eres tan linda, Chon.
¡Ay!
¡En!
¿Por qué pisaste mi zapato?
¡Es caro, tío!
¿Por qué le pisaste el pie?
Sí, estoy confundido. ¿Por qué me pisaste?
Estaba intentando pisar a Erng.
Oh.
¿Por qué me pisaste?
Sentí celos.
Vamos, Erng, cambia de asiento conmigo.
Lo siento, mi querido amigo monje.
No sabía que ustedes dos tenían algo.
Si lo hubiera sabido, habría...
Sí, genial.
Todas tienen novio.
Quien no tenga uno...
Puede simplemente salir de la pandilla.
Sabía que ustedes dos tenían algo.
No peleen. Ámense los unos a los otros.
¿O es que mi patito
quiere comer otra cosa?
Quiero pollo.
¿De verdad? Yo te doy de comer.
Hola, ¿ustedes dos son pareja?
Sí.
¿No lo sabías?
No podría decirlo en absoluto.
Sí, no me sorprende. Probablemente eres
el único que no lo sabía.
Bien.
Ni siquiera sabías
de la existencia de Chonlatee y Ton.
Olvídate de los demás.
Ni siquiera pensé que tendrías novio.
Ni siquiera sabías que
me estaba tirando los tejos...
Hola.
Déjame probar un poco de esa ensalada de atún.
Tiene verduras. Pensé
que no comías verduras.
No son verduras, es atún.
No son verduras.
El atún es atún.
¿Puedo probar un bocado?
Todavía no he hecho nada.
Justicia para mí, por favor.
Entonces...
Veinte asaltos.
Que sean treinta.
Entonces que sean cuarenta.
Hermano, ¿de verdad estás enojado conmigo?
Mantente al margen.
Si tanto lo deseas, entonces tómalo todo.
¿De verdad no vamos a hablar?
Entonces volveré caminando.
De acuerdo, hablaré.
¿Por qué te gusta Ton?
¿Cuándo dije que me gusta Ton?
Desde la primera vez que nos conocimos.
No lo recuerdo.
Da igual. Sube al coche. Vámonos a casa.
Espera. Date la vuelta y mírame.
¿Qué?
¿Qué fecha es hoy?
Rebájalo. Hoy...
este mes, este año...
Te pedí que fueras mi novio.
Por favor, sé mi novio.
No me gusta nadie más.
Porque ahora mismo me gustas mucho.
Cuando lleguemos a casa,
te voy a destrozar, Erng.
Diez asaltos, veinte asaltos...
No, te voy a follar
hasta que quedes destrozado.
Diez asaltos, veinte asaltos...
¿O me follarás hasta que se acabe el mundo?
Dale.
Pero hay que esperar.
Porque ahora mismo...
Tengo hambre.
Apurarse.
Sí.
Ey.
Hola, tío.
Hola.
Lo de siempre, por favor.
Bueno.
¿Qué estás tomando, Erng?
Cuatro tendones de cerdo y dos de esas
bolas rojas que parecen el pene de un perro.
Bueno.
¿Quieres algo, Hia?
Cuatro rojas. [Suena como un
chiste verde pidiéndole que mueva su coño para él]
Cuatro brochetas. [Una frase que suena
similar al chiste subido de tono que acaba de hacer]
Eso es algo que no puedo darte para que lo sacudas.
[Está diciendo que no tiene una vagina para sacudir]
Anotado.
¿Un nuevo novio, señor Erng?
Sí, tío.
Hola.
Guau.
Es guapo, señor Erng.
Y ricos también.
Tío, puedes obtener el dinero de él.
Bueno.
Eh, señor Erng.
¿Cómo se conocieron ustedes dos?
Solo un guiño...
y él ya me estaba siguiendo.
Cuando conoces a una
princesa de la industria...
Es muy común caer en la trampa.
Tío, prepara la salsa para mojar bien
picante, como la de Erng. Vuelvo enseguida.
Vale, entendido.
Gracias.
Seguro.
¿Quieres un poco, Hia?
No, gracias.
No tengo tanta hambre.
Entonces me quedaré con este.
Barra de chocolate, súper grande.
Tu acento es tan exagerado.
Ver.
[que significa exagerado]
Ver, ver, ver.
Entonces me quedaré con este.
No quieres uno, ¿verdad?
No.
Pero si comes demasiado, engordarás.
¿Estoy gorda?
Sí, gordo.
Entonces supongo que tengo que bajar de peso.
¿Entonces ya no habrá más helado?
Me lo comeré.
Me lo comeré ahora y empezaré mi dieta mañana.
Hoy es mi día libre para darme un capricho.
Tienes muchas excusas.
¿Y cómo piensas perder peso?
Voy a comer sano.
Hay una forma más fácil.
¿Cómo? Dime.
Si tienes miedo de engordar...
Puedes montarme esta noche.
Quemarás muchas calorías.
¿Y cómo te monto?
Me montas como...
seductoramente...
y frotarse contra mí.
¿Interesado?
Como esto.
Suena genial.
Me gusta. ¿Puedes ser rudo?
Más difícil.
Te montaré y te provocaré
hasta que estés completamente exhausto.
¿Qué te parece?
Gira como un huracán.
Por supuesto.
Me gusta.
Un poco más difícil, ¿Hia?
Como un huracán.
No puedo soportarlo más, Hia.
Vamos.
Bueno.
Estoy listo.
Ayúdame.
Llevo tiempo queriendo preguntarte.
¿Por qué no te gusta llevar cartera?
Soy del tipo que gasta cien si tiene
cien, mil si tiene mil.
Todo lo que llevo encima, lo gasto.
Lo entiendo.
Pero si compro demasiada comida...
Puedes detenerme, ¿sabes?
No puedo hacer eso.
Ya te lo dije, me gusta mimarte.
Sí, claro. "Consiénteme", pero eres
posesivo con la comida, ¿no?
En otras relaciones, el
novio ahorra el dinero.
Pero en el nuestro...
Tengo que ser yo quien salve.
Eso me hace cosquillas, Hia.
Cuando te gusta alguien...
Hay que ceder donde se pueda.
Entonces, ¿eres mi marido o qué?
Entonces, enséñame el certificado de matrimonio.
Yo tengo uno.
¿Pero tienes dote?
Aquí mismo.
El dinero para las albóndigas.
¿En serio, Hia?
¿Mi dote es de solo 120 baht?
Un amor tan barato y falso.
Si es caro,
Me pondré agresivo.
Entonces me quedaré con el paquete de gama alta.
Te devoraré mañana y noche.
¿Crees que puedes con ello?
Hola, necesitas una
pegatina para el parachoques de tu coche.
Ya tengo uno del Templo del Bosque.
No, necesitas uno que diga...
"Prohibida la entrada a menores de 20 años."
No estoy hablando de estas
tonterías. Sube al coche.
Esperar.
¿Lo ves? Ahora que somos pareja...
Tu forma de hablar ha cambiado.
Antes, era "Erng esto" y "Erng aquello".
Pero ya no.
Nunca he sido de las que se dejan llevar por las palabras bonitas.
Excepto cuando estamos teniendo relaciones sexuales.
¿Entonces puedo interpretar el papel de damisela
en apuros durante 30 segundos?
Simplemente estoy siendo sincero.
Tu "franqueza"
realmente duele, Hia.
Sube al coche, Soraya.
[Soraya es la heroína mimada
de un icónico drama tailandés, utilizado como
[jerga para burlarse de cualquiera que actúe
como una princesa caprichosa.]
Aquí no hay sirvientes para usted.
Tendrás que cocinar tu propia comida
y limpiar la casa tú mismo.
Maestro, te lo ruego.
Maestro, no le hagas esto a Soraya.
¿Qué desea, amo?
Puedes decírmelo, Maestro.
Maestro, me rindo.
Por favor, no me hagas daño, Maestro.
Me rindo, Maestro. No me hagas daño.
¿Qué tontería es esta?
Maestro, no le haga esto a Soraya.
Solo te pido que me lo digas, Maestro.
¡Ey!
Erng.
¿Ya terminaste de ducharte?
Déjame lavarme el pelo.
¿Dónde está la toalla para el pelo?
Te ayudaré a secarte el pelo.
En el armario, si no recuerdo mal.
Te secaré el pelo.
¿El aire acondicionado está demasiado frío?
No, es perfecto.
Una vez que tu cabello esté seco, voy a
ajustar cuentas contigo por hoy.
No tienes permitido que te guste nadie más que yo.
Mm-hmm.
Debería atarte el pelo como a un cachorro.
Ahora, intenta ladrar.
Hola.
¿Ves mi pie?
Quiere darte una patada en la boca.
¿Podemos volver a la parte romántica?
Levantarse.
Me da mucha pereza ducharme otra vez.
Hagámoslo.
Podemos ducharnos
juntos cuando terminemos.
¿Por favor?
Tendrás que rogar con
más insistencia que eso.
¿Por favor?
¿Podemos?
Bien, bien.
Uf, ¿qué demonios es ese ruido?
No dormí nada anoche.
Y ahora no voy
a poder dormir nada más.
¿Con quién estás hablando, Hia?
¿El reparador?
Erng, estás despierto.
¿Por qué vas vestida así?
No vas a
bajar vestida así.
Si vas a bajar las escaleras...
No uses una blusa escotada.
Y nada de pantalones cortos demasiado cortos.
Y ni se te ocurra pestañearme
mientras te doy la charla.
Oh, hola.
Lo lamento.
Bueno.
Ve a ducharte.
Voy a ir a hablar con Ton y Chon.
Cuando hayas terminado y
estés vestido adecuadamente, baja.
Bueno.
Vaya.
¿Soy humano o gecko?
Tengo marcas por todo el cuerpo.
¿Qué fue eso, Erng?
¿Una cucaracha?
Uf, no.
Dije que tengo marcas por todo el cuerpo.
Hola, ¿has estado muerta de hambre o algo así?
Bueno, es tu culpa por ser tan linda.
Guau.
Eso no es una excusa, Hia.
Por supuesto que no.
Es una razón perfectamente clara.
Bueno, voy a ducharme.
Bueno.
Erng.
¿Quieres que te frote la espalda?
De ninguna manera.
Ahí están.
Están bajando.
Oh...
P'Ton, ¿dónde está el regalo para Erng?
Aquí mismo.
Te quejarías si lo olvidara.
Oye, ¿quién dice que soy una quejica?
No dije nada.
Tonhon, otra vez con lo mismo.
No culpes a P'Ton. En serio, no lo hagas.
No hables así de mi P'Ton.
Tranquilo, tranquilo, Ton.
Recibir una reprimenda de la
hija del jefe de la aldea.
Simplemente ignóralos.
¿Hay algún lugar donde podamos hablar?
Mi habitación. Está en el tercer piso.
Oh, perfecto.
Te traje algo.
Podemos hablar arriba más tarde.
Para que lo sepas, Erng es mío.
¿Qué quieres decir con "mío", Hia?
Eres un idiota.
Tonelada.
Está bien.
Hola.
Tengo hambre. ¿Puedes ir
a comprarme una sopa de fideos?
Desde el lugar al final de la calle.
Pide dos raciones con cerdo extra crujiente.
Una para mí y otra para Chon.
Pero si tú también quieres un poco...
Tendrás que comprarlo tú mismo.
Solo tengo cien baht.
¿Por qué nunca me invitas?
Deja que tu hombre te mime.
Aquí.
Y ya que estás en ello...
Llena también el depósito de gasolina de la motocicleta.
¿De verdad te estás
aprovechando de mí ahora, eh?
¿Dónde está el dinero?
No tengo ninguno.
No voy a correr, pero tampoco voy a pagar.
Si no lo llenas para esta noche...
Puedes llevarte el Mercedes al mercado.
Ton, ¿qué le pasa a la bicicleta? [Un
meme tailandés]
Oh, no arranca.
Échale gasolina.
Así que será bueno y comenzará fácilmente.
Mi amigo ha cambiado.
No más palabras.
Tengo que darme prisa hasta el final de la calle.
Mi amado quiere su sopa de fideos especial.
Dos raciones con cerdo crujiente.
Lo está deseando.
Tengo que ir a buscarlo ahora.
Deja que mi amigo Ton
vigile la tienda un rato.
Sí, date prisa y vuelve.
Vamos, Chon.
Vámonos de aquí.
- De acuerdo.
- Vamos.
¿Hola? ¿Nai? Soy yo, Ton.
(Interior y Campo Madre)
No creo que esta relación sea normal.
La gente normal empieza yendo al
cine, comiendo fuera, cogiéndose de la mano, ¿verdad?
Pero todo empezó cuando mi
ex irrumpió furioso en la tienda.
Y Hia lo golpeó casi hasta matarlo.
Bueno, ¿acaso no se lo merecía?
¿Quién le dio permiso para
agarrar del brazo a mi novio?
Esa es Intha.
Es un hombre de pocas palabras, pero le encanta
decir cosas solo para acelerarme el corazón.
Después de ese día,
Todo empezó a cambiar.
Comencé a llevarlo a conocer a mis amigos.
Traerlo a mi mundo.
No pensé que Hia se pondría tan celosa.
Incluso le dio una patada al tipo equivocado.
Bueno, todo el mundo se estaba acercando a ti.
¿Cómo iba a saber quién era quién?
Era tan posesiva que casi pierdo la cabeza.
Fue entonces cuando me di cuenta.
que un tipo tranquilo como Hia In,
cuando le golpea el amor,
Él es incluso más infantil que yo.
Pero lo que más recuerdo
es esa frase.
Sé mi novio.
Nunca pensé que sería yo
quien invitaría a salir a alguien primero.
Pero en aquel entonces, realmente
no quería perder a Hia.
A Erng le gusta decir cosas
que me dejan sin aliento.
pero al final, siempre me elige a mí.
Desde que Hia In llegó a mi vida,
Mi vida se ha vuelto mucho más caótica.
Hay alguien que es posesivo,
me regaña y me arrastra para que me duche.
Alguien que me obliga a
usar camisetas a juego con las de mi pareja.
Pero es extraño.
Estoy tan jodidamente feliz.
Nunca pensé que
Alguien como yo podría
encariñarse mucho con cualquiera.
Cuando lo veo sonreír, solo quiero mirarlo.
Cuando lo veo callado, me
dan ganas de preguntarle qué le pasa.
Quizás el amor no tenga que ser perfecto.
El simple hecho de tener a alguien que todavía te elige,
incluso en los días en que eres totalmente incapaz de ser amado,
Puede que sea suficiente.
Y de ahora en adelante,
Probablemente habrá mucho más caos.
Pero mientras tenga a Erng a mi lado,
Estoy preparado para afrontar cualquier cosa.
(Próximo episodio)
¿Le has echado un hechizo a mi amigo?
¿Magia negra, te refieres?
¿Qué estás haciendo?
Sí, el hechizo de amor.
Yo no lo hice.
¿No lo hiciste?
Entonces, ¿por qué mi amigo está tan enamorado de ti?