(Dati) Nakakapagod ba ang
tumambay kasama ang aking pamilya?
Masaya naman, sa totoo lang.
Susmaryosep, Erng.
Hia.
Lumabas ka.
At huwag ka nang muling
tutuntong pa rito.
Huwag na huwag kang
babalik sa kanya.
Sige, gamutin mo muna yang mga sugat mo.
Hija, pwede ba, huwag kang ganyan?
Maligo ka na.
Hihintayin kita rito.
Sa loob-Sa loob.
Pwede tayong maligo nang sabay, alam mo na.
Alam kong mangyayari ulit ang ganitong bagay.
Baka bumalik si Bom at istorbohin na naman tayo.
Magiging makasarili ba ako?
Kung hihilingin ko sa iyo na maging
matiyaga at manatili sa akin?
Maaaring medyo dramatiko ang dating nito.
Pero gusto talaga kita, Hija.
Pinaparamdam mo sa akin na mahalaga ako.
Espesyal.
Hindi ka natatakot na sabihin
sa mga tao na gusto mo ako.
Pakiramdam ko ay napakaswerte ko na nakilala kita.
Pero masyadong mabilis ang lahat.
Masyadong mabilis para masiguro kong
hindi na ako maiiwan muli.
Mapagkakatiwalaan naman kita, 'di ba?
Kung nagdadalawang-isip ka...
May kulang sa'yo, Erng.
Para sabihin ko sa'yo, wala ka nang makikitang taong
magtrato sa'yo nang kasinghusay ng pakikitungo ko sa'yo.
Kanina lang, niyaya mo
akong maligo kasama ka.
Napakagandang alaala.
Naaalala kong
sampung beses ko nang gagawin ang gusto ko kay Erng-Erng.
Ang aking maliit na anak.
"ChermChey"
(Episode 4)
Mukha kang basang tuta.
Hindi ba pwedeng maging romantiko
kahit limang minuto lang?
Ha?
Ang galing mo magsalita, ang laki ng tenga mo.
At ang maitim mong puwitan.
At walang nagsasabi ng kahit ano.
Medyo malupit, 'di ba?
Ngayon nagtatampo na ako.
Sige na... huwag kang magalit.
Malalaking tenga at maitim na puwitan, pero
kasintahan ka pa rin ni Erng-Erng.
Ayan, ayan.
Uy, tapos na akong magpakumbaba sa'yo.
Sige, tapos na ako.
Ano?
Hindi ko maintindihan.
Intha, anong problema mo?
Kaya ko ba?
Ano?
Pakiusap?
Sa, kung hindi mo sasabihin...
Paano ko ba dapat intindihin?
Kung hindi mo sasabihin sa akin, hindi ko malalaman.
Hindi ko masabi.
Parang...
Aray, aray! Ang sakit!
Pakiusap? Maaari ko ba itong makuha?
Pakiusap?
Paano mo nagawang gawin 'yon?
Tara na.
Umalis ka diyan.
Hindi ka pa rin tapos magsipilyo ng ngipin?
Hoy, anong ginagawa mo?
Hoy!
Bakit mo ako iginuhit nang ganito ka-kakatwang mukha?
Ginawa ko naman ang lahat ng makakaya ko, alam mo 'yun.
Heto, tulungan mo ako.
Ako na ang pinakamaswerteng lalaki sa mundo.
Para saan?
Ang swerte ko at ikaw ang
asawa ko, nandito lang ako sa tabi ko.
At sa tingin mo ba ay maswerte ako?
Napakaswerte ko.
Mas maswerte pa nga kaysa sa iyo.
Gising na ba si Erng-Erng?
Isang multo!
Ako ito.
Ano ang problema mo?
Hiya, tinakot ako ng multo.
Multo? Kaya multo na ako ngayon?
Dahan-dahan lang.
Maligo ka na ngayon.
Hindi ba tayo may meeting
para repasuhin ang mga disenyo?
Naku.
Takot pa rin ako sa multo.
Maligo ka na.
Tinakot mo ang buhay ko, Hia.
Sa tingin ko magpapahinga lang ako nang kaunti pa.
Maligo ka na.
Takot ako sa mga multo.
Sa tingin ko matutulog na lang ulit ako.
Oras na para maligo.
Tara na.
Sabi ko hindi.
Sabi ko hindi ako pupunta.
Bumaba ka.
Bumaba ka rito.
Hiya!
Pumunta.
Bilisan mo at maligo. Maggagabi na.
Paano mo nagawang tratuhin
nang ganito ang prinsesa ng industriyang ito?
Ang industriya ng anting-anting, marahil?
Bilisan mo.
Kung hindi mo bibitawan...
Matulog ka sa sarili mong lugar ngayong gabi.
Masakit ba ang ulo mo?
Hayaan mong masahehin kita.
Masahe, masahe, at masahe pa.
Siguradong masakit talaga ang ulo mo.
Masakit, 'di ba?
Nakaka-tense kaya.
Sapat na ang kaba para sipain
ang isang tao rito, sigurado ako.
Dapat maibsan niyan ang sakit nang pansamantala.
Walang maninira rito.
Nakaka-tense ka talaga dito.
Ooh, isang nanginginig na kalamnan.
Kaunti pa lang.
Ah, bale na lang.
Erng.
Isa...
Ano ang maswerteng kulay ngayon?
Itim ba ito, marahil?
Iniisip ko kung
nalabhan na ni Erng-Erng ang itim niyang damit.
Kung hindi, ano ang isusuot mo?
Ibig kong sabihin...
Pwede mo isuot yung akin.
Dito.
Naku, ang astig, 'di ba?
Tulad ng sa akin.
Isuot mo ito at magiging maswerte ang araw mo.
Mukhang wala naman kaming pupuntahan ngayon.
Ang cute, 'di ba?
Kaya ito ang isusuot mo ngayon, ha?
Patayin mo na lang ako.
Kung gusto mong magkapareho tayo
ng damit, dapat sinabi mo na lang.
Hindi ko alam ang pinagsasabi mo.
Iwan mo na ang damit diyan.
Dito?
Oo!
Maliligo na ako ngayon.
Naku!
Erng, tutulungan kitang magpalit ng damit.
Ito ang pinakabagong disenyo.
Oh, Hia, alin ang
mas gusto mo? Ito o ito?
Gusto ko yung mga gawa sa katad.
Pero...
Sa tingin ko hindi ito tugma sa vibe ng tindahan.
Iyon ang iniisip ko.
Sige, tuloy na natin ito.
Mayroon ka pa bang ibang gustong baguhin?
Hmm.
Sana'y magdahan-dahan lang kayo, Ginoong Erng at Ginoong In.
Gagamit lang ako ng banyo.
Sige.
Sigurado.
Hindi nakasuksok ang damit mo.
Itago mo nang ganito.
Gaya ng ginawa ko.
Hindi pwede.
Hindi komportable ang pakiramdam kapag isinuot ko ito.
Iyon ay dahil hindi mo ginagawa nang tama.
Tulungan mo ako.
Tinutulungan kita isuot 'yan.
Hindi ko kailangan ng tulong. Kaya ko na itong gawin mag-isa.
Ano sa tingin ninyo?
Sabihin mo lang sa akin kung
may gusto kang adjustments.
Nakuha ko.
Hindi ko ito kinakain.
Hmph.
Pero inorder ko ito para sa iyo.
Hindi ako kumakain ng matatamis.
Sige, kung ganoon.
Pasensya na, kailangan ko lang gumamit ng banyo.
Sigurado.
Pasensya na.
Sige.
Nandito na kami.
Dapat nandito na lahat ng mga kaibigan ko ngayon.
Saang lugar ito?
Sundan mo lang ako.
Malalaman mo rin sa lalong madaling panahon, munting Erng.
Ganito ba talaga tayo papasok nang magkahawak-kamay?
Nakakailang ang pakiramdam?
Kung masyado kang mahiyain, puwede mo nang bitawan.
Uh, hindi naman sa nahihiya ako o ano.
Ang lugar na ito?
Uh-huh.
Nahuhumaling ang mga kaibigan ko sa mga pagkain dito.
Tuwing babalik sila sa
Thailand, dito talaga sila kumakain.
Sabi nila wala kang makikitang
katulad nito sa ibang bansa.
Ito na.
Ang aming puntahan.
Maganda naman.
Mukhang
maraming iba't ibang klase ang menu.
At maganda rin ang kapaligiran.
Uy, nandito na si In!
Uy, anong meron?
Hoy, lahat.
Umupo ka. May inireserba kaming upuan para sa iyo.
Kapatid.
Uupo ako diyan.
Gusto ko yung tipo ng tao na magaspang at pasaway.
Erng.
Kumusta.
Sa iyo.
Umupo ka.
Magpapaikot-ikot ka ba
sa mesa buong gabi?
Umupo.
Anong nangyari sa mukha mo?
Nakipag-away ka ba sa
asawa ng isang gangster at nabugbog ka?
Ha?
Binugbog ako ng asawa ko.
Talaga, Hija?
Teka, teka, teka.
Ikaw.
May asawa ka?
Isa na namang mahirap, 'di ba?
Sinubukan mo bang hanapin
ang kapayapaan ng loob mo habang iniiyakan ka niya?
Kunin mo na lang nang may pag-asa ang lahat ng sinasabi niya .
Oo, ano kaya?
Si Erng ba 'yan?
Oo, si Erng iyan. Si Nai ito.
Kumusta.
At kumusta naman si Rit?
Nagtatrabaho siya.
Pero susunduin niya ako mamaya.
At yung gwapong lalaking nakaupo doon...
ay si Ginoong Aiyaret.
Ang batang milyonaryo ko. Siya 'yan.
At yung isa na naglalagay ng
manok sa mukha niya...
ay Chen-Nai.
Magkasintahan sila.
Hindi siya nagkakahalaga ng isang daang milyon, pero base sa
paraan ng pagkain niya, malamang ay tumitimbang siya ng isang daang kilo.
Ikaw na walanghiya.
Kumusta.
Parang pamilyar ka. Sikat ka ba?
Ang pangalan ko ay Chona.
Conlatee.
Ito si Conlatee.
Kumusta.
Siya ang kasintahan ni Ton.
Ang daming pagmamahal sa hangin.
P'Chon, pasensya na.
Parang pamilyar ka sa akin.
YouTuber ka ba
o mayroon kang travel page o kung ano pa man?
Yung naghahatid
ng manika ng unicorn sa mga biyahe?
May channel naman ako, pero...
Wala talaga akong oras para mag-post ng mga video.
Depende kung kailan
libre si P'Ton na isama ako palabas.
Nakita ko na.
Gustong-gusto ko ang manika na unicorn na 'yan.
Pero sa personal, ang cute mo, Chon.
Naku!
Pasok!
Bakit mo natapakan ang sapatos ko?
Mahal 'yan, pare!
Bakit mo natapakan ang paa niya?
Oo, naguguluhan ako. Bakit mo ako natapakan?
Sinusubukan kong apakan si Erng.
Ah.
Bakit mo ako tatapakan?
Nagseselos ako.
Sige, Erng, palit ka ng upuan.
Pasensya na, mahal kong kaibigang monghe.
Hindi ko alam na bagay pala kayong dalawa.
Kung alam ko lang, sana...
Oo, mahusay.
Lahat naman may kasintahan.
Kung sino man ang walang...
makakalabas lang sa gang.
Alam kong may nangyayari sa inyong dalawa.
Huwag kayong mag-away. Mahalin ninyo ang isa't isa.
O may iba pang gustong kainin ang maliit kong pato ?
Gusto ko ng manok.
Talaga? Pakakainin kita.
Uy, magkasintahan ba kayong dalawa?
Oo.
Hindi mo alam?
Hindi ko masabi kahit kaunti.
Oo, hindi nakakagulat. Ikaw
lang siguro ang hindi nakakaalam.
Tama.
Hindi mo nga pala alam
ang tungkol kina Chonlatee at Ton.
Kalimutan mo na ang ibang tao.
Hindi ko nga inakalang magkakaroon ka ng boyfriend.
Hindi mo nga alam na
binabastos niya pala ako...
Hia.
Bigyan mo ako ng tuna salad.
May mga gulay ito. Akala ko
hindi ka kumakain ng gulay.
Hindi ito gulay, tuna ito.
Hindi ito gulay.
Tuna ay tuna.
Pwede ba akong kumagat?
Wala pa akong nagagawa.
Hustisya para sa akin, pakiusap.
Pagkatapos...
Dalawampung rounds.
Gawin itong trenta.
Kung gayon gawin itong apatnapu.
Kuya, galit ka ba talaga sa akin?
Huwag kang makialam.
Kung gusto mo talaga, kunin mo na lahat.
Hindi ba talaga tayo mag-uusap?
Tapos maglalakad na ako pabalik.
Sige, magsasalita na ako.
Bakit mo gusto si Ton?
Kailan ko sinabing gusto ko si Ton?
Simula noong una tayong nagkita.
Hindi ko matandaan.
Bahala na. Sakay ka na sa kotse. Uwi na tayo.
Teka. Lumingon ka at tingnan mo ako.
Ano?
Ano ang petsa ngayon?
Markahan mo. Ngayon...
ngayong buwan, ngayong taon...
Hiniling ko sa'yo na maging boyfriend ko.
Maging nobyo ko ka na lang.
Wala akong ibang gusto.
Dahil sa ngayon, gusto na kita nang sobra.
Pag-uwi natin,
guguluhin kita, Erng.
Sampung rounds, dalawampung rounds...
Hindi, guguluhin kita
hanggang sa mapahamak ka.
Sampung rounds, dalawampung rounds...
O lolokohin mo ako hanggang sa magunaw ang mundo?
Sige na.
Pero kailangan mong maghintay.
Dahil ngayon...
Nagugutom ako.
Bilisan mo.
Oo.
Hoy.
Kumusta, Tiyo.
Kumusta.
Yung dati, pakiusap.
Sige.
Ano'ng kinakain mo, Erng?
Apat na litid ng baboy at dalawa sa mga
pulang bola na parang titi ng aso.
Sige.
May gusto ka ba, Hia?
Apat na pula. [Parang malaswang
biro na humihiling sa kanya na iling ang puke niya para sa kanya]
Apat na tuhog. [isang linyang halos
kapareho ng malaswang biro na ginawa niya kanina lang]
Iyan ang isang bagay na hindi ko kayang ibigay sa iyo para alugin.
[Sabi niya wala siyang pukeng alugin]
Nabanggit.
Bagong kasintahan, Mr. Erng?
Opo, ​​Tiyo.
Kumusta.
Naku!
Ang gwapo niya, Ginoong Erng.
At mayaman din.
Tiyo, makukuha mo ang pera sa kanya.
Sige.
Um, Mr. Erng.
Paano kayo nagkakilala?
Isang kindat lang...
at sinusundan na niya ako.
Kapag nakilala mo ang isang
prinsesa ng industriya...
karaniwan lang ang mahulog ang loob sa kanila.
Tiyo, gawin mo naman ang sawsawan na sobrang
anghang, gaya ni Erng. Babalik ako agad.
Sige, nakuha ko.
Salamat.
Sigurado.
Gusto mo ba, Hia?
Hindi, salamat.
Hindi naman ako ganoon kagutom.
Kung gayon, kukunin ko ito.
Chocolate bar, napakalaki.
Ang galing ng accent mo.
Bersyon
[ibig sabihin ay pinalabis]
Tingnan.
Kita mo, kita mo, kita mo.
Kung gayon, kukunin ko ito.
Ayaw mo naman ng isa, 'di ba?
Hindi.
Pero kung kakain ka ng sobra, tataba ka.
Mataba ba ako?
Oo, mataba.
Kung gayon, sa palagay ko kailangan kong magbawas ng timbang.
Kaya wala nang ice cream?
Kakainin ko ito.
Kakainin ko na 'yan ngayon at sisimulan ko na ang diet ko bukas.
Ngayon ang araw ng aking panloloko.
Ang dami mong dahilan.
Kaya paano ka magpapayat?
Kakain ako nang malinis.
May mas madaling paraan.
Paano? Sabihin mo sa akin.
Kung takot kang tumaba...
Pwede mo akong sakyan ngayong gabi.
Maraming calories ang masusunog mo.
At paano kita sasakay?
Sinasakyan mo ako na parang...
nang mapang-akit...
at gumiling sa akin.
Interesado ka ba?
Ganito.
Maganda ang tunog.
Gusto ko 'to. Pwede ka bang maging magaspang?
Mas mahirap.
Sasakayin at aasarin kita
hanggang sa mapagod ka nang husto.
Kumusta na 'yan?
Umikot na parang bagyo.
Siyempre.
Gusto ko ito.
Medyo mahirap, Hia?
Parang bagyo.
Hindi ko na kaya, Hija.
Tara na.
Sige.
Handa na ako.
Tulungan mo ako.
Matagal ko nang gustong itanong sa'yo.
Bakit ayaw mo magdala ng wallet?
Ako yung tipong gumagastos ng isandaan kung mayroon akong
isandaan, isang libo kung mayroon akong isanlibo.
Kahit anong dala ko, ginagastos ko.
Naiintindihan ko.
Pero kung bibili ako ng sobra sa pagkain...
Pwede mo akong pigilan, alam mo 'yan.
Hindi ko magagawa 'yan.
Sabi ko naman sa'yo, mahilig akong mang-istorbo sa'yo.
Oo nga. "Spoil me," pero ang possessive mo naman
pagdating sa pagkain, 'di ba?
Sa ibang mga relasyon, ang
kasintahan ang nag-iipon ng pera.
Pero sa atin...
Ako dapat ang magliligtas.
Nakakakiliti 'yan, Hia.
Kapag may gusto ka sa isang tao...
Kailangan mong sumuko kung saan mo kaya.
Kaya, asawa kita o ano?
Pagkatapos ay ipakita mo sa akin ang sertipiko ng kasal.
Mayroon ako ng isa.
Pero may dote ka ba?
Dito mismo.
Ang pera para sa mga bola-bola.
Seryoso, Hija?
120 baht lang ba ang bride dote ko?
Napakamura, pekeng pag-ibig.
Kung mahal,
Magiging masigla ako.
Tapos kukunin ko yung high-end package.
Lalamunin ka umaga at gabi.
Sa tingin mo kaya mo 'yan?
Uy, kailangan mong magpa-
bumper sticker para sa kotse mo.
Mayroon na ako nito mula sa Templo ng Kagubatan.
Hindi, kailangan mo ng isa na nagsasabing...
"Bawal ang sinumang wala pang 20 taong gulang."
Hindi ko sinasabi ang
kalokohang ito. Sumakay ka na sa kotse.
Teka.
Kita mo? Ngayong magkasintahan na tayo...
Nagbago na ang paraan ng iyong pagsasalita.
Dati, "Erng ito" at "Erng iyon."
Pero hindi na ngayon.
Hindi ako mahilig sa matatamis na salita.
Maliban na lang kapag ginagawa na natin.
Kung ganoon, puwede ko bang gampanan ang papel ng damsel
in distress nang 30 segundo?
Diretso lang ako.
Nakakasakit talaga ang "pagkaprangka" mo , Hia.
Sumakay ka sa kotse, Soraya.
Si Soraya ang spoiled heroine
mula sa isang iconic na Thai drama, na ginamit bilang
balbal na ginagamit upang mang-asar sa sinumang kumikilos
na parang isang prinsesang may mataas na maintenance.
Walang mga katulong dito para sa iyo.
Ikaw mismo ang magluluto ng sarili mong pagkain
at maglilinis ng bahay.
Guro, nagmamakaawa po ako sa inyo.
Guro, huwag ninyong gawin ito kay Soraya.
Ano ang gusto mo, Guro?
Maaari mo akong sabihin, Guro.
Guro, sumusuko na ako.
Huwag mo po akong saktan, Guro.
Sumusuko na ako, Panginoon. Huwag mo akong saktan.
Ano ba itong kalokohan na ito?
Guro, huwag mong gawin ito kay Soraya.
Hinihiling ko lang na sabihin mo sa akin, Guro.
Hoy!
Erng.
Tapos ka na ba sa pagligo mo?
Hayaan mo akong maghugas lang ng buhok ko.
Nasaan ang tuwalya para sa buhok?
Tutulungan kitang patuyuin ang buhok mo.
Sa kabinet, kung tama ang pagkakatanda ko.
Ako na ang magpapatuyo ng buhok mo.
Masyado bang malamig ang AC?
Hindi, perpekto ito.
Kapag tuyo na ang buhok mo, ako na ang
bahala sa mga gagawin mo ngayon.
Bawal kang magkagusto sa iba maliban sa akin.
Hmm. / ...
Dapat itali ko ang buhok mo na parang sa tuta.
Ngayon, subukan mong tumahol.
Hia.
Nakikita mo ba ang paa ko?
Gusto ka nitong sipain sa bibig.
Pwede ba tayong bumalik sa romantikong parte?
Bumangon ka.
Tinatamad na akong maligo ulit.
Gawin na lang natin.
Pwede tayong maligo
nang sabay kapag tapos na tayo.
Pakiusap?
Kailangan mong magmakaawa nang
mas mahirap pa kaysa diyan.
Pakiusap?
Kaya ba natin?
Ayos, ayos.
Naku, ano ba 'yang ingay na 'yan?
Hindi ako nakatulog kagabi.
At ngayon, hindi na ako
makakatulog ulit.
Sino ang kausap mo, Hija?
Ang tagapag-ayos?
Erng, gising ka na pala.
Bakit ganyan ang pananamit mo?
Hindi ka bababa
ng bahay nang ganyan ang damit.
Kung bababa ka...
huwag magsuot ng mababang shirt.
At walang shorts na masyadong maikli.
At huwag mo
akong paglaruan habang sinesermonan kita.
Ah, Hiya.
Pasensya na.
Sige.
Maligo ka na.
Kakausapin ko sina Ton at Chon.
Kapag tapos ka na at
nakabihis ka na nang maayos, bumaba ka na.
Sige.
Naku!
Tao ba ako o tuko?
May mga marka sa buong katawan ko.
Ano iyon, Erng?
Isang ipis?
Naku, hindi.
Sabi ko may mga marka sa buong katawan ko.
Hi, nagugutom ka ba o ano?
Naku, kasalanan mo naman kung bakit ka cute.
Naku!
Hindi 'yan dahilan, Hija.
Siyempre hindi.
Isa itong napakalinaw na dahilan.
Sige, maliligo na ako.
Sige.
Erng.
Gusto mo bang suklayin ko ang likod mo?
Hindi pwede.
Ayan na sila.
Pababa na sila.
Uh...
P'Ton, nasaan ang regalo para kay Erng?
Dito mismo.
Magrereklamo ka lang kung nakalimutan ko.
Hoy, sino ba ang nagsabing reklamador ako?
Wala akong sinabi.
Tonhon, nagbibiro ka na naman.
Huwag mong sisihin si P'Ton. Seryoso, huwag.
Huwag mo ngang pagsalitaan ng ganyan ang P'Ton ko.
Ayan, ayan, Ton.
Pinagalitan ng
anak na babae ng pinuno ng nayon.
Balewalain mo na lang sila.
May lugar ba tayo puwedeng mag-usap?
Kwarto ko. Nasa ikatlong palapag.
Ah, perpekto.
May dinalhan ako para sa iyo.
Pwede tayong mag-usap sa taas mamaya.
Para malaman mo, akin si Erng.
Anong ibig mong sabihing "akin," Hia?
Gago ka.
Tonelada.
Ayos lang.
Hia.
Nagugutom na ako. Pwede mo ba
akong bilhan ng pansit?
Mula sa lugar na nasa dulo ng kalye.
Kumuha ako ng dalawang order na may extrang crispy pork.
Isa para sa akin at isa para kay Chon.
Pero kung gusto mo rin ng ilan...
Kailangan mong bumili ng sarili mo.
Isang daang baht lang ang meron ako.
Bakit hindi mo ako tinatrato kahit kailan?
Hayaan mong tratuhin ka ng lalaki mo.
Dito.
At habang ginagawa mo 'yan...
Lagyan mo rin ng gasolina ang motorsiklo.
Pinagsasamantalahan mo na talaga
ako ngayon, 'no?
Nasaan ang pera?
Wala akong kahit isa.
Hindi ako tatakbo, pero hindi ako magbabayad.
Kung hindi mo ito mapupuno ngayong gabi...
Pwede mo na lang dalhin ang Benz sa palengke.
Ton, anong problema sa bisikleta? [Isang
meme na Thai]
Ah, hindi magsisimula.
Lagyan mo ng kaunting gas.
Kaya magiging maayos ito at madali lang ang pagsisimula.
Nagbago na ang kaibigan ko.
Wala nang usapan.
Kailangan kong magmadali papunta sa dulo ng kalye.
Gusto ng minamahal ko ng espesyal niyang pansit na sabaw.
Dalawang order na may kasamang malutong na baboy.
Hinahanap-hanap niya ito.
Kailangan ko na siyang kunin ngayon.
Hayaan mong bantayan ng kaibigan kong si Ton
ang tindahan nang kaunti.
Oo, bilisan mo lang bumalik.
Tara na, Chona.
Umalis na tayo rito.
- Sige.
- Tara na.
Kumusta? Nai? Ako ito, Ton.
(Panloob at Inang Patlang)
Sa tingin ko, hindi normal ang relasyong ito.
Nagsisimula ang mga normal na tao sa panonood ng
sine, pagkain sa labas, at paghawak ng kamay, tama ba?
Pero nagsimula kami noong
sumugod ang ex ko sa tindahan.
At halos mamatay siya sa pagbugbog ni Hia.
Aba, hindi ba niya deserve iyon?
Sino ba ang nagsabi sa kanya na pwede niyang
hawakan ang braso ng boyfriend ko?
Si Intha pala iyon.
Madalang siyang magsalita, pero mahilig siyang
magsabi ng mga bagay na magpapabilis lang ng tibok ng puso ko.
Pagkatapos ng araw na iyon,
nagsimulang magbago ang lahat.
Sinimulan ko siyang isama para makipagkita sa mga kaibigan ko.
Ang pagdadala sa kanya sa mundo ko.
Hindi ko inakalang magseselos nang ganito si Hia.
Sinipa pa niya ang maling tao.
Aba, lahat naman ay lumalapit sa'yo.
Paano ko malalaman kung sino ang sino?
Sa sobrang possessive ko, halos mabaliw na ako.
Doon ko napagtanto
na ang isang tahimik na lalaking tulad ni Hia In,
kapag siya ay tinamaan ng pag-ibig,
Mas bata pa siya sa akin.
Pero ang pinakanatatandaan ko
ay ang pangungusap na iyon.
Maging nobyo ko.
Hindi ko inakalang ako ang
unang magyaya ng date.
Pero noon, ayoko talagang
mawala si Hia.
Mahilig magsabi si Erng ng mga bagay
na nakakapagpaiyak sa akin,
pero sa huli, ako pa rin ang pipiliin niya.
Simula nang dumating si Hia In sa buhay ko,
Mas lalong naging magulo ang buhay ko.
May isang taong possessive,
pinapagalitan ako, at kinakaladkad ako para maligo.
May isang taong pumipilit sa akin na
magsuot ng magkaparehong couple shirt.
Pero kakaiba.
Ang saya-saya ko talaga.
Hindi ko naisip na
ang isang tulad ko ay kayang
ma-attach nang ganito kalaki sa kahit kanino.
Kapag nakikita ko siyang nakangiti, gusto ko lang siyang titigan.
Kapag nakikita ko siyang tahimik,
gusto kong itanong kung anong problema.
Siguro nga hindi kailangang maging perpekto ang pag-ibig.
Basta't may isang taong pipiliin ka pa rin,
kahit sa mga araw na ikaw ay lubos na hindi ka kaibig-ibig,
baka sapat na talaga.
At mula ngayon,
malamang mas marami pang kaguluhan ang mangyayari.
Pero hangga't kasama ko si Erng,
Handa akong harapin ang kahit ano.
(Susunod na Episode)
Nilagyan mo ba ng orasyon ang kaibigan ko?
Itim na mahika, ang ibig mong sabihin?
Ano ang ginagawa mo?
Oo, ang love spell.
Hindi ko ginawa.
Hindi mo ginawa?
Kung ganoon, bakit ba ang bait ng kaibigan ko sa'yo?