¿De verdad no te acuerdas de mí?
¡Esperar!
La diversión fue mi primer amor, ¿sabes?
¿Entiendo?
Sí.
¿De nuevo?
Tengo una reunión esta noche
con el cliente Krit.
Si te unes a mi equipo,
Te garantizo que ganarás mucho.
¿Krit realmente te dijo eso?
No sé si hablaba en serio o bromeaba.
No creo que sea una buena persona.
¡Genial! El proyecto que estás haciendo con él
ya casi está terminado, ¿verdad?
Finaliza a mediados del mes que viene.
Pero…
Ayer mismo inicié un nuevo proyecto
con él.
Divertido.
¿No puedes hacerlo? Estoy preocupado.
No quiero que sigas
involucrada con él.
Ya lo acepté.
Incluso hemos programado
una reunión con el cliente.
Pero no te preocupes.
Haré que Jess me acompañe.
No iré sola.
Bien.
No confío en ese tipo para nada.
Confía en mí, ¿de acuerdo?
Siempre soy cuidadosa y nunca le doy
la oportunidad de acercarse.
Siempre confío en ti.
Nunca dudé de ti.
Pero aun así, ten mucho cuidado, ¿de acuerdo?
Bueno.
¡Ey!
Hola, tía.
¿Cuándo regresaste?
¿Por qué no me lo dijiste?
- ¡Nueng!
- Hola, tía política.
Nueng, te dije que no me llamaras así.
Tenemos la misma edad.
Eso me hace parecer viejo, ¿entiendes?
Solo estoy siendo respetuosa, tía Pafun.
Eso dolió.
Eso fue demasiado difícil.
Siempre la molestas. Son amigos.
Oh.
Buenos días, tía Wee.
Buenos días. Buenos días.
- Buenos días.
¡Diversión, y...
Este es Nubnueng,
Mi pariente.
Esta es la tía Chawee, nuestra vecina.
Hola, tía Chawee.
Hola.
¿Eh?
¿Te quedas unos días?
Veo dos maletas de color verde claro.
Tía Wee, ¿estabas regando las plantas?
Oí el agua correr.
Ah, cierto, yo…
¡El agua! La compañía de agua potable
me va a llamar. La dejé abierta.
Iré a encargarme de eso primero.
Yo iré primero. No me llames.
- Vamos, entremos.
- Vamos.
Oh, está bien.
Creo
que la tía de al lado es un poco rara.
Rara pero simpática. No le hagas caso.
Sí.
En realidad es muy amable.
A veces, recibe nuestros paquetes.
o riega nuestras plantas.
- ¿En serio?
- Sí.
¿Vive sola?
Con su sobrina.
Por cierto, ¿por qué no nos dijiste
que ibas a volver?
¿Mmm?
Tomé una decisión rápida.
Vine de inmediato.
Nueng, habla en serio.
¿Pasa algo? Puedes contárnoslo.
Bueno, he decidido
regresar a Tailandia.
¡Genial! Puedes quedarte con nosotros.
Sí, tenemos muchas habitaciones.
Bueno, podemos hablar de eso más tarde.
Ahora mismo,
deberíamos celebrar tu regreso.
Seguro.
Vaya, eso es mucho.
Vamos.
Se ve muy bien.
Pedí una comida abundante para ti.
No sabía si allí habías probado comida picante como esta.
Este lugar es realmente bueno.
- ¿En serio?
- Sí.
- Vamos a comer.
- Adelante.
Pescado fermentado adicional.
Vamos.
- Nueng.
- Baño.
- ¡Baño! ¡Baño!
- Aquí mismo.
¿Estás bien?
Gracias.
¿Qué sucede contigo?
¿Estás enfermo, Nueng?
¿Es por eso que regresaste a Tailandia? ¿
Para recibir tratamiento?
Nueng, sea lo que sea,
Podemos cuidarte, ¿de acuerdo?
Ustedes dos…
No estoy enfermo.
Estoy embarazada.
¿Embarazada?
Espera, ¿tu novio
volvió contigo?
Me equivoqué.
Al principio, fue solo una aventura de una noche
que casi se convirtió en algo más.
Pero entonces descubrí…
Él ya tiene esposa e hijos,
y no quiero arruinarle la vida a nadie.
Eso es terrible. Él ya tiene una familia,
¿y aun así te hizo esto?
Cuando descubrí por primera vez que estaba embarazada,
Estaba confundido.
Pero al final,
Decidí quedarme con el bebé.
Y decidí regresar a Tailandia y
aceptar trabajos de diseño aquí y allá…
Pero ahora mismo, supongo que
primero necesito decidir dónde establecerme.
¿Y dónde se supone que te vas a instalar?
Quédate aquí con nosotros.
Sí, como en los viejos tiempos.
Especialmente ahora que estás embarazada,
a punto de tener un bebé,
Ven a vivir con nosotros
y nosotros te cuidaremos.
¿De verdad estaría bien? ¿
Cómo podría simplemente mudarme y ser el tercero en discordia?
Por supuesto que estaría bien.
Siempre te he visto como parte de mi familia,
nunca como otra cosa.
Sí.
Eres familia.
Yo también los considero parte de mi familia.
Al principio, pensé que volvería y
compraría un condominio.
y simplemente vivir allí como madre e hijo.
Entonces ve a comprar uno.
Nos mudaremos contigo.
Sí, hazlo.
Espera, ¿qué? Entonces, ¿qué tamaño de condominio
tendría que comprar?
¿Oh?
Exactamente.
Así que múdate aquí con nosotros.
Problema resuelto.
No es necesario comprar nada.
Bien, bien.
Me quedaré. Pero…
¿Te quedas o no?
Sí, sí. Me quedo.
Eso fue todo lo que hizo falta.
¿Y ya le has contado a mi mamá? ¿
Lo de volver a Tailandia?
Por supuesto que se lo dije.
Es prácticamente mi madrina.
Desde que mis padres murieron, la tía Prang
ha sido
el único pariente mayor que me queda.
Ella lo sabe todo.
Le dije que no se lo contara a ustedes dos todavía.
Mañana volveré a casa para verla.
Entonces te llevaré yo mismo.
No hace falta. Sigue trabajando.
Ella ya me reservó una furgoneta.
Pero estás embarazada.
Hola, estoy embarazada.
Todavía puedo cuidarme solo.
Estoy bien.
Y luego volverás aquí
a vivir con nosotros.
KRIT (VIEJO AMIGO)
¿Sí, Krit?
Diversión.
La reunión con el cliente de esta tarde,
quieren adelantarla a las seis. ¿Estás libre?
¿Seis?
Sí, eso funciona.
Te enviaré la ubicación.
¿Qué zona es?
Yo mismo elegiré el lugar.
Bien. Alrededor de Srinakarin.
¿Srinakarin?
Hay una nueva cafetería por allí,
cerca de Suan Luang Rama IX.
El ambiente es agradable,
ideal para hablar de trabajo.
Te enviaré la ubicación.
Nos vemos esta noche.
Está bien.
¿Sí?
Oon-Oon.
Tengo una reunión con un cliente esta noche a las seis.
¿El cliente no será ese tal Krit otra vez,
verdad?
Así es.
Krit otra vez.
Terminaré la reunión
y volveré enseguida, ¿de acuerdo?
Bueno.
¡Genial! Cuando te vistas,
hazme una videollamada primero, ¿de acuerdo?
¿Por qué? Puedes decírmelo ahora mismo.
Eso es todo por ahora. Estoy conduciendo.
De acuerdo.
Sí, Oon?
¡Qué divertido! ¿Puedes dejar el teléfono?
¿Colgar?
No, me refiero a ponerlo en el tocador.
Ah, okey.
PAFÚN
¿Puedes dar un paso atrás?
¿Retroceder?
Sí.
Diversión, levántate.
Y aleje la silla.
Y retrocede un poco más.
Un poco más.
Este atuendo no funcionará.
¿Éste?
Sí.
Yo…
LO HARÉ
Recuerdo que lo has usado mucho.
¿Eh?
¿Este? ¿Mucho?
Sí.
¿Por qué no cambias?
Bueno.
Este atuendo tampoco funciona.
¿Por qué no?
Bueno, te enfrías fácilmente.
Y la parte de arriba no combina con los pantalones.
- ¿No coincide?
- Sí.
¿Qué tal si me enseñas tu armario?
Yo elegiré por ti.
Bueno.
Íntimamente.
Esa, la tercera.
¿Éste?
No, eso no.
¿Qué tal este?
Devuélvelo. No.
Creo que deberías revisar otro armario.
Vayan uno por uno.
Uno por uno.
Sí.
- ¿Este?
- Sí.
¿Éste?
Sí.
Esa es perfecta.
Bueno.
Ciérralo.
Vale, perfecto.
Soy,
Siento que no combina en absoluto.
La camisa y los pantalones no combinan.
No, creo
Esta es la nueva tendencia.
No me parece.
¿De verdad no tengo nada que ponerme?
Es muy difícil elegir.
Quizás deberías dejarme comprar ropa nueva.
¿Eh?
De acuerdo, puedes comprar unos nuevos.
¿Cuántos?
Has rechazado
Ya hay bastantes.
Sin incluir las
que dijiste que he usado con demasiada frecuencia.
Tantos como quieras.
Gracias. Iré a cambiarme de nuevo.
Estoy seguro de que te gustará mucho.
¿Qué te parece? ¿Te gusta?
Totalmente cubierto.
Bueno.
No olvides lo que dijiste.
Toda la ropa nueva que quiera.
—Sí.
—Bueno, me voy. Llego tarde.
Nueva colección.
Tantos como quieras…
ZONA DE ESTACIONAMIENTO PARA ENTREGAS
Disculpe, ¿puedo aparcar aquí?
Estoy cenando en el restaurante.
Este es un lugar de entrega,
Pero ahora mismo no hay repartos.
Puedes aparcar aquí.
Gracias.
Por favor, avísame si necesito moverlo.
- Claro.
- Gracias.
Por favor, pase.
Por aquí, por favor.
Aquí, déjame llevarlo.
Está bien, lo tengo.
Esperar.
¿Podemos hablar primero?
El cliente aún no ha llegado.
¿Qué es?
Eres muy trabajadora.
Hermoso y eficiente también.
Si te presento más clientes,
los aceptarías, ¿verdad?
Por supuesto. Siempre doy lo mejor de mí en el trabajo.
En realidad, no quiero que trabajes mucho.
Quiero que vivas con más comodidad.
Sé que estás casado.
Solo te estoy ofreciendo una buena opción,
una vida en la que no tengas que luchar.
Una casa, un coche,
Cualquier cosa que desees, te la puedo dar.
No tienes que irte de Aioon,
pero cuando llamo,
tú vienes.
Ya sé lo que sientes por mí.
Permítanme ser claro. No hay ninguna posibilidad de
que algo suceda entre nosotros.
Si tenía que suceder,
no habría tardado tanto.
Nunca te he visto de esa manera,
y nunca lo haré.
Terminaré este proyecto
para que no afecte a mi empresa.
Pero si sigues pensando así,
Este será el último proyecto
que haga contigo.
Te vas a arrepentir de esto.
Entonces optaré por este tono de tela,
para que coincida con la baldosa que seleccionaste.
Funciona. El color es bonito.
Está bien.
Y para los tonos de la encimera y la pared,
Sugiero
Estos dos tonos, para que todo combine
y tenga el mismo ambiente y tono.
Los tonos claros son bonitos. Se ven limpios.
Disculpe, señora.
¿Podrías mover tu coche?
Acaba de llegar un camión de reparto.
Oh, ¿puedo tener un momento?
Yo lo moveré por ti.
Por favor, continúen con su reunión.
¿Quiere que los clientes esperen?
Gracias.
¿Dónde estábamos?
Para los tonos de pared y mostrador,
Seguiremos ese ambiente y ese tono.
Igual que la referencia.
Por aquí, por favor.
- Puedes mandarme aquí.
- Claro.
Adiós.
Gracias.
Divertido.
Lo lamento.
Solo quería que supieras cómo me siento.
No tuve otra opción,
ya que estás casado.
Pero ahora lo entiendo.
Volveré a ser tu buen amigo.
De acuerdo. Espero que puedas hacer lo que dices.
Oon-Oon.
Llegaste tarde a casa.
¿Has comido?
Sí. Sola.
Pero te compré algo. ¿
Quieres que lo caliente?
Está bien.
Bonito atuendo.
Primero me ducharé.
¡Oon-Oon! ¡Sube ahora mismo! ¡Ahora mismo!
¿Qué divertido?
¿Ya no estás enfadado?
No. Ya no.
¿Ya no tienes celos?
Todavía celoso.
Gracias por hacerme sentir valorado.
KRIT (VIEJO AMIGO)
¿No vas a contestar?
¿Y si es importante?
No. Tú eres más importante.
Sra. WIRINYA SRIPITICHOTE
SRA. PAFUN SETTANUN
¿Sí, señor Krit?
Pásame el contacto
de la empresa de pinturas de la semana pasada.
¿Cuál, señor?
Eso es algo que debes averiguar.
El que acaba de llegar.
¡Ve a buscarlo!
Sí, señor.
Hola, Sra. Boom.
Oh.
Hola, Sra. Wirinya.
¿Tiene programada una visita al sitio hoy?
Permítame comprobar si el capataz ha vuelto
del almuerzo. Por favor, tome asiento.
Gracias.
FACTURA
- Hola, Sra. Wirinya.
- Hola.
¿Vienes a comprobar el sitio?
Por favor.
¿Ya has buscado hospitales?
Si no, ¿quieres usar el que encontré?
-Aquí.
-Claro.
Este tiene muchas buenas reseñas y
médicos capacitados .
y está cerca de nuestra casa.
¿Ah, de verdad?
Mira, opiniones de mamás.
Sí.
Estoy en casa.
¿Qué están haciendo ustedes dos?
Estamos buscando un hospital de maternidad.
Entonces, ¿cómo quieres dar a luz?
Naturalmente.
Bien.
Entonces, ¿estás conforme con este lugar?
Sí, de hecho, yo también tenía esa en mente.
Entonces te llevaré yo mismo.
Mira. Te voy a demostrar que
hay muchos médicos capacitados.
Aquí.
Mira este.
Divertido.
¿Qué clase de persona es el señor Kritsana?
Bien…
Antes estaba bien.
Pero ahora no estoy tan segura.
Por lo que he podido comprobar trabajando con él,
no creo que sea tan bueno.
¿No es genial? ¿En qué sentido?
En el ámbito laboral, está bien.
Pero en lo personal, no.
Él es
Extremadamente seguro de sí mismo. Demasiado seguro.
Es incómodo estar cerca de él.
¿Por qué? ¿Te hizo algo?
No, todavía no.
¿Por qué lo preguntas así? ¿
Te ha hecho algo?
Bien,
solo un poquito.
Pero puedo con ello.
Después de este proyecto,
no volveré a trabajar con él.
¿Qué hizo?
Bien,
Simplemente dijo algunas cosas inapropiadas.
¿Es él el chico del que me hablaste?
El amigo de la infancia
que ahora es tu cliente,
¿bien?
Sí.
¿Ese tipo?
Si lo veo…
No te enfades, mami.
Si odias a alguien,
tu bebé podría terminar pareciéndose a esa persona.
Ah, cierto. Lo olvidé.
Vale, intentémoslo de nuevo.
Me encanta.
¿Qué?
Ey.
Lo amo muchísimo.
¡Ay!
- ¿Qué?
- ¿Qué pasó?
- ¿Qué ocurre?
El bebé dio una patada.
¿Eh?
¿Puedo sentir?
¿Dónde? ¿Puedo sentir?
¿Dónde?
Yo también quiero sentirlo.
Divertido.
Compártela conmigo también.
¿Dónde?
No siento nada.
- ¿Dónde? ¿Sentiste algo?
- ¿Dónde?
No siento nada.
Oh.
- ¿Lo sentiste?
- No.
¿Dónde está?
- ¿Lo sientes?
- No.
El latido del corazón es fuerte.
El crecimiento general parece bueno,
y la ecografía de hoy
está dentro de los límites normales.
Así que hoy, apruebas.
TRANSFERENCIA/RETIRADA
30.000 BAHT
¿Qué dinero es este?
TRANSFERENCIA/RETIRADA
30.000 BAHT
Oye, Oon, ven a echar un vistazo a esto.
Bueno.
¿Podemos quitar esta viga?
Se vería mejor sin él.
Entonces, ¿por qué no lo diseñaste mejor
desde el principio?
Así no te quedarías sin trabajo.
Venga, ayúdame.
De acuerdo, hagámoslo.
Está bien.
Aquí.
Oh.
¿Estás saliendo a correr?
- Hola.
Estoy tomando un poco de aire fresco
y haciendo algo de ejercicio ligero.
Veo.
¿Qué te pasa? ¿Te sientes hinchada?
No haces suficiente ejercicio.
De hecho…
Estoy embarazada.
Por favor, no le importe que pregunte.
Nunca he visto al padre del bebé.
¿Dónde está?
Bien…
Al escuchar tu historia,
me doy cuenta de que eres muy fuerte.
Pero está bien.
Hoy en día, las mujeres pueden hacer cualquier cosa.
Si alguna vez tienes algún problema,
siempre puedes hablar conmigo. ¿De acuerdo?
Gracias.
¿Ya tienes algún amuleto protector
para ti y el bebé?
Tía Wee, te lo devuelvo por ahora.
Si lo necesito más adelante, volveré a preguntar.
Oh, no hace falta devolverlo.
Quédatelo. Trae buena suerte.
Está bien. Quédatelo. Gracias.
Entonces haz esto.
Si alguna vez necesitas uno, dímelo.
Tengo muchos, para todo tipo de suerte. Mira.
Aquí.
En fin, mantengámonos en contacto.
Vale, nos vemos.
Nos vemos.
Lo haré,
¿Por qué diseñaste esta viga tan grande?
Y hay demasiadas columnas.
¿Has comprobado siquiera si tu diseño
es estructuralmente viable?
Sin estas columnas, ¿
cómo podría sostenerse la estructura?
Pero es diseño. Diseño, ¿sabes?
- Y tú...
- Detente.
¿Sí?
Sra. Wirinya.
Vengan ahora a la sala de reuniones.
Sí.
Nu me acaba de llamar.
Pero algo no cuadra.
Es el No.
¿Sí, ahora?
Señor Thanwa, pase a la sala de reuniones.
Sí.
Mi llamada también fue rara.
Incluso usó mi nombre completo.
¿Qué quiere decir esto?
¿Podría alguno de ustedes explicarlo?
WIRINYA SRIPITICHOTE
30.000 BAHT
TRANSFERENCIA/RETIRADA
¿Qué dinero es este?
No, no sé nada de esto.
Con pruebas tan claras,
¿cómo puedes negarlo?
¿De verdad ustedes dos se confabularon
para conseguir esta cantidad de dinero?
No, no.
Fue el señor Kritsana quien me dijo
que añadiera esa empresa a la lista de proveedores.
¿Dónde está el memorándum? ¡¿El memorándum?!
- ¿Esto es todo, verdad?
- Sí. De acuerdo.
Hola, señor Kritsana.
Señor Thanwa.
Por favor, añadan la empresa Tough Paint
a la lista de proveedores.
Enviaré el memorándum más tarde. Es urgente.
Entiendo.
No.
Ya nos conoces.
¿Y qué?
La evidencia es clara.
Por favor, dennos tiempo para demostrarlo.
Tienes cuatro días.
Encuentra pruebas.
De lo contrario, ambos serán despedidos.
¿Comprendido?
- Sí.
Quedas suspendido a partir de hoy.
¿Puedo tomar fotos de estos documentos?
¿Qué le pasa?
Náuseas matutinas. Se sentía mareada.
Tomó un medicamento y se quedó dormida.
Hay rad na. ¿Quieres comer?
Aún no.
No tengo hambre. Estoy cansado.
Primero me ducharé.
Oon, ¿qué te pasa? Puedes contármelo.
No es nada.
¿Estás bien?
Divertido…
I…
Ya no puedo construir un futuro para ti.
Me han suspendido del trabajo.
Nu me acusó de malversación de fondos,
Pero yo no lo hice.
Yo no.
Ahora no puedo ganar dinero.
No puedo cuidar de ti.
No me queda nada.
No puedo seguir así. No puedo. No puedo.
No puedo hacerlo.
Soy.
Está bien. Está bien.
Puedo cuidarte.
Hemos pasado por tantas cosas juntos.
Hemos afrontado cosas peores que esta.
Antes partíamos de cero.
Si tenemos que empezar de cero otra vez,
no pasa nada.
No es para tanto. Lo superaremos.
Soy muy trabajadora, ¿sabes?
Puedo cuidarte.
Lo siento, Fun. Lo siento.
Está bien.
Te amo.
Gracias.
Lo lamento.
Sobre tu antigua oferta…
me pregunto si aún la recuerdas.
Al final, me elegiste a mí.
Una vez que terminemos esta noche,
podrá recoger su coche nuevo mañana.
Déjeme ver.
Traducción de subtítulos por: Panuwat Baikeawon