Kamu benar-benar tidak ingat aku?
Tunggu!
Kesenangan adalah cinta pertamaku, kau tahu.
Mengerti?
Ya.
Lagi?
Saya ada rapat malam ini
dengan klien yang telah diatur oleh Krit.
Jika kamu bergabung dengan timku,
Saya jamin Anda akan menghasilkan banyak uang.
Krit beneran mengatakan itu padamu?
Saya tidak tahu apakah dia serius atau bercanda.
Saya rasa dia bukan orang baik.
Fun, proyek yang kamu kerjakan dengannya
hampir selesai, kan?
Acara ini akan berakhir pada pertengahan bulan depan.
Tetapi…
Saya baru saja memulai proyek baru
bersamanya kemarin.
Seru.
Bisakah kamu tidak melakukannya? Aku khawatir.
Aku tidak ingin kau
terlibat dengannya lagi.
Saya sudah menerimanya.
Kami bahkan sudah menjadwalkan
pertemuan dengan klien.
Tapi jangan khawatir.
Aku akan mengajak Jess pergi bersamaku.
Aku tidak akan pergi sendirian.
Bagus.
Aku sama sekali tidak mempercayai pria itu.
Percayalah padaku, oke?
Aku selalu berhati-hati, dan aku tidak pernah memberinya
kesempatan untuk mendekat.
Aku selalu mempercayaimu.
Aku tidak pernah meragukanmu.
Tapi tetap saja, berhati-hatilah, ya?
Oke.
Hai!
Hai, Tante.
Kapan kamu kembali?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
- Nueng!
- Hai, Bibi Mertua.
Nueng, sudah kubilang jangan panggil aku begitu.
Kita seumur.
Itu membuatku terdengar tua, paham?
Aku hanya bersikap hormat, Bibi Pafun.
Itu menyakitkan.
Itu terlalu sulit.
Kamu selalu menggodanya. Kalian berteman.
Oh.
Selamat pagi, Bibi Wee.
Pagi. Pagi.
- Pagi.
- Selamat pagi.
Oon, Kesenangan, dan…
Ini Nubnueng,
Kerabatku.
Ini Bibi Chawee, tetangga kami.
Halo, Bibi Chawee.
Halo.
Eh?
Apakah Anda akan menginap beberapa hari?
Saya melihat dua koper berwarna hijau muda.
Tante Wee, apakah Tante sedang menyirami tanaman?
Aku mendengar suara air mengalir.
Oh, benar, saya…
Airnya! Perusahaan Air Metropolitan
akan menelepon saya. Saya membiarkannya mengalir terus.
Aku akan mengurusnya dulu.
Aku duluan. Jangan panggil aku.
- Ayo, kita masuk ke dalam.
- Ayo.
Oh, baiklah.
Menurutku,
bibi sebelah rumah itu agak aneh.
Aneh tapi menyenangkan. Abaikan saja dia.
Ya.
Dia sebenarnya orang yang baik.
Terkadang, dia yang mengantarkan paket kami.
atau menyirami tanaman kita.
- Benarkah?
- Ya.
Apakah dia tinggal sendirian?
Bersama keponakannya.
Ngomong-ngomong, kenapa kamu tidak memberi tahu kami bahwa
kamu akan kembali?
Hmm?
Saya mengambil keputusan dengan cepat.
Saya langsung datang.
Nueng, seriuslah.
Ada sesuatu yang salah? Kamu bisa memberi tahu kami.
Baiklah, saya telah memutuskan
untuk pindah kembali ke Thailand.
Bagus sekali. Kamu bisa menginap bersama kami.
Ya, kami punya banyak kamar.
Baiklah, kita bisa membicarakan itu nanti.
Saat ini,
kita seharusnya merayakan kepulanganmu.
Tentu.
Wah, itu banyak sekali.
Ayo.
Terlihat sangat bagus.
Aku sudah memesan makanan besar untukmu.
Saya tidak tahu apakah Anda pernah makan
makanan pedas seperti ini di sana.
Tempat ini benar-benar bagus.
- Benarkah?
- Ya.
- Ayo makan.
- Silakan.
Ikan fermentasi ekstra.
Ayo pergi.
- Nueng.
- Kamar Mandi.
- Kamar mandi! Kamar mandi!
- Di sini.
Apakah kamu baik-baik saja?
Terima kasih.
Ada apa denganmu?
Apakah kamu sakit, Nueng?
Apakah itu alasanmu kembali ke Thailand?
Untuk pengobatan?
Nueng, apa pun itu,
Kami bisa menjagamu, oke?
Kalian berdua…
Saya tidak sakit.
Saya hanya sedang hamil.
Hamil?
Tunggu, apakah pacarmu
kembali bersamamu?
Aku membuat kesalahan.
Awalnya, itu hanya hubungan satu malam
yang hampir berubah menjadi sesuatu yang lebih serius.
Tapi kemudian aku mengetahui…
Dia sudah punya istri dan anak,
dan saya tidak ingin menghancurkan keluarga siapa pun.
Itu mengerikan. Dia sudah punya keluarga,
tapi masih saja mengganggu kamu?
Saat pertama kali saya mengetahui bahwa saya hamil,
Saya bingung.
Namun pada akhirnya,
Saya memilih untuk mempertahankan bayi itu.
Dan saya memutuskan untuk kembali ke Thailand,
mengambil pekerjaan desain di sana-sini…
Tapi untuk saat ini, kurasa aku perlu
mencari tahu di mana aku akan menetap dulu.
Lalu kamu seharusnya menetap di mana?
Tinggal saja di sini bersama kami.
Ya, persis seperti dulu.
Terutama sekarang kamu sedang hamil,
sebentar lagi akan melahirkan,
Datang dan tinggallah bersama kami,
dan kami akan menjagamu.
Apakah itu benar-benar tidak masalah?
Bagaimana mungkin aku pindah dan menjadi orang ketiga?
Tentu saja tidak apa-apa.
Aku selalu menganggapmu sebagai keluarga,
tidak pernah sebagai apa pun selain itu.
Ya.
Kamu adalah keluarga.
Aku juga menganggap kalian berdua sebagai keluarga.
Awalnya, saya berpikir akan kembali dan
membeli kondominium.
dan hanya tinggal di sana sebagai ibu dan anak.
Kalau begitu, belilah satu.
Kami akan tinggal bersamamu.
Ya, lakukanlah.
Tunggu, apa? Lalu seberapa besar kondominium
yang harus saya beli?
Oh?
Tepat.
Jadi, pindah saja ke sini bersama kami.
Masalah selesai.
Tidak perlu membeli apa pun.
Baik, baik.
Aku akan tetap tinggal. Tapi…
Apakah kamu akan tetap tinggal atau tidak?
Ya, ya. Aku akan tetap di sini.
Hanya itu yang dibutuhkan.
Dan apakah kamu sudah memberi tahu ibuku?
Tentang rencanamu kembali ke Thailand?
Tentu saja aku sudah memberitahunya.
Dia pada dasarnya adalah ibu baptisku.
Sejak orang tuaku meninggal, Bibi Prang
Dialah
satu-satunya kerabat yang lebih tua yang masih saya miliki.
Dia tahu segalanya.
Dia tahu semuanya.
Aku hanya menyuruhnya untuk tidak memberitahu kalian berdua dulu.
Besok, aku akan pulang untuk menemuinya.
Kalau begitu, aku akan mengantarmu ke sana sendiri.
Tidak perlu. Kamu terus bekerja saja.
Dia sudah memesankan van untukku.
Tapi kamu sedang hamil.
Hei, aku sedang hamil.
Aku masih bisa menjaga diriku sendiri.
Saya baik-baik saja.
Lalu kamu kembali ke sini
untuk tinggal bersama kami.
KRIT (TEMAN LAMA)
Ya, Krit?
Menyenangkan.
Pertemuan klien siang ini,
mereka ingin memindahkannya ke jam enam. Apakah kamuว่าง?
Enam?
Ya, itu berhasil.
Saya akan mengirimkan lokasinya.
Daerah mana itu?
Saya akan memilih tempatnya sendiri.
Baik. Sekitar Srinakarin.
Srinakarin?
Ada kafe baru di sekitar sana,
dekat Suan Luang Rama IX.
Suasananya menyenangkan,
cocok untuk membahas pekerjaan.
Saya akan mengirimkan lokasinya.
Sampai jumpa malam ini.
Baiklah.
Ya?
Oon-Oon.
Saya ada pertemuan dengan klien malam ini jam enam.
Kliennya bukan Krit itu lagi,
kan?
Memang benar.
Krit lagi.
Saya akan menyelesaikan rapat
dan segera kembali, oke?
Oke.
Seru, setelah kamu berdandan,
telepon aku lewat video call dulu, oke?
Mengapa? Kamu bisa langsung memberitahuku sekarang.
Sekian dulu. Saya yang akan mengemudi.
Oke.
Ya, Oon?
Fun, bisakah kamu meletakkan ponselmu?
Menggantung?
Tidak, maksudku letakkan di meja rias.
Oh, oke.
PAFUN
Bisakah Anda mundur sedikit?
Mundur sedikit?
Ya.
Seru, berdiri.
Dan singkirkan kursinya.
Dan mundurlah sedikit lagi.
Sedikit lagi.
Pakaian ini tidak akan cocok.
Yang ini?
Ya.
Saya…
SAYA AKAN
Aku ingat kamu sering memakainya.
Hah?
Yang ini? Banyak?
Ya.
Mengapa kamu tidak berubah?
Oke.
Pakaian ini juga tidak cocok.
Mengapa tidak?
Ya, kamu mudah kedinginan.
Dan atasan itu tidak cocok dengan celananya.
- Tidak cocok?
- Ya.
Bagaimana kalau kamu menunjukkan koleksi pakaianmu padaku?
Aku akan memilihkan untukmu.
Oke.
Lebih dekat.
Yang itu, yang ketiga.
Yang ini?
Tidak, bukan itu.
Bagaimana dengan yang ini?
Kembalikan. Tidak.
Saya rasa Anda sebaiknya memeriksa lemari pakaian lain.
Lakukan satu per satu.
Satu per satu.
Ya.
- Yang ini?
- Ya.
Yang ini?
Ya.
Yang itu sempurna.
Oke.
Tutup resletingnya.
Oke, sempurna.
Saya,
Saya merasa itu sama sekali tidak cocok.
Kemeja dan celananya tidak serasi.
Tidak, menurutku
Ini adalah tren baru.
Saya kira tidak demikian.
Benarkah aku tidak punya baju untuk dipakai?
Sangat sulit untuk memilih.
Mungkin sebaiknya kau izinkan aku membeli baju baru.
Hah?
Oke, kamu bisa membeli yang baru.
Berapa banyak?
Anda telah menolak
Sudah cukup banyak.
Tidak termasuk yang
menurutmu sudah terlalu sering kupakai.
Sebanyak yang Anda mau.
Terima kasih. Saya akan berganti pakaian lagi.
Saya yakin Anda pasti akan menyukainya.
Bagaimana? Apakah kamu menyukainya?
Tertutup sepenuhnya.
Oke.
Jangan lupakan apa yang telah kamu katakan.
Saya mau baju baru sebanyak yang saya mau.
- Ya.
- Oon, aku pergi sekarang. Aku sudah terlambat.
Koleksi baru.
Sebanyak yang kamu mau…
AREA PARKIR PENGIRIMAN
Permisi, bolehkah saya parkir di sini?
Saya sedang makan di restoran.
Ini adalah tempat pengiriman,
Tapi saat ini tidak ada pengiriman.
Anda bisa parkir di sini.
Terima kasih.
Mohon beri tahu saya jika saya perlu memindahkannya.
- Tentu.
- Terima kasih.
Silakan masuk.
Silakan lewat sini.
Ini, biar saya bawa.
Tidak apa-apa, aku sudah mengerti.
Tunggu.
Bisakah kita bicara dulu?
Klien belum datang.
Apa itu?
Kamu benar-benar pekerja keras.
Cantik dan efisien juga.
Jika saya memperkenalkan lebih banyak klien,
Anda pasti akan menerimanya, kan?
Tentu saja. Saya selalu memberikan yang terbaik di tempat kerja.
Sebenarnya, Ibu tidak ingin kamu bekerja keras.
Ibu ingin kamu hidup lebih nyaman.
Aku tahu kamu sudah menikah.
Saya hanya menawarkan Anda pilihan yang bagus,
Kehidupan di mana kamu tidak perlu berjuang.
Sebuah rumah, sebuah mobil,
Apa pun yang kamu inginkan, aku bisa memberikannya padamu.
Anda tidak perlu meninggalkan Aioon,
tetapi ketika saya menelepon,
kamu datang.
Aku sudah tahu bagaimana perasaanmu terhadapku.
Biar saya perjelas. Tidak mungkin
akan terjadi apa pun di antara kita.
Jika memang sudah ditakdirkan,
tidak akan memakan waktu selama ini.
Aku tidak pernah memikirkanmu seperti itu,
dan aku tidak akan pernah memikirkannya seperti itu.
Saya akan menyelesaikan proyek ini,
jadi tidak akan memengaruhi perusahaan saya.
Namun jika kamu terus berpikir seperti ini,
Ini akan menjadi proyek terakhir
yang pernah saya kerjakan bersama Anda.
Kamu akan menyesali ini.
Kalau begitu, saya akan memilih warna kain ini.
agar sesuai dengan ubin yang Anda pilih.
Itu berhasil. Warnanya bagus.
Baiklah.
Dan untuk warna meja dan dinding,
Saya menyarankan
Kedua warna ini, sehingga semuanya cocok
dan memiliki suasana serta nuansa yang sama.
Warna-warna terang itu bagus. Terlihat bersih.
Permisi, Bu.
Bisakah Anda memindahkan mobil Anda?
Sebuah truk pengiriman baru saja tiba.
Oh, bolehkah saya minta waktu sebentar?
Aku akan memindahkannya untukmu.
Silakan lanjutkan rapat Anda.
Apakah Anda ingin klien menunggu?
Terima kasih.
Kita tadi sampai mana?
Untuk warna dinding dan meja,
Kita akan mengikuti suasana dan nuansa ini.
Sama seperti referensi tersebut.
Silakan lewat sini.
- Anda bisa langsung mengantar saya ke sini saja.
- Tentu.
Selamat tinggal.
Terima kasih.
Seru.
Saya minta maaf.
Aku hanya ingin kamu tahu bagaimana perasaanku.
Aku tidak punya pilihan
karena kamu sudah menikah.
Tapi sekarang aku mengerti.
Aku akan kembali menjadi teman baikmu.
Oke. Saya harap Anda bisa melakukan seperti yang Anda katakan.
Oon-Oon.
Kamu pulang larut malam.
Apa kamu sudah makan?
Ya. Sendirian.
Tapi aku sudah membelikan sesuatu untukmu.
Mau kupanaskan?
Tidak apa-apa.
Pakaian yang bagus.
Aku mandi dulu.
Oon-Oon! Naik ke atas sekarang! Sekarang juga!
Apa? Seru?
Kamu sudah tidak marah lagi?
Tidak. Tidak lagi.
Sudah tidak cemburu lagi?
Masih iri.
Terima kasih telah membuatku merasa dihargai.
KRIT (TEMAN LAMA)
Apakah kamu tidak akan menjawab?
Bagaimana jika itu penting?
Tidak. Kamu lebih penting.
Ibu WIRINYA SRIPITICHOTE
MS. PAFUN SETTANUN
Ya, Pak Krit?
Carikan saya kontak
perusahaan cat yang saya hubungi minggu lalu.
Yang mana, Pak?
Itu tugasmu untuk mencari tahu.
Yang baru saja datang.
Carilah!
Ya, Pak.
Halo, Nona Boom.
Oh.
Halo, Ibu Wirinya.
Apakah Anda ada kunjungan lapangan hari ini?
Izinkan saya memeriksa apakah mandor sudah kembali
dari makan siang. Silakan duduk.
Terima kasih.
FAKTUR
- Halo, Ibu Wirinya.
- Halo.
Apakah Anda datang ke sini untuk memeriksa situs?
Silakan.
Apakah Anda sudah mencari informasi tentang rumah sakit?
Jika tidak, mau menggunakan yang saya temukan?
- Ini.
- Tentu.
Yang ini punya banyak ulasan bagus,
dokter-dokternya terampil.
dan letaknya dekat dengan rumah kami.
Ah, benarkah?
Lihat, ulasan dari para ibu.
Ya.
Aku sudah di rumah.
Kalian berdua sedang apa?
Kami sedang mencari rumah sakit bersalin.
Jadi, bagaimana Anda ingin melahirkan?
Tentu saja.
Bagus.
Jadi, apakah kamu nyaman dengan tempat ini?
Ya, aku sebenarnya juga memikirkan yang ini.
Kalau begitu, aku akan mengantarmu ke sana sendiri.
Lihat. Akan saya tunjukkan bahwa
ada banyak dokter yang terampil.
Di Sini.
Lihat yang ini.
Seru.
Orang seperti apa Bapak Kritsana itu?
Dengan baik…
Dulu, dia baik-baik saja.
Tapi sekarang, aku tidak begitu yakin.
Dari pengalaman bekerja dengannya,
saya rasa dia tidak begitu hebat.
Tidak bagus? Dalam hal apa?
Dari segi pekerjaan, dia baik-baik saja.
Tapi secara pribadi, tidak.
Dia
Sangat percaya diri. Terlalu percaya diri.
Rasanya tidak nyaman berada di dekatnya.
Mengapa? Apakah dia melakukan sesuatu padamu?
Tidak, belum.
Kenapa kamu bertanya seperti itu?
Apakah dia melakukan sesuatu padamu?
Dengan baik,
sedikit saja.
Tapi aku bisa mengatasinya.
Setelah proyek ini,
saya tidak akan bekerja sama dengannya lagi.
Apa yang dia lakukan?
Dengan baik,
Dia baru saja mengucapkan beberapa hal yang tidak pantas.
Apakah dia orang yang kamu ceritakan padaku?
Teman masa kecil
yang sekarang menjadi klien Anda,
Kanan?
Ya.
Pria itu?
Jika aku melihatnya…
Jangan marah, Bu.
Jika Anda membenci seseorang,
bayi Anda mungkin akan mirip dengan orang tersebut.
Oh, benar. Aku lupa.
Oke, mari kita coba lagi.
Aku mencintainya.
Apa?
Hai.
Aku sangat mencintainya.
Aduh!
- Apa?
- Apa yang terjadi?
- Ada apa?
Bayi itu menendang.
Hah?
Apakah aku bisa merasakan?
Di mana? Bolehkah aku merasakannya?
Di mana?
Aku juga ingin merasakannya.
Seru.
Bagikan dia denganku juga.
Di mana?
Aku tidak merasakan apa pun.
- Di mana? Apakah kamu merasakan sesuatu?
- Di mana?
Aku tidak merasakan apa pun.
Oh.
- Apakah kamu merasakannya?
- Tidak.
Di mana letaknya?
- Apakah kamu merasakannya?
- Tidak.
Detak jantungnya kuat.
Pertumbuhan secara keseluruhan terlihat bagus,
dan hasil USG hari ini
berada dalam kisaran normal.
Jadi hari ini, kamu lulus.
TRANSFER/PENARIKAN
30.000 BAHT
Uang apa ini?
TRANSFER/PENARIKAN
30.000 BAHT
Hei, Oon, kemarilah dan lihat ini.
Oke.
Bisakah kita menyingkirkan balok ini?
Akan terlihat lebih baik tanpa itu.
Lalu mengapa Anda tidak mendesainnya dengan lebih baik
sejak awal?
Jadi kamu tidak akan menganggur.
Ayo, bantu aku.
Baiklah, mari kita lakukan.
Baiklah.
Di Sini.
Oh.
Apakah kamu sedang jogging?
- Halo.
- Hai.
Saya hanya menghirup udara segar
dan melakukan sedikit olahraga ringan.
Jadi begitu.
Ada apa? Merasa kembung?
Kamu kurang berolahraga.
Sebenarnya…
Saya hamil.
Mohon maaf jika saya bertanya.
Saya belum pernah melihat ayah bayi itu.
Di mana dia?
Dengan baik…
Setelah mendengar ceritamu,
aku bisa tahu kamu sangat kuat.
Tapi tidak apa-apa.
Wanita zaman sekarang bisa melakukan apa saja.
Jika kamu punya masalah,
kamu selalu bisa bicara denganku. Oke?
Terima kasih.
Apakah kamu sudah punya jimat pelindung
untukmu dan bayimu?
Tante Wee, aku akan mengembalikan ini untuk sementara waktu.
Jika saya membutuhkannya lagi nanti, saya akan datang dan bertanya lagi.
Oh, tidak perlu dikembalikan.
Simpan saja. Itu membawa keberuntungan.
Tidak apa-apa. Anda bisa menyimpannya. Terima kasih.
Kalau begitu, lakukan ini.
Jika Anda membutuhkannya, beri tahu saya.
Saya punya banyak, untuk segala macam keberuntungan. Lihat.
Di Sini.
Baiklah, mari kita tetap berhubungan.
Oke, sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Saya akan,
Mengapa Anda mendesain balok ini begitu besar?
Dan ada terlalu banyak kolom.
Apakah Anda sudah memeriksa apakah desain Anda
memungkinkan secara struktural?
Tanpa tiang-tiang ini,
bagaimana struktur bangunan bisa berdiri tegak?
Tapi ini soal desain. Desain, kau tahu?
- Dan kau--
- Berhenti.
Ya?
Ibu Wirinya.
Mari datang ke ruang rapat sekarang.
Ya.
Nu baru saja memanggilku masuk.
Tapi ada sesuatu yang terasa janggal.
Ini bukan.
Ya, sekarang?
Bapak Thanwa, silakan masuk ke ruang rapat.
Ya.
Panggilan teleponku juga aneh.
Dia bahkan menggunakan nama lengkapku.
Apa artinya ini?
Bisakah salah satu dari kalian menjelaskan?
WIRINYA SRIPITICHOTE
30.000 BAHT
TRANSFER/PENARIKAN
Uang apa ini?
Nu, aku tidak tahu apa-apa tentang ini.
Dengan bukti yang begitu jelas,
bagaimana Anda bisa menyangkalnya?
Apakah kalian berdua benar-benar bersekongkol
terkait jumlah uang ini?
Tidak, tidak.
Pak Kritsana adalah orang yang menyarankan saya
untuk menambahkan perusahaan itu ke daftar vendor.
Mana memo itu? Memo itu?!
- Ini dia, kan?
- Ya. Oke.
Halo, Bapak Kritsana.
Tuan Thanwa.
Mohon tambahkan perusahaan Tough Paint
ke daftar vendor.
Saya akan mengirimkan memo itu nanti. Ini mendesak.
Mengerti.
Bukan.
Anda mengenal kami.
Lalu kenapa?
Buktinya jelas.
Mohon beri kami waktu untuk membuktikannya.
Anda punya waktu empat hari.
Temukan buktinya.
Jika tidak, kalian berdua akan dipecat.
Dipahami?
- Ya.
Anda diskors mulai hari ini.
Apakah saya boleh memotret dokumen-dokumen ini?
Ada apa dengannya?
Mual di pagi hari. Dia merasa pusing.
Dia meminum obat dan kemudian tertidur.
Ada rad na. Kamu mau makan?
Belum.
Aku sebenarnya tidak lapar. Aku lelah.
Aku mandi dulu.
Oon, ada apa? Kamu bisa ceritakan padaku.
Bukan apa-apa.
Apakah kamu baik-baik saja?
Seru…
SAYA…
Aku tak bisa lagi membangun masa depan untukmu.
Saya diskors dari pekerjaan.
Nu menuduhku melakukan penggelapan,
Tapi aku tidak melakukannya.
Saya tidak.
Sekarang aku tidak bisa menghasilkan uang.
Aku tidak bisa merawatmu.
Aku tidak punya apa-apa lagi.
Aku tak sanggup lagi. Aku tak sanggup. Aku tak sanggup.
Aku tidak bisa melakukannya.
Saya.
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Aku bisa menjagamu.
Kita telah melalui banyak hal bersama.
Kita pernah menghadapi hal yang lebih buruk dari ini.
Kami memulai dari nol sebelumnya.
Jika kita harus mulai dari nol lagi,
tidak apa-apa.
Ini bukan masalah besar. Kita akan melewatinya.
Aku pekerja keras, lho.
Aku bisa menjagamu.
Maafkan aku, Fun. Maafkan aku.
Tidak apa-apa.
Aku mencintaimu.
Terima kasih.
Saya minta maaf.
Soal penawaran lama Anda…
Saya ingin tahu apakah Anda masih mengingatnya.
Pada akhirnya, kau memilihku.
Setelah kita selesai malam ini,
kamu bisa mendapatkan mobil barumu besok.
Coba saya lihat.
Terjemahan subtitle oleh: Panuwat Baikeawon