Figuren, Handlungen, Orte, Berufe,
Die Ereignisse in dieser Serie sind fiktiv und dienen ausschließlich Unterhaltungszwecken.
Sie sollen kein bestimmtes Verhalten in der Serie anregen oder fördern.
Es tut mir Leid.
Ich hätte nie gedacht,
dass das zu einem Streit zwischen euch beiden führen würde.
Warum hast du ihr nicht gesagt
, dass ich deine Freundin bin?
Sie flirtet ganz offensichtlich mit dir.
Was muss ich tun,
damit Sie nur für mich arbeiten?
Jetzt bin ich an dem Punkt angelangt, an dem ich die Wahl habe.
Das macht richtig Spaß.
Hast du den Nachrichtenartikel gesehen?
Ja. Aber es erzählt nur die halbe Wahrheit.
Hör auf, dir selbst die Schuld zu geben.
Alles, was danach geschah,
ist nicht deine Schuld.
Die Aussicht ist fantastisch.
Das Haus ist so groß.
Es liegt direkt neben dem Strand.
Wie viel haben Sie für den Kauf dieses Hauses ausgegeben?
Obwohl es mir gehört,
verbringe ich hier kaum Zeit.
Ich komme nur ab und zu hierher,
wenn ich niemanden sehen will.
Ich dachte, Sie hätten dieses Ferienhaus gekauft
Mädchen mit in den Urlaub nehmen.
Welche Mädchen?
Du bist das erste Mädchen, das ich hierher mitgenommen habe.
Ich möchte, dass du weißt
dass du mir sehr wichtig bist.
Unter all den Mädchen, mit denen ich zusammen war,
Ich fühle mich am wohlsten, wenn ich bei dir bin.
Gibt es sonst noch etwas, das Sie mich fragen möchten?
Nein, ich zweifle nicht mehr an dir.
Ich fühle mich jetzt wohl.
Warum bist du nicht in ein weit entferntes
Urlaubsgebiet gefahren?
Warum bist du in mein Hostel gekommen?
Es ist nur 30 Autominuten
von Ihrem Haus entfernt.
Wir wollen einfach mal einen Tapetenwechsel.
Schon der Aufenthalt an einem neuen Ort
ist ein Urlaub.
Wissen Sie denn nicht
, dass wir Ihre wichtigsten Kunden sind?
Wir werden eine Woche hier bleiben.
Oh.
Wenn Sie einen Wunsch haben,
können Sie mir diesen gerne mitteilen.
Ich bin den ganzen Tag und die ganze Nacht hier.
Ant wird zu Blossom gehen.
Ich werde heute nicht hingehen.
Ich nehme mir einen Tag frei.
Prim nahm sich ein paar Tage frei
, um sich mit ihrer Freundin zu entspannen.
Das möchte ich auch tun.
Ich habe mich in letzter Zeit kaum um dich gekümmert.
Rechts?
Ich werde dich nicht mehr belästigen.
Genieße deine Zeit.
Du kannst so oft du willst eine himmlische Reise unternehmen .
Unser Bett ist sehr stabil.
Was sagst du?
Du bist so unartig.
Aufleuchten.
Ich mache Fotos für dich.
Airy veröffentlichte eine Entschuldigung.
Jetzt verstehen die Menschen, was passiert ist.
Aber ich denke, Sie sollten sich vorerst von sozialen Medien fernhalten .
Die Leute wühlen immer noch in deiner Vergangenheit.
Ich möchte nicht, dass du etwas liest
, das dir wehtun könnte.
Ich werde es versuchen.
Ich glaube, ich schalte mein Handy besser aus.
Wenn du irgendwohin reisen
oder etwas unternehmen möchtest, sag mir einfach Bescheid.
Ich nehme dich mit.
Bist du sicher, dass
du dafür Zeit haben wirst?
Du bist ein talentierter Regisseur.
Du solltest zur Arbeit gehen. Mir geht es gut.
Ich habe meine Arbeit beendet.
Ich kann den ganzen Tag mit dir zusammen sein.
Wirklich?
Ja.
Ist das möglich?
Ein Workaholic wie du?
Das ist die alte Prim.
Dies ist der neue Prim.
Meine Freundin ist meine Priorität.
Komm her.
Ich möchte dich den ganzen Tag umarmen.
Kümmerst du dich nicht zu gut um mich?
Warum?
Ich mache mir Sorgen
, dass dir etwas zustoßen könnte.
Was wäre, wenn dir etwas zustöße?
Wie würde ich dann leben?
Ich möchte dich den ganzen Tag zum Lächeln bringen.
Ich fange damit an.
Wirst du jetzt lächeln?
Sind Sie glücklich?
Sollen wir das Bett testen?
Meinem Chef gefällt das Konzept, das
wir im letzten Meeting besprochen haben, sehr gut.
Sie lobt es immer wieder.
Sie ist nicht der Typ Mensch
, dem etwas leicht gefällt.
Vielen Dank für Ihr Vertrauen in unser kleines Unternehmen.
Unser Team ist begeistert von dem Projekt
und arbeitet hart daran.
Aber wir müssen den Prozess beschleunigen.
Wir wollen nächste Woche drehen.
Nächste Woche?
Prim hat nächste Woche noch Urlaub.
Wir werden einen anderen Direktor finden
, der Prim ersetzen wird.
Wirklich?
Das ist sehr schade.
Mein Chef mag Prims Arbeit wirklich sehr.
Sie möchte wegen Prim mit Ihrem Unternehmen zusammenarbeiten .
Sie sagte auch, sie wolle das Set am Drehtag besuchen .
Min, kannst du mit Prim darüber sprechen?
Klar. Ich werde mit ihr sprechen.
Finden die Schießereien in Phuket immer noch statt?
Ja.
Autsch.
Geht es dir gut?
Bleib hier.
Ich werde es für dich aufräumen.
Hattest du Vorstellungsgespräche?
NEIN.
Ich habe meinen Lebenslauf an viele Unternehmen geschickt.
Aber ich habe keine Anrufe erhalten.
Ich möchte Sie hier einstellen.
Mein Unternehmen ist aber noch nicht gegründet.
Prim ist von Bambi besessen.
Es ist okay.
Ich möchte nicht, dass wir am selben Ort arbeiten.
Obwohl ich am liebsten rund um die Uhr bei dir sein würde,
Ich glaube, wir brauchen Zeit getrennt voneinander,
um einander zu vermissen.
Wenn Sie von der Arbeit müde sind
und deine Freundin sehen wollen.
Dann werden wir uns so umarmen.
Es tut mir Leid.
Ich habe vergessen, dass wir in Ihrem Büro sind.
Es ist okay.
Du kannst mich überall festhalten, wo du willst.
Es ist mir mittlerweile egal.
Wir können mehr tun als nur umarmen.
Oh.
Wieder?
Es tut mir Leid.
Es ist okay.
Sie ist meine Freundin.
Was willst du?
Könnten Sie mir bitte den gelben Becher holen?
Dieses hier?
Danke schön.
Hattest du schon mal ein Fotoshooting in Badebekleidung?
NEIN.
Ich bin nicht besonders zufrieden mit meinem Körper.
Du bist nicht selbstsicher?
Dein Körper ist perfekt.
Ich habe nie gedacht, dass ich perfekt bin.
Wenn ich arbeite, sage ich mir immer wieder,
dass ich hübsch bin.
Ich kann das schaffen, ich bin zuversichtlich.
Wenn ich die Wahl hätte,
würde ich kein Model werden wollen.
Ich denke darüber nach, aufzuhören.
Hey.
Jetzt kannst du nicht mehr aufhören.
Du bist auf dem Vormarsch.
Nutze die Gelegenheit, solange sie besteht.
Ich bin mit diesem Job nicht zufrieden.
Es hat keinen Sinn, damit weiterzumachen.
Was wirst du tun,
nachdem du damit aufgehört hast?
Hast du irgendwelche Pläne?
Ich werde mir ein oder zwei Jahre Auszeit nehmen,
um mich selbst zu finden.
Ich nehme vielleicht Urlaub oder besuche einen Kurs.
Oder ich verbringe einfach den ganzen Tag mit dir.
Wer möchte schon den ganzen Tag mit dir verbringen?
NEIN.
Wir sind erst seit Kurzem zusammen.
Hast du mich schon satt?
Es gibt Dinge, die ich tun kann
, um Ihr Herz schneller schlagen zu lassen.
Wissen Sie?
Ich verliere normalerweise schnell das Interesse.
Aber wenn ich die Richtige gefunden habe,
werde ich sie nie wieder gehen lassen.
Weißt du was?
Wenn du so kitschige Sachen sagst,
Ich habe mich immer geschämt.
Aber jetzt
ist doch nicht schlimm.
Hat sich deine Abneigung gegen mich etwa geändert?
mich zu lieben?
Liebe?
Findest du nicht, dass es zu schnell geht?
Wir sollten die Dinge langsam
auf die nächste Stufe heben.
Ich sehe es als Herausforderung.
Ich werde die Dinge langsam
auf die nächste Stufe heben.
Es fällt mir leicht, jemanden zu mögen.
Aber es fällt schwer, sie zu lieben.
Hey.
Nicht.
Shasha, nein.
Komm mit mir ins Wasser.
NEIN.
Vorsichtig.
Ist es gut?
Gieß es langsam ein.
Das ist richtig.
Bambi.
Als ich jung war, habe ich sehr gerne Miniaturen bemalt .
Als meine Mutter mich zu einem Tempelfest mitnahm,
Ich könnte die ganze Nacht damit verbringen, es zu malen.
Ich besitze eine große Sammlung davon.
Wirklich?
Ja.
Und wie wäre es mit diesem hier?
Ist es gut genug
für Ihre Sammlung?
Warum sieht deins so gut aus?
Deins sieht auch gut aus.
Hä? Du übertreibst es aber mit dem Lob.
Nein, bin ich nicht.
Bist du müde? Hier.
Es ist das letzte Teil.
Du kannst es haben.
Festhalten.
Du hast immer das letzte Stück.
Insbesondere wenn es sich um ein thailändisches Dessert handelt.
Du wirst mir das letzte Stück auf keinen Fall überlassen.
Ich habe gesehen, dass du es essen willst.
Du kannst es haben.
Na los. Iss es.
Es hieß, wer das letzte Puzzleteil habe,
bekomme eine hübsche Partnerin.
Das ist mir egal.
weil ich bereits
eine hübsche Freundin habe.
Hier.
Wohin gehst du?
Ich mag es nicht, wenn du das tust.
Was gefällt dir nicht?
Sie behandeln mich wie einen Patienten.
Du behandelst mich so, als ob du Mitleid mit mir hättest.
Als ob du Angst hättest
, dass mir etwas zustoßen könnte.
Warum tust du das?
Ich möchte einfach nur eine gute Freundin sein.
Du bist eine gute Freundin.
Bußgeld.
Was zum Teufel ist das?
Bambi, schau dir die Farben an, die du gewählt hast.
Du hast keinerlei künstlerisches Talent.
Es ist furchtbar.
Hast du nicht
in der Grundschule gelernt, wie man malt?
Ich bin im Unterricht eingeschlafen.
Ich war müde.
200 Baht.
Ja.
Ich werde es bezahlen.
200 Baht?
Stimmt so.
Hier.
Ein Kunstwerk eines Weltklasse-Künstlers.
Füge es deiner Sammlung hinzu.
Beeil dich, Bambi.
Was ist das?
Eine Maus?
Ja.
Ein Hund?
Eine Maus? Was ist das?
Ein Schwein?
Ja.
Juhu!
Beeil dich.
Siehst du? Wie ist es?
Es ist groß.
Ein Elefant.
Du betrügst.
Ich betrüge nicht.
Ist mir egal. Bambi, gut gemacht.
Die Mannschaft, die verliert, muss abwaschen.
Ein Fisch?
Seestern?
Fünf.
Vier.
Drei.
Huhn?
-Zwei.
-Ein Huhn pickt ein Kind zu Tode.
Juhu!
Freut euch nicht zu früh.
Die Punktzahl unseres Teams ist höher als Ihre.
Du wirst das Geschirr spülen.
Bußgeld.
Ich halte mein Wort. Ich habe noch nie betrogen.
-Okay.
-Ich werde sie waschen.
Was ist los?
Sie ist bei mir.
Min möchte mit dir sprechen.
Sie sagte, dein Handy sei ausgeschaltet.
Was stimmt nicht mit ihr?
Ich habe ihr bereits gesagt
, dass ich mein Handy ausschalten werde.
Verzeihung.
Hallo. Was gibt's Neues?
Mein Hals fing an zu schmerzen.
Lass uns etwas trinken.
Ich habe dich den ganzen Tag angerufen.
Warum bist du nicht rangegangen?
Ich habe dir doch gesagt, dass ich im Urlaub bin.
Aber Sie sind der CEO des Unternehmens.
Man kann nicht einfach von der Arbeit weggehen.
(Wenn wir ein großes Unternehmen wären,
würde ich nichts dazu sagen.)
(Aber unser Unternehmen ist ein Start-up.)
Ich bin sicher, du schaffst das.
Das ist der Grund, warum wir zwei CEOs haben.
Sag einfach, was du sagen willst. Ich bin beschäftigt.
Erinnert ihr euch an das Phuket-Projekt?
Der Kunde möchte den Drehtermin vorverlegen.
Sie wollen keinen anderen Regisseur als Sie.
Warum muss es jetzt sein?
Haben Sie mit ihnen verhandelt?
Ja, aber sie bestanden
darauf, dass du es sein musst.
Ich kann es nicht tun.
Sag ihnen, ich nehme es nicht an.
Prim.
Ich habe kein Recht dazu.
Du musst es tun.
Das ist ein großes Projekt.
(Wenn Sie das nicht tun,
verlieren wir weitere Projekte von ihnen.)
(Du musst gründlich nachdenken.)
Wenn Sie für 3-4 Tage nach Phuket fahren,
können Sie sich eine ein- oder zweiwöchige Auszeit gönnen.
(Ich werde mich nicht darüber beschweren.)
(Du musst diesen Job annehmen.)
NEIN.
Ich kann das nicht mehr ertragen.
(Du weißt ja, was mit Bambi passiert ist.)
Ich kann sie nicht verlassen.
Sagen Sie dem Kunden, dass er mich braucht, wenn er mich möchte.
Die Dreharbeiten finden
planmäßig statt.
Wenn sie das nicht können,
dann kündigen Sie den Vertrag.
Ich werde es nicht tun.
Hallo? Prim?
Prim.
Es wird wieder passieren.
Ich glaube, ich kann es schaffen.
Ich kann die Arbeit bewältigen und mich gleichzeitig um dich kümmern.
Du kannst es aufgeben.
Hier?
Wir können es in der nächsten Runde schaffen.
Hier.
Was hat Min gesagt?
Schon gut.
Es geht um die Arbeit.
Wir haben das Thema besprochen.
Kommen wir zurück zum Spiel.
Ich lasse dich spielen.
Ich kann nicht mehr spielen.
Warum?
Ich muss nach Blossom.
Viel Spaß beim Spiel!
Warum?
Hast du nicht gesagt, du würdest dir einen Tag frei nehmen?
Fa wird traurig sein,
weil sie alleine schlafen muss.
Sie würde sich gern mit dir kuscheln.
Da gibt es ein Problem, das
ich lösen muss.
Lass uns noch etwas trinken, bevor du gehst.
Trink die Hälfte davon.
Ist das so?
Du musst meiner Freundin Gesellschaft leisten.
Das ist in Ordnung.
Sie möchte Zeit mit ihrer Freundin verbringen .
Sie erhalten neue Projekte.
Lasst sie sich etwas ausruhen.
Du warst
seit deiner Ankunft hier mit Arbeit beschäftigt.
Du beachtest mich nicht.
Ich möchte, dass du dich auch um mich kümmerst.
Ich muss zuerst mein Arbeitsproblem lösen.
Ich muss mit Prim sprechen.
Beeil dich und kümmere dich um das Problem.
Ich möchte vor dem Schlafengehen mit dir Gruselgeschichten hören .
Man bekommt immer Angst,
wenn man es hört.
Es hilft mir beim Einschlafen.
Dann musst du dich von mir umarmen lassen.
Ich schlafe leicht ein.
Ich werde mit dir ins Bett gehen.
Aber zuerst muss ich Prim
wieder zur Arbeit zerren.
Sonst kann ich auch nicht schlafen.
Pass auf, wo du hintrittst.
Was ist das?
Überraschung.
Wow.
Weißt du, wie man eine Überraschung vorbereitet?
Es ist eine ganz normale romantische Geste.
Warum?
Sternenbeobachtung
und Weingenuss am Strand.
Das ist ein guter Anfang.
Nehmen Sie Platz.
Es gibt so viele Sterne.
Hier können wir viel mehr Sterne sehen
als in Bangkok.
Es ist wunderschön.
Ja, das ist es.
Es ist umso schöner,
weil wir es zusammen anschauen.
Ich denke
Wenn das, was du gerade gesagt hast, romantisch ist…
oder… kitschig.
Du verdirbst immer die Atmosphäre.
Ich meine es ernst, wenn ich das sage.
Wirklich?
Okay, okay.
Ich werde dich nicht unterbrechen.
Wenn du etwas zu sagen hast,
dann sag es einfach.
Ich bin bereit,
Ihre romantischen Gesten der ersten Stunde zu meistern.
Man kann es so süß machen
, dass ich davon Diabetes bekomme.
Ich werde dich mit Insektenschutzmittel eincremen.
Sind Sie allergisch gegen Mückenstiche?
Haben Sie deswegen Rötungen bekommen?
Was möchten Sie tun?
Möchtest du die Sterne
von drinnen beobachten?
NEIN.
Ich habe gerade erst angefangen, mich
mit Ihrem Kurs „Romantische Gesten 101“ zu beschäftigen.
Danke schön.
Ich bin schon länger Single .
Ich hatte diese Art von körperlicher Nähe vergessen.
Festhalten.
Sind wir in einer Beziehung?
Was glaubt ihr, wer wir sind?
So kümmern wir uns umeinander .
Bin ich immer noch nicht deine Freundin?
Ich habe dich noch nicht gefragt.
Hast du dich nicht zu früh gefreut?
Okay.
Wir kümmern uns umeinander,
aber ich bin nicht deine Freundin.
Bin ich für dich nur ein Freund mit gewissen Vorzügen?
Okay. Ich fahre zurück nach Bangkok.
Ich werde dich gleich fragen.
Willst du meine Freundin sein?
Ich weiß nicht, was ich sagen soll.
Wenn ich bei dir bin,
Ich lerne, mich selbst zu lieben.
Das ist so lieb.
Mir gefällt es.
Na und?
Willst du meine Freundin sein?
Sicher.
Worauf wartest du noch?
Du willst es hier machen?
Wir sind ganz allein hier.
Wovor hast du Angst?
Du brauchst sie nicht zu waschen. Das mache ich.
Warum?
Ich habe das Spiel verloren. Ich sollte sie waschen.
Weißt du, wie man Geschirr spült?
Ich mag es nicht, wenn du das zu mir sagst.
Du sagst es so, als ob
ich gar nichts könnte.
Während ich versuche, mich selbst zu verändern.
Du musst dich nicht verändern.
Ich mag es, dass du eine kleine Prinzessin bist.
Du kannst manchmal etwas egozentrisch sein.
Aber ich denke, ich kann das schaffen.
Du musst mir nicht so sehr nachgeben.
Ich möchte ein besserer Mensch werden.
Weil du mich ständig nervst.
Du bist hübsch.
Du bist süß.
Du darfst das Geschirr spülen.
Du bist mürrisch.
Sag es mehr.
Du bist mein Schatz.
Du bist meine Freundin.
Sag es mehr.
Baby, spül jetzt das Geschirr.
Prim.
Mindestens
Was ist los?
Was machst du hier?
Ich muss mit dir über die Arbeit sprechen.
Wir haben darüber gesprochen.
Wirst du mir folgen?
Oder soll ich es hier sagen?
Ich bin gleich wieder da.
Sie können im Zimmer warten.
Ich werde mit Min sprechen.
Ich dachte, ich hätte mich klar ausgedrückt.
Ich werde es nicht tun.
Ich verstehe dich.
Ich weiß, dass du Bambi wirklich liebst.
Aber ist Lady Bird nicht auch dein Traum?
Ja, das ist es.
Das Problem entsteht jedoch
dadurch, dass der Kunde den Termin verschieben möchte.
Es ist Ihre Aufgabe, mit ihnen zu verhandeln.
Ich habe bereits mit ihnen verhandelt.
Sie müssen einen neuen Termin vereinbaren.
weil ihr Chef extra anreisen wird,
um die Schießerei zu beobachten.
Sie waren sogar bereit,
für die Terminverschiebung einen Aufpreis zu zahlen.
Ich habe bereits eine Assistentin für Sie gefunden.
Ich habe alles für dich organisiert.
Alles, was du tun musst, ist, dorthin zu gehen
und deine Arbeit zu erledigen.
Prim, ich bitte dich nur dieses eine Mal.
Ich werde mit anderen Kunden sprechen, damit auch
andere Regisseure an ihren Projekten arbeiten können.
Aber du weißt doch, dass Bambi sich schon mal wegen der Arbeit von mir getrennt hat .
Ich bin sicher, sie wird es verstehen.
Warum sprichst du nicht zuerst mit ihr?
Ich werde mit ihr reden.
Stoppen.
Ich kümmere mich darum.
Sie brauchen nichts zu tun.
Wenn der Kunde sich weigert, einen neuen Termin zu vereinbaren
oder einen anderen Regisseur einzusetzen,
Sie sollten den Vertrag kündigen.
Ich bin sicher, wir werden neue Projekte bekommen.
Das können wir nicht tun.
Wie wäre es damit?
Warum nimmst du Bambi nicht mit?
Ich kümmere mich darum.
Sie ist noch nicht bereit, sich mit irgendjemandem zu treffen.
Ich denke, du solltest gehen.
Ich werde meine Meinung nicht ändern. Ich werde es nicht tun.
Prim.
Ich versuche, Lösungen für Sie zu finden.
Können Sie versuchen, mit mir zusammenzuarbeiten?
In all der Zeit
habe ich nie einen Tag frei beantragt.
Für mich steht das Unternehmen immer an erster Stelle.
Kann ich nicht ausnahmsweise mal an mich selbst denken?
Du musst deine Prioritäten richtig setzen.
Im Augenblick,
Bambi ist mir das Wichtigste.
Prim.
Hä?
Wenn du etwas zu erledigen hast,
kannst du es tun.
Du brauchst dir keine Sorgen um mich zu machen.
Mir wird es gut gehen.
Es geht nicht um dich.
Ich mache das für mich selbst.
Ich bin in letzter Zeit gestresst.
Mir fallen keine neuen Ideen für die Arbeit ein.
Min wird mich verstehen.
Ich bin sicher, wir können neue Kunden finden.
Ich habe mit dir Schluss gemacht.
Weil ich dachte
Ich war eine Last für Ihre Arbeit.
Als wir wieder zusammenkamen,
Ich dachte, es liefe gut.
Es läuft alles gut.
Ich habe alles, wovon ich geträumt habe.
Ich habe dich.
Du wirst dich deswegen nicht mit Min streiten, oder?
NEIN.
Min kann das bewältigen.
Mach dir keine Sorge.
Mein Ziel im Leben ist…
um dich glücklich zu machen.
Du tust es gerade jetzt.
Das ist unser erstes Mal,
seit wir offiziell zusammen sind.
Und die anderen davor?
NEIN.
Ich habe das getan, um jemanden zu ärgern.
Diesmal geht es um Liebe.
Festhalten.
Hast du gerade „Liebe“ gesagt?
Ich bin gut darin, Dinge
auf die nächste Stufe zu heben.
Ich bin so talentiert. Es war ja erst eine Nacht.
Nein, nein, nein.
Ich sage das, damit Sie sich ermutigt fühlen.
Ich weiß, dass du es versuchst.
Hör auf, dich rar zu machen.
Wenn du mich liebst, sag es einfach.
Mir geht es genauso.
Sollen wir das öffentlich machen,
wenn wir nach Bangkok zurückkehren?
Findest du nicht, dass es zu schnell geht?
Und wie sieht es mit Ihrer Arbeit aus?
Es geht nicht zu schnell.
Ich hab dir doch gesagt, dass es mir egal ist.
Ich möchte nicht mehr in diesem Geschäft arbeiten
.
Ich mache mir immer noch Sorgen um deine Karriere.
Du bist gerade auf dem aufsteigenden Ast.
Du solltest die Chancen nutzen.
Du solltest so lange weiterarbeiten,
bis du Milliardär bist.
Ich habe zu lange nur gelebt, um anderen zu gefallen.
Ich möchte nun mein eigenes Leben leben.
Ich habe eine Freundin
und ich möchte sie allen vorstellen.
Ich möchte die Hashtags „Shasha gehört nur Gorya“ hinzufügen .
'Shasha liebt Gorya.'
'Shasha hat nur Gorya.'
Unsinn.
Wir sind wie das Paar in Notting Hill.
Wie?
Eine ganz normale Person ist mit einem Prominenten zusammen.
Das ist nicht dasselbe.
Du bist kein gewöhnlicher Mensch.
Du bist etwas Besonderes.
Hör auf damit.
Lasst uns schlafen gehen.
Lasst uns noch eine Runde spielen.
NEIN.
Lasst uns schlafen gehen.
Bußgeld.
Benutzt du es noch?
Ich dachte, du benutzt es nicht mehr.
Natürlich nutze ich es.
Ich habe es von einer wichtigen Person erhalten.
Ich war beruflich sehr eingespannt.
Ich habe kaum Urlaub gemacht.
Das ist mein erster Urlaub
seit mehreren Monaten.
Wir können jeden Monat hierher kommen.
Es ist nicht so weit.
Wirklich?
Handeln.
Ich nehme auch meine Freunde mit.
Sicher.
Du bist jetzt meine Freundin.
Sie haben auch das Recht, dieses Haus zu nutzen.
Wirklich?
Jede Rechnung wird aufgeteilt.
Okay.
Wenn du etwas brauchst, sag mir einfach Bescheid.
Ich wünsche mir einfach, dass wir oft zusammen einschlafen und aufwachen
und dabei Witze machen.
Du schwitzt.
Lass uns gehen.
Was möchten Sie zum Frühstück essen?
Spiegeleier und Würstchen sollten genügen.
Klar. Ich kann es für dich kochen.
Kochen ist für mich eine Möglichkeit, meine Liebe auszudrücken.
Champion.
Mama.
Du bist aber früh aufgewacht, Bambi.
Ich habe letzte Nacht nicht viel geschlafen.
Liegt es daran, dass du den Ort nicht gewohnt bist?
Wo ist Prim? Schläft sie noch?
Sie schläft tief und fest.
Ich möchte sie nicht wecken.
Sie muss müde sein.
Sie macht ja kaum Urlaub.
Ant ist heute Morgen erst zurückgekommen.
Da wir mit diesen Workaholics zusammen sind,
Wir müssen sie verstehen.
Hast du Hunger? Ich kann für dich kochen.
Es ist okay.
Kann ich eine Tasse Kaffee haben?
Sicher.
Danke schön.
Aber.
Prim.
Ameise, hilf mir.
Aber.
Was ist los, Bambi?
Ameise.
Aber.
Fa. Fa.
-Bambi, was ist los?
-Prim.
Rufen Sie einen Krankenwagen.
Aber.
Ihr Zustand gibt keinen Anlass zur Sorge.
Ich rate Ihnen, ein Auge auf sie zu haben,
damit sie es nicht übertreibt.
Sie muss sich viel ausruhen.
Danke, Doktor.
Verzeihung.
Danke euch!
Wenn Bambi sie nicht gefunden hätte
Und da sie zu spät ins Krankenhaus kam,
könnte ihr Zustand noch schlimmer sein.
Ist das das erste Mal
, dass sie ohnmächtig geworden ist?
Das ist jetzt schon das zweite Mal.
Das erste Mal geschah es,
während sie arbeitete.
Zum Glück war ich bei ihr.
Ich bin seit diesem Tag ängstlich.
Was stimmt nicht mit ihr?
Sie hat eine undichte Herzklappe.
Sie unterzog sich
einer Herzklappenersatzoperation.
Die Ärztin sagte, sie müsse sich möglicherweise derselben Operation erneut unterziehen .
Diese Krankheit kann nicht vollständig behandelt werden.
Hatte sie die Erkrankung
vor oder nach Ihrer Beziehung?
Sie hat es schon,
seit wir das erste Mal zusammen waren.
Wir haben uns getrennt, weil sie nicht will, dass ich mich
um sie kümmere.
Aber ich liebe sie.
Deshalb habe ich sie immer wieder gebeten, wieder mit mir zusammenzukommen.
Weißt du was?
Ich
schlafe heutzutage kaum noch eine Nacht durch.
Ich bin immer besorgt.
Falls sie ohnmächtig wird
oder ihr etwas zustößt,
Ich werde nicht da sein, um mich um sie zu kümmern.
Ich möchte, dass wir in den Urlaub fahren.
Oder ich würde eine Trekkingtour im Himalaya
machen, aber davor habe ich Angst.
Ich mache mir Sorgen, dass sie während unserer Reise krank werden könnte .
Im tiefsten Inneren
Sie möchte Ihnen wahrscheinlich nicht zur
Last fallen.
Ich habe sie nie als Belastung empfunden.
Früher war ich mir da nicht so sicher.
Aber jetzt kann ich Folgendes sagen.
Ohne Fa,
Ich hätte nie den Mut gehabt,
meinen Bürojob zu kündigen…
eine Bar und ein Hostel eröffnen.
Sie hat mir ein neues Leben geschenkt.
Ich muss mich also um ihr Leben kümmern.
Fa wird es gut gehen.
Sie wird bald wieder gesund sein und dann mit dir im Himalaya wandern gehen können .
Glauben Sie mir.
Sie wird bald wieder gesund sein.
Das ist richtig.
Warum hast du mir nicht gesagt, dass du zurück bist?
Ich wollte dich überraschen.
Ich mache mir Sorgen um dich
seit dem Woonsen-Vorfall.
Ich habe mich beeilt, meine Erledigungen zu machen
und bin dann schnell zu dir geflogen.
Woher wusstest du, dass ich hier bin?
Ich weiß alles über dich.
Du brauchst mich nicht besuchen zu kommen.
Gorya ist mein Manager.
Sie ist auch meine Freundin.
Du bist sowohl ihre Managerin als auch ihre Freundin.
Das ist großartig.
Zwei Aufgaben gleichzeitig bewältigen.
Ein gutes Angebot, oder?
Tatsächlich bin ich auch ihre Stylistin.
Ich bin in der Branche tätig.
Ich weiß also,
welche Aufgaben ein Manager hat.
Es gibt noch viel, was ich lernen muss.
Rechts.
Ich bin froh, dass du jemanden hast,
der sich um dich kümmert.
Ich habe kein Problem damit.
Du bist noch jung.
Es ist normal, dass du dich verliebst.
Wie lange wirst du diesmal bleiben?
Ich bleibe, bis ich mir sicher bin.
dass Sie nicht wieder ausgenutzt werden.
Falls ich dauerhaft zurückziehen muss,
Das kann ich tun.
Ich möchte die verlorene Zeit mit dir nachholen .
Lass mich dich umarmen.
Ich vermisse dich wirklich.
Wenn du keinen Streit mit ihr gehabt hättest,
wärst du ja nicht bei mir eingezogen, oder?
Darum geht es nicht.
Das Timing ist genau richtig.
Ich möchte bei dir einziehen.
Ich habe gesehen, dass du eine Weile hin und her überlegt hast .
Ich möchte nicht, dass du bei mir einziehst,
weil du ein Problem hast.
Jetzt ziehe ich bei dir ein.
Du wolltest, dass ich bei dir wohne,
und jetzt bin ich hier.
Mein Grund ist unerheblich.
Es tut mir Leid.
Ich habe viele Dinge, über die ich mir Sorgen machen muss.
Über meine Familie und mein Unternehmen.
Ich bin also etwas reizbar.
Ich verstehe dich.
Ich möchte nicht noch etwas sein
, das dich verärgert.
Aber ich denke,
unsere Beziehung ist auch wichtig.
Ich weiß.
Ich versuche, alles unter einen Hut zu bringen.
Das möchte ich dir sagen.
Im Augenblick,
Du bist das Einzige
, was mich zum Lächeln bringen kann.
Ich möchte aufwachen und dich sehen.
Ich möchte nach Hause kommen, um dich zu sehen.
Ich möchte mit dir Geistergeschichten hören .
Ich möchte wirklich mit dir zusammenleben.
Du musst
eine Zeitlang in dieser kleinen Wohnung leben.
Nächstes Jahr können wir eine größere Wohnung bekommen.
Mir ist es egal,
ob die Wohnung klein oder groß ist.
Wenn wir zusammenleben,
bin ich sicher, dass wir glücklich sein werden.
Lass uns gehen.
Keine Sorge, meine Mutter wird bald abreisen.
Sie langweilt sich leicht.
Sie wird bald zu ihrem Freund zurückkehren.
Es stört mich nicht.
Das ist gut.
Du wirst Zeit mit ihr verbringen können.
Ich lebe schon so lange allein.
Jetzt will ich ihre Liebe nicht mehr.
Sag das nicht.
Du solltest ihr eine Chance geben.
Sie könnte sich schuldig fühlen, wie sie sagte.
Danke schön.
Champion.
Ich kann den Schlüssel zum Schlafzimmer im Obergeschoss nicht finden .
Können Sie es für mich finden?
Ich möchte meine Tasche ins Zimmer bringen.
Klar, ich hole es.
Was möchten Sie zum Frühstück essen?
Ich kann für dich kochen.
Es ist okay.
Ich brauche nur eine Tasse Kaffee.
Also…
Wie lange seid ihr schon zusammen?
Nicht lange. Wir sind erst seit Kurzem zusammen.
Aber wir arbeiten
schon seit einiger Zeit zusammen.
Ihr habt euch wahrscheinlich verliebt,
weil ihr eng zusammenarbeitet.
Das ist gut.
Ich bin froh, dass Sha jemanden hat,
der sich um sie kümmert.
Aber ich habe eine Frage an Sie.
Was ist das?
Ich muss ehrlich zu Ihnen sein.
Shasha wird
mehrere Jahre in dem Unternehmen arbeiten.
Du weißt ja, dass Shashas Popularität
gut ist.
Ich möchte nicht, dass du
eure Beziehung öffentlich machst.
Ich möchte nicht, dass ihre Popularität sinkt.
Wenn du es wirklich gut mit Shasha meinst,
Du kennst deinen Platz, nicht wahr?
Was auch immer du tust oder wo auch immer du bist,
Ich hoffe, dass du
Sha keine Schwierigkeiten bereitest.
Ja.
Ich weiß, was ich tun muss.
Gut.
Wir meinen es beide gut mit Sha, nicht wahr?
Bist du sicher, dass
du nicht noch etwas länger bleiben möchtest?
Wir können ein paar Tage hier bleiben.
Möchtest du bleiben?
Wenn du bleiben möchtest, kann ich bei dir bleiben.
Wenn du nicht bleiben willst, können wir nach Hause gehen.
NEIN.
Ich möchte wieder arbeiten gehen.
Wenn ich zu lange ausruhe,
könnte ich meine Leidenschaft verlieren.
Du solltest auch wieder an die Arbeit gehen.
Geh zurück und kläre die Angelegenheit mit Min.
Geht es dir gut?
Sie müssen schockiert sein, Fa bewusstlos zu sehen.
Ein wenig.
Aber ich bin beeindruckt
von der Liebe zwischen Ant und Fa.
Wir werden auch so füreinander sorgen .
Aber du kannst nicht so denken wie Ant.
Woran denken?
Du kannst nicht alle deine Entscheidungen
auf der Grundlage meiner Entscheidungen treffen.
Manchmal muss man egoistisch sein.
Liebe mich nicht mehr als dich selbst.
Verstehst du?
Mach dir keine Sorge.
Ich habe diesen Punkt hinter mir gelassen.
Jetzt weiß ich, was ich tun muss,
um die Dinge in meinem Leben wieder ins Gleichgewicht zu bringen.
Sei nicht so nett zu mir.
Wie sollte ich ohne dich leben?
Du wirst niemals ohne mich leben können.
Vergiss das nicht.
Wo waren wir stehen geblieben?
Du sagtest
Du willst niemandem zur Last fallen.
Oh.
Ich einfach…
Ich möchte den Menschen, den ich liebe, glücklich sehen.
Ich habe bereits eine Assistentin für Sie gefunden.
Ich habe alles für dich organisiert.
Alles, was du tun musst, ist, dorthin zu gehen
und deine Arbeit zu erledigen.
Aber du weißt doch, dass Bambi sich schon mal wegen der Arbeit von mir getrennt hat .
Ich wünsche ihr Erfolg.
Ich möchte ein Teil ihrer Zukunft sein.
Aber warum ist es so schwer, Doktor?
Ich weiß nicht, ob ich etwas falsch gemacht habe.
Es ist niemandes Schuld.
Jeder hat seine eigenen Erwartungen.
Oder…
Soll ich aus ihrem Leben verschwinden?
So wird sie ein besseres Leben haben.
Verlässt du Prim wirklich?
Das wird sie nicht kümmern.
Sie hat sich nie um jemanden
außer Bambi gekümmert.
Weißt du, dass ich der Grund
für den Streit zwischen Prim und Min bin?
Das ist ein großes Ereignis.
Das solltest du jemandem mit Erfahrung überlassen .
Sollen wir unsere Beziehung öffentlich machen?
Deine Mutter würde uns das niemals erlauben.
Du wurdest für diese Auszeichnung nominiert.
Das liegt daran, dass ihr
es zusammen gemacht habt.
Und was ist mit der Sache auf meiner Wunschliste,
die du mir versprochen hast?
Geht ihr nicht zusammen zum letzten Wunsch?