Personajes, acciones, lugares, ocupaciones,
Los eventos que aparecen en esta serie son ficticios y han sido creados únicamente con fines de entretenimiento.
No pretenden incitar ni promover ningún comportamiento de los que aparecen en la serie.
Lo lamento.
Nunca pensé
que eso provocaría una pelea entre ustedes dos.
¿Por qué no le dijiste
que soy tu novia?
Está claro que te está tirando los tejos.
¿Qué debo hacer
para que trabajes exclusivamente para mí?
Ahora estoy en un punto en el que puedo elegir.
Es bastante divertido.
¿Viste el artículo de noticias?
Sí. Pero solo cuenta la mitad de la verdad.
Deja de culparte a ti mismo.
Todo lo que pasó después
no es culpa tuya.
La vista es increíble.
La casa es muy grande.
Está situado justo al lado de la playa.
¿Cuánto gastaste en comprar esta casa?
Aunque es mío,
apenas paso tiempo aquí.
Solo vengo aquí de vez en cuando,
cuando no quiero ver a nadie.
Pensé que habías comprado esta casa de vacaciones.
para llevar a las chicas de vacaciones.
¿Qué chicas?
Eres la primera chica que traje aquí.
Quiero que lo sepas
que eres muy importante para mí.
Entre todas las chicas con las que he estado,
Me siento más a gusto cuando estoy contigo.
¿Hay algo más que quieras preguntarme?
No, ya no dudo de ti.
Ahora me siento tranquilo.
¿Por qué no fuiste a algún lugar lejano
de vacaciones?
¿Por qué viniste a mi hostal?
Está a tan solo 30 minutos en coche
de tu casa.
Solo queremos un cambio de aires.
Estar en un lugar nuevo
ya es unas vacaciones.
¿No sabes
que somos tus principales clientes?
Vamos a quedarnos aquí una semana.
Oh.
Si necesitas algo,
puedes decírmelo.
Estoy aquí todo el día, toda la noche.
La hormiga va a ir a Blossom.
Hoy no iré allí.
Me tomaré un día libre.
Prim se tomó unos días libres
para relajarse con su novia.
Yo también quiero hacerlo.
Últimamente apenas te he cuidado.
¿Bien?
No te molestaré más.
Disfruta.
Puedes disfrutar de un viaje celestial
tantas veces como quieras.
Nuestra cama es muy resistente.
¿Qué estás diciendo?
Eres muy travieso.
Vamos.
Te tomaré fotos.
Airy publicó una disculpa.
Ahora la gente entiende lo que pasó.
Pero creo que deberías mantenerte alejado
de las redes sociales por el momento.
La gente sigue indagando en tu pasado.
No quiero que leas nada
que te haga daño.
Voy a tratar de.
Creo que será mejor que apague el teléfono.
Si hay algún lugar al que quieras ir
o algo que quieras hacer, solo dímelo.
Te llevaré.
¿Estás seguro de que
tendrás tiempo para hacerlo?
Eres un director con mucho talento.
Deberías ir a trabajar. Yo estaré bien.
He terminado todo mi trabajo.
Tengo tiempo libre para estar contigo todo el día.
¿En realidad?
Sí.
¿Es esto posible?
¿Un adicto al trabajo como tú?
Esa es la vieja Prim.
Este es el nuevo Prim.
Mi novia es mi prioridad.
Ven aquí.
Quiero abrazarte todo el día.
¿No me cuidas demasiado bien?
¿Por qué?
Me preocupa
que te pueda pasar algo.
Si te pasara algo, ¿
cómo viviría yo?
Quiero hacerte sonreír todo el día.
Comenzaré con esto.
¿Sonreirás ahora?
¿Estás feliz?
¿Probamos la cama?
A mi jefe le gustó mucho el concepto
que comentamos en la última reunión.
Ella no deja de elogiarlo.
Ella no es de las
que se adaptan fácilmente a las cosas.
Gracias por confiar en nuestra pequeña empresa.
Nuestro equipo está entusiasmado con el proyecto
y trabaja arduamente en él.
Pero necesitamos acelerar el proceso.
Queremos rodarla la semana que viene.
¿La próxima semana?
Prim seguirá de vacaciones la semana que viene.
Encontraremos otro director
para reemplazar a Prim.
¿En realidad?
Es una lástima.
A mi jefe le gusta mucho el trabajo de Prim.
Ella quiere trabajar con tu empresa
por culpa de Prim.
También dijo que quería visitar el plató
el día del rodaje.
Min, ¿puedes hablar con Prim sobre eso?
Claro. Hablaré con ella.
¿Sigue en pie el tiroteo en Phuket?
Sí.
Ay.
¿Estás bien?
Quédate aquí.
Yo lo limpiaré por ti.
¿Te llamaron para alguna entrevista de trabajo?
No.
Envié mi currículum a muchas empresas.
Pero no recibí ninguna llamada.
Quiero contratarte para que trabajes aquí.
Pero mi empresa aún no está constituida.
Prim está obsesionada con Bambi.
Está bien.
No quiero que trabajemos en el mismo sitio.
Aunque quiero estar contigo las 24 horas del día, los 7 días de la semana,
Creo que necesitamos tiempo separados
para echarnos de menos.
Cuando estás cansado del trabajo
y quiero ver a tu novia.
Entonces nos abrazaremos así.
Lo lamento.
Olvidé que estamos en tu oficina.
Está bien.
Puedes abrazarme donde quieras.
Ya no me importa.
Podemos hacer más que abrazarnos.
Oh.
¿De nuevo?
Lo lamento.
Está bien.
Ella es mi novia.
¿Qué deseas?
¿Me puedes traer el vaso amarillo?
¿Éste?
Gracias.
¿Alguna vez te has hecho una sesión de fotos en traje de baño?
No.
No tengo mucha confianza en mi cuerpo.
¿No tienes confianza?
Tu cuerpo es perfecto.
Nunca me he considerado perfecta.
Cuando trabajo, me repito constantemente
que soy guapa,
Puedo hacerlo, tengo confianza.
Si pudiera elegir,
no querría ser modelo.
Estoy pensando en renunciar.
Ey.
No puedes renunciar ahora.
Estás en ascenso.
Aprovecha la oportunidad mientras dure.
No estoy contento con este trabajo.
No tiene sentido seguir haciéndolo.
¿Qué vas a hacer
después de dejarlo?
¿Tienes algún plan?
Me tomaré uno o dos años libres
para encontrarme a mí misma.
Puede que me tome unas vacaciones o un curso,
o puede que simplemente pase todo el día contigo.
¿Quién querría pasar todo el día contigo?
No.
Acabamos de empezar a salir.
¿Ya te has cansado de mí?
Hay cosas que puedo hacer
para acelerar tu corazón.
¿Sabes?
Normalmente pierdo el interés rápidamente.
Pero cuando encuentre a la indicada,
jamás la dejaré ir.
¿Sabes qué?
Cuando dijiste cosas cursis como esta,
Solía ​​sentir vergüenza ajena.
Pero ahora,
No está tan mal.
¿Cambiaste tu forma de sentir aversión hacia mí?
¿A amarme?
¿Amar?
¿No te parece que va demasiado rápido?
Deberíamos llevar las cosas
al siguiente nivel poco a poco.
Lo veré como un desafío.
Poco a poco iré llevando las cosas
al siguiente nivel.
Me resulta fácil que me guste alguien,
pero es difícil amarlos.
Ey.
No.
Shasha, no.
Métete en el agua conmigo.
No.
Cuidadoso.
¿Está bien?
Viértelo lentamente.
Así es.
Bambi.
De pequeña me gustaba mucho pintar figuritas .
Cuando mi mamá me llevó a un festival en un templo,
Podría pasarme toda la noche pintándolo.
Tengo una gran colección de ellos.
¿En realidad?
Sí.
¿Qué tal este?
¿Tiene el aspecto adecuado
para tu colección?
¿Por qué el tuyo se ve tan bien?
El tuyo también se ve bien.
¿Eh? Me estás elogiando demasiado.
No, no lo soy.
¿Estás cansado? Toma.
Es la última pieza.
Puedes tenerlo.
Esperar.
Siempre te quedas con el último trozo.
Especialmente cuando se trata de un postre tailandés,
De ninguna manera
me dejarás quedarme con el último trozo.
Vi que querías comértelo.
Puedes tenerlo.
Vamos. Cómelo.
Decía que quienes tuvieran la última pieza
conseguirían una pareja muy guapa.
No me importa
Porque ya tengo
una novia muy guapa.
Aquí.
¿Adónde vas?
No me gusta cuando haces esto.
¿Qué es lo que no te gusta?
Me estás tratando como si fuera un paciente.
Me tratas como si sintieras lástima por mí,
como si te preocupara
que me pudiera pasar algo.
¿Por qué haces esto?
Solo quiero ser una buena novia.
Eres una buena novia.
Bien.
¿Qué demonios es esto?
Bambi, mira los colores que elegiste.
No tienes ninguna habilidad artística.
Es terrible.
¿No aprendiste a colorear
cuando estabas en la escuela primaria?
Me quedé dormido en clase.
Tenía sueño.
200 baht.
Sí.
Yo lo pagaré.
¿200 baht?
Quédese con el cambio.
Aquí.
Una obra de arte de un artista de talla mundial.
Añádelo a tu colección.
Date prisa, Bambi.
¿Qué es?
¿Un ratón?
Sí.
¿Un perro?
¿Un ratón? ¿Qué es?
¿Un cerdo?
Sí.
¡Hurra!
Apresúrate.
¿Lo ves? ¿Cómo es?
Es grande.
Un elefante.
Estás haciendo trampa.
No estoy haciendo trampa.
No me importa. Bambi, buen trabajo.
El equipo que pierda lavará los platos.
¿Un pez?
¿Estrella de mar?
Cinco.
Cuatro.
Tres.
¿Pollo?
-Dos.
-Una gallina picotea a un niño hasta matarlo.
¡Hurra!
No te emociones demasiado.
La puntuación de nuestro equipo es superior a la vuestra.
Tú lavarás los platos.
Bien.
Cumpliré mi palabra. Nunca he hecho trampa.
-De acuerdo.
-Los lavaré.
¿Qué pasa?
Ella está conmigo.
Min quiere hablar contigo.
Ella dijo que tu teléfono está apagado.
¿Qué le pasa?
Ya le dije
que apagaría el teléfono.
Disculpe.
Hola. ¿Qué tal?
Me empezó a doler la garganta.
Tomemos algo.
Te he estado llamando todo el día.
¿Por qué no contestaste mis llamadas?
Ya te dije que estoy de baja.
Pero usted es el director ejecutivo de la empresa.
No puedes simplemente irte del trabajo.
(Si fuéramos una gran empresa,
no diría nada al respecto).
(Pero nuestra empresa es una startup).
Estoy seguro de que puedes con ello.
Esta es la razón por la que tenemos dos directores ejecutivos.
Di lo que quieras decir. Estoy ocupado.
¿Recuerdan el proyecto de Phuket?
El cliente quiere adelantar el rodaje.
No quieren a ningún otro director que no seas tú.
¿Por qué tiene que ser ahora?
¿Negociaste con ellos?
Sí, pero insistieron
en que tenía que ser usted.
No puedo hacerlo.
Diles que no lo aceptaré.
Remilgado.
No tengo derecho a hacer esto.
Tienes que hacerlo.
Este es un gran proyecto.
(Si no lo haces,
perderemos otros proyectos que nos asignan).
(Debes pensarlo detenidamente.)
Si vas a Phuket durante 3 o 4 días,
puedes tomarte un descanso de una o dos semanas.
(No me quejaré por ello).
(Debes aceptar este trabajo.)
No.
No puedo soportarlo.
(Ya sabes lo que le pasó a Bambi.)
No puedo dejarla.
Dile al cliente que si me quiere,
El rodaje se llevará a cabo
según el calendario previsto.
Si no pueden hacerlo,
entonces cancelen el contrato.
No lo haré.
¿Hola? ¿Prim?
Remilgado.
Volverá a suceder.
Creo que puedo hacerlo.
Puedo encargarme del trabajo y cuidar de ti.
Puedes dejar de intentarlo.
¿Aquí?
Podemos hacerlo en la próxima ronda.
Aquí.
¿Qué dijo Min?
No es nada.
Se trata de trabajo.
Ya terminamos de hablar de ello.
Volvamos al juego.
Te dejo jugar.
Yo ya no puedo jugar más.
¿Por qué?
Tengo que ir a Blossom.
Disfruta del juego.
¿Por qué?
¿No dijiste que te tomarías un día libre?
Fa estará triste
porque tendrá que dormir sola.
Ella querría acurrucarse contigo.
Hay un problema
que necesito resolver.
Tomemos algo antes de que te vayas.
Bébetelo a la mitad.
¿Es eso así?
Tienes que hacerle compañía a mi novia.
Está bien.
Quiere pasar tiempo
con su novia.
Recibirás nuevos proyectos.
Déjenlos descansar un poco.
Has estado muy ocupado con el trabajo
desde que llegaste.
No me prestas atención.
Quiero que tú también me cuides.
Primero necesito resolver mi problema laboral.
Necesito hablar con Prim.
Date prisa y soluciona el problema.
Quiero escuchar historias de fantasmas contigo
antes de irme a dormir.
Siempre te asustas
al escucharlo.
Me ayuda a conciliar el sueño.
Entonces tendrás que dejar que te abrace.
Me dormiré fácilmente.
Me iré a la cama contigo.
Pero primero, tengo que convencer a Prim para
que vuelva al trabajo.
De lo contrario, tampoco puedo dormir.
Cuidado con dónde pisas.
¿Qué es esto?
Sorpresa.
Guau.
¿Sabes cómo dar una sorpresa?
Es un gesto romántico básico.
¿Por qué?
Observar las estrellas
y tomar vino en la playa.
Es un buen comienzo.
Toma asiento.
Hay muchísimas estrellas.
Aquí podemos ver muchas más estrellas
que en Bangkok.
Es hermoso.
Sí, lo es.
Es aún más bonito
porque lo vemos juntos.
Estoy pensando
Si lo que acabas de decir es romántico…
o… cursi.
Siempre arruinas el ambiente.
Lo digo en serio.
¿En realidad?
Vale, vale.
No te interrumpiré.
Si tienes algo que quieras decir,
dilo.
Estoy lista para darte
mis consejos básicos sobre gestos románticos.
Puedes hacerlo tan dulce
que me dé diabetes.
Te pondré crema repelente.
¿Eres alérgico a las picaduras de mosquitos?
¿Te han salido rojeces por culpa de ellos?
¿Qué es lo que quieres hacer?
¿Quieres contemplar las estrellas
desde dentro?
No.
Acabo de empezar a aprender
sobre tus Gestos Románticos 101.
Gracias.
Hace tiempo que no tengo pareja .
Había olvidado este tipo de cercanía física.
Esperar.
¿Tenemos una relación?
¿Qué crees que somos?
Nos cuidamos los unos a los otros
de esta manera.
¿Acaso sigo sin ser tu novia?
Todavía no te lo he preguntado.
¿No te adelantaste a los acontecimientos?
Bueno.
Nos cuidamos mutuamente,
pero no soy tu novia.
¿Soy solo un amigo con derecho a roce para ti?
De acuerdo. Volveré a Bangkok.
Estoy a punto de preguntarte.
¿Quieres ser mi novia?
No sé qué decir.
Cuando estoy contigo,
Aprendo a quererme a mí misma.
Qué dulce.
Me gusta.
¿Así que lo que?
¿Quieres ser mi novia?
Seguro.
¿A qué esperas?
¿Quieres hacerlo aquí?
Aquí solo estamos nosotros.
¿Qué te preocupa?
No hace falta que los laves. Yo lo haré.
¿Por qué?
Perdí el juego. Debería lavarlos.
¿Sabes lavar los platos?
No me gusta que me digas eso.
Lo dices como si
no supiera hacer nada.
Mientras intento cambiar yo mismo.
No necesitas cambiar tú mismo.
Me gusta que seas una princesita.
A veces puedes ser un poco egocéntrico.
Pero creo que puedo con ello.
No tienes por qué ceder tanto ante mí.
Quiero ser una mejor persona.
Porque siempre me regañas.
Eres bonita.
Tu eres lindo.
Te dejo lavar los platos.
Estás haciendo pucheros.
Dilo más.
Eres mi amor.
Eres mi novia.
Dilo más.
Cariño, lava los platos ahora.
Remilgado.
Mín.
¿Qué pasa?
¿Qué estás haciendo aquí?
Necesito hablar contigo sobre trabajo.
Ya hemos hablado de ello.
¿Me seguirás?
¿O prefieres que lo diga aquí?
Vuelvo enseguida.
Puedes ir a esperar en la habitación.
Iré a hablar con Min.
Creí haberme explicado con claridad.
No lo haré.
Te entiendo.
Sé que te encanta Bambi.
Pero, ¿acaso Lady Bird no es también tu sueño?
Sí, lo es.
Pero el problema surge
porque el cliente quiere reprogramarlo.
Tu trabajo es negociar con ellos.
Ya negocié con ellos.
Necesitan reprogramar
porque su jefe volará
para presenciar el tiroteo.
Incluso accedieron a pagar un extra
para reprogramarlo.
Ya te encontré un asistente.
Lo arreglé todo para ti.
Lo único que tienes que hacer es ir allí
y hacer tu trabajo.
Prim, solo te lo pediré esta vez.
Hablaré con otros clientes para que
otros directores puedan trabajar en sus proyectos.
Pero ya sabes que Bambi rompió conmigo
antes por motivos de trabajo.
Estoy segura de que lo entenderá.
¿Por qué no hablas con ella primero?
Iré a hablar con ella.
Detener.
Yo me encargo.
No tienes que hacer nada.
Si el cliente se niega a reprogramar
o utilizar otro director,
Deberías cancelar el contrato.
Estoy seguro de que tendremos nuevos proyectos.
No podemos hacer eso.
¿Qué te parece esto?
¿Por qué no te llevas a Bambi contigo?
Yo me encargaré de ello.
Ella no está preparada para salir a conocer a nadie.
Creo que deberías irte.
No cambiaré de opinión. No lo haré.
Remilgado.
Estoy tratando de encontrar soluciones para ti.
¿Puedes intentar trabajar conmigo?
Durante todo este tiempo,
nunca he pedido un día libre.
Siempre pongo a nuestra empresa en primer lugar.
¿No puedo ponerme a mí misma en primer lugar por una vez?
Necesitas poner tus prioridades en orden.
Ahora mismo,
Bambi es lo más importante para mí.
Remilgado.
¿Eh?
Si tienes algo que hacer,
puedes ir y hacerlo.
No tienes que preocuparte por mí.
Estaré bien.
No se trata de ti.
Lo hago por mí mismo.
Últimamente he estado estresado.
No tengo ideas nuevas para el trabajo.
Min me entenderá.
Estoy seguro de que podemos encontrar nuevos clientes.
Rompí contigo.
Porque pensé
Yo era una carga para tu trabajo.
Cuando volvimos a estar juntos,
Pensaba que las cosas iban bien.
Las cosas van bien.
Tengo todo lo que siempre soñé.
Te tengo a ti.
No vas a discutir con Min por esto, ¿verdad?
No.
Min puede con ello.
No te preocupes.
Mi objetivo en la vida es…
para hacerte feliz.
Lo estás haciendo ahora mismo.
Esta es nuestra primera vez teniendo relaciones sexuales
después de que nuestra relación se hizo oficial.
¿Y qué hay de los otros anteriores a este?
No.
Lo hice para fastidiar a alguien.
Esta vez, se trata de amor.
Esperar.
¿Acabas de decir "amor"?
Soy bueno llevando las cosas
al siguiente nivel.
Soy muy talentosa. Solo ha pasado una noche.
No, no, no.
Lo digo para que te sientas animado.
Sé que lo estás intentando.
Deja de hacerte la difícil.
Si me quieres, solo dímelo.
Yo también pienso lo mismo.
¿Deberíamos hacer pública nuestra historia
cuando volvamos a Bangkok?
¿No te parece que va demasiado rápido?
¿Y tu trabajo?
No es demasiado rápido.
Ya te dije que no me importa.
Ya no quiero trabajar
en este sector.
Sigo preocupado por tu carrera.
Estás en ascenso ahora mismo.
Debes aprovechar las oportunidades.
Debes seguir trabajando
hasta convertirte en multimillonario.
He vivido
para complacer a los demás durante demasiado tiempo.
Ahora quiero vivir mi propia vida.
Tengo novia
y quiero presentártela a todo el mundo.
Quiero añadir los hashtags
'Shasha pertenece solo a Gorya'.
'Shasha ama a Gorya.'
'Shasha solo tiene a Gorya.'
Disparates.
Somos como la pareja de Notting Hill.
¿Cómo?
Una persona común y corriente sale con una celebridad.
No es lo mismo.
No eres una persona común y corriente.
Eres especial.
Basta.
Vamos a dormir.
Hagámoslo otra ronda.
No.
Vamos a dormir.
Bien.
¿Sigues usándolo?
Pensé que ya no lo usabas.
Por supuesto que lo estoy usando.
Lo obtuve de una persona importante.
He estado ocupado con el trabajo.
Casi no me tomé vacaciones.
Estas son mis primeras vacaciones
en los últimos meses.
Podemos venir aquí todos los meses.
No está tan lejos.
¿En realidad?
Trato.
Yo también llevaré a mis amigos.
Seguro.
Ahora eres mi novia.
Usted también tiene derecho a usar esta casa.
¿En realidad?
La cuenta se dividirá.
Bueno.
Si necesitas algo, solo dímelo.
Solo quiero que nos vayamos a dormir y nos despertemos
para bromear juntos a menudo.
Estás sudando.
Vamos.
¿Qué quieres desayunar?
Con huevos fritos y salchichas debería ser suficiente.
Claro. Puedo cocinártelo.
Cocinar es una forma de expresar mi amor.
Campeón.
Mamá.
Te despertaste muy temprano, Bambi.
No dormí mucho anoche.
¿Es porque no estás acostumbrado al lugar?
¿Dónde está Prim? ¿Sigue durmiendo?
Está durmiendo profundamente.
No quiero despertarla.
Debe estar cansada.
Casi nunca se toma vacaciones.
Ant acaba de regresar esta mañana.
Ya que estamos saliendo con estos adictos al trabajo,
Necesitamos comprenderlos.
¿Tienes hambre? Puedo cocinar para ti.
Está bien.
¿Me puedes dar una taza de café?
Seguro.
Gracias.
Pero.
Remilgado.
Hormiga, ayúdame.
Pero.
¿Qué te pasa, Bambi?
Hormiga.
Pero.
Fa. Fa.
-Bambi, ¿qué está pasando?
-Prim.
Llame una ambulancia.
Pero.
Su estado no es motivo de preocupación.
Te sugiero que la vigiles
para que no se exceda.
Necesita descansar mucho.
Gracias, doctor.
Disculpe.
Gracias, chicos.
Si Bambi no la encontrara
Y si llegó tarde al hospital,
su estado podría ser peor.
¿Es la primera vez
que se desmaya?
Esta es la segunda vez.
La primera vez ocurrió
mientras ella estaba trabajando.
Por suerte, yo estaba con ella.
He estado ansioso desde ese día.
¿Qué le pasa?
Tiene una válvula cardíaca con fugas.
Se sometió
a una cirugía de reemplazo de válvula cardíaca.
El médico dijo que tal vez tendría que someterse
a la misma cirugía de nuevo.
Esta enfermedad no tiene cura definitiva.
¿Ella tenía esa afección
antes o después de salir contigo?
Lo tiene
desde que salimos juntos por primera vez.
Rompimos porque ella no quiere que yo
la cuide.
Pero la amo.
Así que seguí pidiéndole que volviéramos a estar juntos.
¿Sabes que?
Últimamente casi no consigo
dormir una noche entera.
Siempre estoy preocupado.
Si se desmaya
o le sucede algo,
No estaré allí para cuidarla,
Quiero que nos vayamos de vacaciones
o hacer senderismo en el Himalaya,
pero me da miedo hacerlo.
Me preocupa que pueda enfermarse
durante nuestro viaje.
En el fondo,
Probablemente ella no quiere ser
una carga para ti.
Nunca la he visto como una carga.
Antes no estaba tan seguro.
Pero ahora puedo decir esto.
Sin Fa,
Jamás habría tenido el valor
de renunciar a mi trabajo de oficina…
abrir un bar y un hostal.
Ella me dio una nueva vida.
Así que necesito hacerme cargo de su vida.
Fa estará bien.
Pronto se recuperará y podrá ir
de excursión al Himalaya contigo.
Créeme.
Pronto se recuperará.
Así es.
¿Por qué no me dijiste que habías vuelto?
Quería darte una sorpresa.
Estoy preocupada por ti
desde el incidente de Woonsen.
Me apresuré a terminar mis recados
y volé para verte.
¿Cómo supiste que estoy aquí?
Lo sé todo sobre ti.
No necesitas venir a verme.
Tengo a Gorya como mi representante.
Ella también es mi novia.
Eres a la vez su representante y su novia.
Genial.
Desempeñar dos funciones en solitario.
Buen trato, ¿verdad?
De hecho, también soy su estilista.
He estado trabajando en el sector.
Así que sé
cuáles son las responsabilidades de un gerente.
Todavía me queda mucho por aprender.
Bien.
Me alegra que tengas a alguien
que te cuide.
No tengo ningún problema con eso.
Aún eres joven.
Es normal que te enamores.
¿Cuánto tiempo te vas a quedar esta vez?
Me quedaré hasta estar seguro
que no volverán a aprovecharse de ti.
Si necesito regresar de forma permanente,
Puedo hacerlo.
Quiero recuperar
el tiempo que hemos perdido contigo.
Déjame abrazarte.
Te extraño mucho.
Si no hubieras tenido una pelea con ella,
no te habrías mudado conmigo, ¿verdad?
No se trata de eso.
El momento es perfecto.
Quiero mudarme contigo.
Vi que estuviste cambiando de opinión varias
veces durante un tiempo.
No quiero que te mudes conmigo
porque tienes un problema.
Ahora me voy a vivir contigo.
Quieres que viva contigo,
y aquí estoy.
No importa cuál sea mi razón.
Lo lamento.
Tengo muchas cosas de las que preocuparme.
Sobre mi familia y mi empresa.
Así que estoy un poco irritable.
Te entiendo.
No quiero ser otra cosa
que te moleste.
Pero creo que
nuestra relación también es importante.
Lo sé.
Estoy tratando de equilibrar todo.
Quiero que sepas esto.
Ahora mismo,
Eres lo único
que puede hacerme sonreír.
Quiero despertarme para verte.
Quiero volver a casa para verte.
Quiero escuchar historias de fantasmas
contigo.
Realmente quiero vivir contigo.
Necesitas vivir
en este pequeño apartamento por un tiempo.
El año que viene podremos conseguir un apartamento más grande.
Me da igual
si el apartamento es pequeño o grande.
Cuando vivamos juntos,
estoy seguro de que seremos felices.
Vamos.
No te preocupes, mi mamá se irá pronto.
Se aburre con facilidad.
Pronto volverá con su novio.
No me importa.
Esto es bueno.
Podrás pasar tiempo con ella.
He estado viviendo sola durante mucho tiempo.
Ahora ya no quiero su amor.
No digas eso.
Deberías darle una oportunidad.
Puede que se sienta culpable, como ella misma dijo.
Gracias.
Campeón.
No encuentro la llave
del dormitorio de arriba.
¿Puedes encontrarlo por mí?
Quiero dejar mi bolso en la habitación.
Claro, iré a buscarlo.
¿Qué quieres desayunar?
Puedo cocinar para ti.
Está bien.
Solo necesito una taza de café.
Entonces…
¿Cuánto tiempo llevan saliendo?
No hace mucho. Acabamos de empezar a salir.
Pero llevamos
un tiempo trabajando juntos.
Probablemente se enamoraron
porque trabajan juntos muy de cerca.
Eso es bueno.
Me alegra que Sha tenga a alguien
que la cuide.
Pero tengo una cosa que preguntarte.
¿Qué es?
Necesito ser honesto contigo.
Shasha trabajará en la empresa
durante varios años.
Sabes que la popularidad de Shasha
va viento en popa.
No quiero
que hagas pública tu relación.
No quiero que su popularidad disminuya.
Si realmente deseas lo mejor para Shasha,
Ya sabes cuál es tu lugar, ¿no?
Hagas lo que hagas o estés donde estés,
Espero que no le causes
ningún problema a Sha.
Sí.
Sé lo que tengo que hacer.
Bien.
Ambos le deseamos lo mejor a Sha, ¿verdad?
¿Seguro
que no quieres quedarte un poco más?
Podemos quedarnos aquí unos días.
¿Quieres quedarte?
Si quieres quedarte, puedo quedarme contigo.
Si no quieres quedarte, podemos irnos a casa.
No.
Quiero volver al trabajo.
Si descanso demasiado tiempo,
podría perder la pasión.
Tú también deberías volver al trabajo.
Vuelve atrás y arregla las cosas con Min.
¿Estás bien?
Debes estar impactado al ver a Fa inconsciente.
Un poco.
Pero me impresiona
el amor que existe entre Ant y Fa.
Nosotros también nos cuidaremos los unos a los otros
de esa manera.
Pero no puedes pensar como lo hace Ant.
¿Pensar qué?
No puedes basar todas tus decisiones
en mí.
A veces, hay que ser egoísta.
No me quieras más que a ti mismo.
¿Lo entiendes?
No te preocupes.
Ya superé esa etapa.
Ahora sé lo que necesito hacer
para equilibrar las cosas en mi vida.
No seas tan amable conmigo.
¿Cómo podría vivir sin ti?
Nunca vivirás sin mí.
Recuerda eso.
¿Dónde estábamos?
Usted dijo
No quieres ser una carga para nadie.
Oh.
Yo solo…
Quiero ver feliz a la persona que amo.
Ya te encontré un asistente.
Lo arreglé todo para ti.
Lo único que tienes que hacer es ir allí
y hacer tu trabajo.
Pero ya sabes que Bambi rompió conmigo
antes por motivos de trabajo.
Quiero que tenga éxito.
Quiero formar parte de su futuro.
Pero, ¿por qué es tan difícil, doctor?
No sé si hice algo mal.
No es culpa de nadie.
Cada persona tiene sus propias expectativas.
O…
¿Debería desaparecer de su vida?
Así tendrá una vida mejor.
¿De verdad te vas de Prim?
A ella no le importará.
Nunca le ha importado nadie
excepto Bambi.
¿Sabes que soy la razón
por la que Prim y Min están peleando?
Este es un gran evento.
Deberías dejar que
lo haga alguien con experiencia.
¿Deberíamos hacer pública nuestra relación?
Tu madre nunca nos dejará hacerlo.
Has sido nominado para este premio.
Es porque ustedes dos
lo estaban haciendo juntos.
¿Y qué hay de esa cosa de mi lista de deseos
que prometiste hacer conmigo?
¿No vais a ir juntos al último deseo?