Das Schicksal wird von drei Kräften gewoben.
Das Schicksal mancher gestaltet sich jedoch
komplizierter.
Meine Schwester wird wieder die Alte sein, nicht wahr?
Sobald du den Sechsohrigen kontrollieren kannst,
Wir werden Qi Rong sofort versiegeln.
Warum wurdest du geboren, Pete?
Warum?
Das sind alles nur die Stimmen in meinem Kopf!
Du hast den Dämon unter Kontrolle.
BESTÄTIGENDES SEELENBINDUNGSRITUAL
LIEBER MEISTER NIRAN,
WIR HABEN ENTSCHIEDEN, DASS WIR DICH WOLLEN
BITTE TEILEN SIE UNS MIT,
WANN SIE ES TUN KÖNNEN.
Also…
Was kommt nun, da das Siegel gebrochen ist?
Wie nutze ich die Macht des Dämons?
Ich denke, du solltest dich heute ausruhen.
Seine Kraft ist bereits in dir.
MORGEN IST ALLES GUT.
Der schwierigste Teil ist geschafft.
Aber Sie können sich überlegen, welche Art von Dingen
Sie hören möchten und es einfach mal ausprobieren.
(Mist! Die sind ja überall!)
(Gebt mir mehr Alkohol!)
(Aufleuchten!)
(Jack, Jack!)
(Tao, warte mal!)
(Jack, komm schon!)
(Ausfüllen!)
Prost!
Ich gebe hier mein Bestes!
Sie sind überall!
Was machst du?
Da sind zwei.
Einer von ihnen ist stinkreich.
Sie engagieren mich, um
ein Seelenbindungsritual durchzuführen.
Ich bin erstaunt, dass Sie in einer Zeit wie dieser die Energie haben,
nebenbei noch zu arbeiten.
Es ist ganz einfach.
Dauert nicht länger als ein paar Minuten.
Auch für zwei Millionen.
Warum sollte ich es nicht tun?
Nun ja, wenn du ein geldgieriger Idiot bist,
Ich würde es verstehen.
Aber nein, man kauft keine Villen.
Du fährst ein altes Auto.
Wozu verdienst du überhaupt Millionen,
wenn du sie nicht ausgibst?
Niran.
weil ich für einen Politiker arbeite.
Ich weiß, manche nennen mich einen Schoßhund der Regierung.
Aber ich habe ein Ziel.
Mein Weg ist nicht
mit Rosenblättern gepflastert.
Aber wenigstens tue ich etwas für andere.
Für unser Land.
Für Leute wie mich.
Für Leute wie uns.
Ja.
Unser Engagement in der Politik
könnte als Intervention betrachtet werden.
Aber ich bin mir sicher, dass ich nicht gegen
den Willen des Himmels verstoße.
Und du, Niran?
Können Sie mir einen Grund nennen?
Warum hast du dich entschieden, ein Außenseiter zu sein?
Womit haben Sie es zu tun?
Sehen?
Du bist immer so.
Verstehst du denn nicht, warum ich mir solche Sorgen um dich mache?
Ich helfe Menschen dabei, ihre wahre Liebe zu finden.
Ist das nicht eine gute Sache?
Solange es nicht dem Himmel trotzt.
Selbst der Himmel kann zwei Menschen nicht
daran hindern, sich zu verlieben.
Und übrigens, wer weiß schon,
was im Himmel vorgeht?
Ich hatte vergessen, wie sinnlos es ist,
mit dir zu streiten.
Und was ist mit dem Schamanen?
Hast du noch etwas über ihn erfahren?
Wir prüfen die Angelegenheit.
Ich bin mir sicher, dass er nicht von unserer Schule ist.
Niran.
Glaubst du, wir werden Qi Rong bekommen?
Ich weiß, das ist nicht die beste Option.
Aber im Moment sind sie unsere einzige Option.
Prost!
- Beeil dich!
- Los, Tao!
Egal wie schwer das ist,
Wir müssen an sie glauben.
Besonders bei Pete, nicht wahr?
Können Sie sich bitte beeilen und hier reinkommen?
Ich arbeite daran!
Immer mit der Ruhe, Kumpel!
Mist! Beeil dich!
Jack, du bist dran!
Die Welt muss Kopf stehen.
Die Jugend von heute interessiert sich überhaupt nicht für Alkohol!
Ich verstehe es einfach nicht.
Aber ich trinke hier mit dir.
Du bist kein Kind mehr.
Das ist echt gemein.
Ich verstehe auch nicht, warum es dir gefällt.
Davon wird man einfach nur betrunken.
Was sollte ein Kind wie du schon wissen?
Die Natur hat es nie vorgesehen, dass wir Menschen
ständig nüchtern sind.
Nun ja, ein Kind wie ich
ist mit einem alkoholkranken Vater aufgewachsen
der jedes Mal gewalttätig wird, wenn er Alkohol trinkt.
Hey.
So ist es nicht immer.
Manche Menschen werden im
betrunkenen Zustand gewalttätig und verursachen Probleme.
Aber ich?
Ich mache nur Spass.
Komm schon, Mann.
Ja.
Was mich betrifft…
Ich bin einfach nur ein Schlafmütze, wenn ich betrunken bin.
Oh?
Zwicken?
Alter!
Was für ein Ärgernis!
Warum schläfst du nicht einfach auf der Couch?
Lass ihn einfach in Ruhe.
Was erwartet man von einem schlafenden Mann?
Er hat die Kontrolle verloren.
Scheiße!
Was ist das, Onkel?
Was ist los?
Niran, wir haben Mist gebaut!
Was?
Wie meinst du das?
Wir haben vergessen, Pete vor dem Schlafengehen einen Talisman anzulegen!
Ist er eingeschlafen?
- Heiliger Strohsack!
Pete.
Die Treppe ist direkt da drüben, Mann.
Ich glaube nicht, dass das Pete ist.
Schnappt ihn euch!
Na toll!
Er hat es geschafft.
Mich?
Ich war's nicht!
Pete!
Aufleuchten!
Was ist los?
Hat er die Kontrolle über den Dämon verloren?
Er hat die Kontrolle nicht verloren.
Aber im Schlaf kann er das nicht.
Das kann niemand!
Die richtige Vorgehensweise ist,
ihn zu versiegeln, bevor er ins Bett geht.
Das haben wir nicht getan!
Warum hast du das nicht früher gesagt?
Ich hab's total vergessen.
Wir müssen ihn sofort wieder einsperren.
Wir haben die Versiegelung erst vor wenigen Stunden gelöst
und versiegeln ihn jetzt schon wieder?
Da lässt sich nichts machen!
Was auch immer es ist, wir müssen ihn zurück hierher bringen.
Wir kümmern uns darum!
Niran?
Was machst du?
Der Dämon ist längst verschwunden.
Die drei können ihn jetzt nicht mehr einholen.
Wir müssen etwas unternehmen.
Was denkst du?
Pete!
Tao, folge ihm!
Ich kümmere mich darum!
Folge ihm!
Pete!
Und nun?
Rein da! Beeil dich!
Mist!
Was sollen wir tun?
Holt ihn euch einfach!
Ich ziele!
Person!
Ich hab ihn!
Weiter so und beeil dich!
Gehen!
Jack!
Das tut höllisch weh.
Alles in Ordnung?
Was zum Teufel?
Mist!
Laufen!
Was sollen wir tun?
Pete, was ist nur los mit dir?
Willst du ihn wirklich nicht aufhalten?
Warum tust du es nicht?
Er hört dir mehr zu als mir.
Das ist Unsinn.
Hey, Pete.
Pete.
Scheiße!
Was ist passiert?
Wer zum Teufel hat euch verprügelt?
Das hast du!
Was?
Der Dämon hat im Schlaf von dir Besitz ergriffen.
Du solltest einen Talisman
bei dir tragen, wenn du schläfst.
Aber wir haben es vergessen.
Zu unserer Verteidigung muss man sagen, dass dies kein Ritual ist, das
wir jeden Tag durchführen dürfen.
Es ist unser erstes Mal.
Ich brauche also
jedes Mal einen Talisman bei mir, wenn ich schlafe?
Niran hat das mit etwas anderem gelöst.
Ein Seelenbindungsritual?
Wenn zwei Seelen aneinander gebunden sind,
Die Hälfte der spirituellen Energie eines Menschen
fließt in die andere.
Nirans spirituelle Energie unterdrückt
den Dämon, der dich beinahe verschlungen hätte.
Und es wird dich von nun an beschützen.
Ist das etwas Gutes?
Ich denke schon.
Das macht einfach niemand.
Denn von nun an werden du und Niran das gleiche Schicksal teilen müssen .
Ob gut oder schlecht,
Ihr beide könnt nicht länger
voneinander getrennt sein.
Bis dass der Tod euch scheidet.
Ich kenne Niran mein ganzes Leben lang.
Er ist nicht der Typ Mensch,
der so etwas tun würde.
Was ist mit dir passiert?
Gestern Abend warst du noch in Ordnung, Niran.
Wie haben Sie mich gerade genannt?
Ich bin's, Jack.
Scheiße!
Ich hätte schwören können, dass du eben noch Jack warst.
Was zum Teufel?
Ich bin besiegt.
Was zum Teufel ist los mit dir?
Scheiße!
Niran?
Ich bin Tao, Bruder.
Hast du dir den Kopf gestoßen?
Was?
Scheiße.
Scheiße, Scheiße, Scheiße, was zum Teufel?
Scheiße!
Was zum Teufel ist in ihn gefahren?
Niran.
Was machst du hier?
Wie zum Teufel habe ich dich überhaupt gefunden?
Also…
Die Hälfte meiner spirituellen Energie fließt in dir.
Ich nehme an, die beiden Hälften könnten
irgendwie miteinander kommunizieren.
Wir wollen sogar das gleiche Getränk
zur gleichen Zeit…
Warum hat eigentlich jeder dein Gesicht?
Du wirst das eine Weile aushalten müssen.
Es ist eine Nebenwirkung des Rituals.
Es wird wahrscheinlich in ein paar Tagen verschwunden sein.
Und was dann?
Fei… hat dir nicht erklärt,
was das Ritual beinhaltet?
Das weiß ich schon.
Aber ich meine…
Unter uns…
Was ist damit?
Nun ja, es ist ein Ritual für Paare, nicht wahr?
Also…
Du und ich…
Werde ich etwa Gefühle für dich entwickeln
oder was?
Was zum Teufel denkst du dir dabei?
Du Idiot.
Es ist ein Seelenbindungsritual.
kein Liebestrank.
So funktioniert das nicht.
Ja.
Aber Fei sagte, du würdest diese Puppen für ein Paar vorbereiten .
Oh.
Also…
Sie sind bereits verliebt.
Das Ritual sollte garantieren,
dass sie sich niemals trennen.
Und noch etwas,
Dieses Ritual ist für alle üblich.
Es muss nicht unbedingt zwischen Liebenden sein.
Ich meine, manche Feinde tun das.
Tun sie das?
Wozu?
So wissen sie, dass sie beide
ihr Leben lang denselben Weg gehen werden.
In welcher Funktion auch immer,
sie werden sich niemals trennen.
Wenn einer sterben muss, muss der andere auch sterben.
Heißt das, dass wir beide
auch zusammen sterben müssen?
Lebe gut.
Stürze dich nicht ins frühe Grab.
Dafür bin ich noch nicht bereit.
Aber warum hat eigentlich jeder dein Gesicht?
Ich habe dir doch gesagt, dass es bald vorbei sein wird.
Oh, ziehst du es aus?
Ja.
Was kann ich sonst noch tun?
Du wirst dieses Zimmer nicht verlassen.
Was?
Du bist es, der sich weigert, ein anderes Zimmer zu wählen.
Ich glaube, wir haben den Punkt überschritten
, an dem wir um diesen Raum kämpfen müssen.
Ich glaube schon.
Wir teilen unsere Seelen.
Was soll schon dabei sein,
sich ein Zimmer zu teilen, nicht wahr?
Vielen Dank trotzdem, dass Sie mich gerettet haben.
Wenn du es nicht getan hättest,
hätte der Dämon vielleicht schon von meinem Körper Besitz ergriffen.
Ich glaube, du solltest
deine Dankbarkeit lieber für später aufheben.
Du wirst auch eine ganze Weile warten müssen.
Denn dies könnte möglicherweise
der größte Fehler sein, den wir beide je begangen haben.
Warum?
Bereust du es?
NEIN.
Das glaube ich nicht.
Du Idiot.
Kannst du das nicht falsch verstehen?
In Ordnung.
Vergiss es.
Ich glaube nicht, dass das, was ich getan habe, ein Fehler war.
Ich einfach…
ICH…
Ich war einfach nur –
Ja.
Du brauchst es nicht zu erklären.
Wenn ich sage, ich verstehe es, dann verstehe ich es auch.
Ich kann es schon an deinem Blick erkennen.
dass du mich niemals verletzen würdest.
Du vertraust den Leuten zu leicht.
Nicht irgendwer.
Oh, das Zimmer sieht jetzt viel besser aus.
Ich meine, ohne dieses hässliche Klebeband würde es das auf jeden Fall.
Bedeutet das…?
Wir teilen jetzt unser Leben?
Ja.
Unser Schicksal. Unsere Seelen.
Freuden und Sorgen…
Ja.
Das kann man so sagen.
Das bedeutet…
Ihr Geld –
NEIN.
Oh, wow.
Du hast nicht mal gezögert, du Idiot.
Sei nicht witzig, du Narr.
Passt auf.
Sag mir Bescheid, wenn du Qi Rong hörst.
Konzentriere dich auf Qi Rong und nicht auf den Lärm
der herumfahrenden Motorräder, okay?
Verdammt.
Ich bin doch kein Idiot.
Du Idiot.
Wie ist es?
Hast du irgendetwas gehört?
Pete hat herausgefunden, wo Qi Rong ist.
Jetzt…
Wir müssen entscheiden, wann wir das Ritual durchführen.
Der beste Zeitpunkt wäre…
Monat des Hundes, Tag der Kuh und…
Stunde des Drachen.
Der Zeitpunkt deutet auf „vollständige Kontrolle“ hin.
Ich denke, das ist der perfekte Zeitpunkt.
Wir können uns nicht nur auf das Element Erde verlassen.
Das ist nicht gut.
Wir benötigen ein Timing mit dem Feuerelement.
Qi Rong ist mit dem Element Wasser verbunden.
Er erscheint in Form von Wolken.
Er würde das Feuer besiegen.
NEIN.
Als du seine Stimme hörtest,
Was hast du gehört?
Ich habe gehört…
Stürme.
Schreie.
Und metallisches Klirren.
Es klang wie ein Schlachtfeld.
Richtig!
Qi Rong wurde auf dem Schlachtfeld geboren.
Sein Kern ist nicht Wasser.
Es ist Metal.
Feuer besiegt Metall.
Dann suchen wir nach dem richtigen Zeitpunkt für den „vernichtenden Angriff“.
Wenn wir beim Thema „Monat des Hundes“ bleiben wollen…
Dann müssen wir vom Tag der Kuh wegkommen…
Zum Tag der Schlange.
Und die Stunde des… Pferdes.
Ich denke, das ist besser.
Wir können es besiegen
Solange wir neun wie eine Seele handeln
und dagegen ankämpfen, bis zum Schluss.
Und vor allem darf niemand
das Ritual vor dessen Beendigung verlassen.
Ihr müsst alle wissen, dass wir auf der Zielgeraden,
kurz bevor wir den Sack zumachen,
Der Dämon wird seinen letzten verzweifelten Versuch unternehmen.
Das ist der schwierigste Teil.
Wenn wir es überstehen, dann überstehen wir es eben.
Wenn wir das nicht tun…
Wir sind tot.
Das haben wir auch.
Unser letzter verzweifelter Versuch.
Na klar!
Rein damit!
Beeil dich!
Leg es hinein.
Aufleuchten.
Beeil dich, Pete.
Komm her.
Beeil dich.
Leg es hinein.
Eins, zwei, drei – Hey!
WHO?
Die Wu.
Dadurch wird sich dein drittes Auge öffnen.
Ihr werdet alle
ab jetzt Qi Rong sehen können.
Selbst wenn dies dem Himmel trotzt,
Es ist notwendig, nicht wahr?
Vielleicht ein bisschen.
Ich bin sicher, dem Himmel macht das nichts aus.
Hier.
Nimm es.
Einen für jeden von euch.
Zieh es an.
Habe es.
Festhalten.
Ist das nicht das Zeichen eines Opfers?
Es ist.
Was?
Würde Qi Rong
uns sein verdammtes Gesicht zeigen, damit wir ihn ohne Opfer versiegeln können?
Und das ist Ihre Aufgabe für heute.
Er wird euch nicht wirklich opfern.
Ihr seid nur Köder, um den Dämon herauszulocken.
Es wird alles gut.
Er hat recht.
Denn wenn heute irgendjemandes Leben in Gefahr ist,
Es gehört dir.
Was?
Du bist unser Blitzableiter.
Was bedeutet das?
Wenn Qi Rong hier ankommt,
während er sich gegen
unsere Versuche wehrt, ihn einzusperren,
Er wird eine ungeheure Menge an Energie freisetzen .
Sie müssen diese Energie absorbieren,
um die Sicherheit aller zu gewährleisten.
insbesondere Niran.
Warum ich?
Weil du einen Dämon in dir trägst.
Du bist die stärkste Person hier.
Bußgeld.
Was muss ich tun?
Mist.
Warum sehe ich noch mehr wie
ein Opfer aus als diese drei Idioten?
Diese Ketten werden den größten Teil der
Qi Rong-Energie anziehen und auf Sie übertragen.
Der Dämon in dir wird
diese Energie langsam neutralisieren.
Deine Aufgabe ist es, das zu ertragen.
Und wenn ich es nicht kann?
Du bist tot.
Was?
Tot?
Pete.
Eure Seelen sind an meine gebunden.
Wenn du stirbst, sterbe ich auch.
Das werde ich nicht zulassen.
Behandle ihn nicht wie ein Baby.
Ich will ehrlich sein.
Beim Versiegeln eines Dämons
die Person, deren Leben am meisten gefährdet ist
ist der Köder wie er.
Was?
Weißt du, dass du einfach den Mund halten kannst,
wenn du nichts Nettes zu sagen hast?
Jemand muss ihm die Statistiken erklären.
Es wird dich beschützen.
Du wirst es unbeschadet überstehen.
Vertrau mir da.
Das werdet ihr alle.
Wir werden das gemeinsam durchstehen.
Der große Kriegerfürst,
dessen Ruf ihm vorauseilt.
Bitte nehmt dieses Opfer an,
das mit Blut und Seelen gespendet wird.
Bitte nehmen Sie auf diesem stabilen Thron Platz.
Qi Rong.
Bitte wohnen Sie hier!
Stell dich vor!
Qi Rong.
Kommt und nehmt euer Angebot an
– …genau in diesem Moment!
Das ist wirklich Metal.
Böse Mächte, seid auf diesem Thron versiegelt!
Als ob es vom Himmel selbst verordnet worden wäre!
Seine Energie ist gezügelt!
Die Versiegelung hat begonnen.
Weitermachen!
Ich schaffe das!
Verlieren?
Person?
Niran?
Es hat uns erwischt, nicht wahr?
Nebel?
Aus all den Legenden,
die wir erforscht haben,
Qi Rongs größte Stärke ist
seine Fähigkeit, Nebel zu manipulieren.
Wie können wir es dann bekämpfen?
Was auch immer geschieht,
Wir müssen das Ritual fortsetzen.
Pete!
Niran!
Mist!
Person?
Ja, ich bin's.
Du bist die erste Person, die ich gefunden habe!
Person!
Verlieren?
Ihr seid die Ersten, denen ich begegnet bin.
Wenn wir dem Klang der Trommel folgen,
Vielleicht finden wir
wieder zueinander zurück.
Ich wette!
Erinnerst du dich, was sie gesagt haben?
Wenn wir alle zusammenhalten und
das Ritual vollenden, schaffen wir es.
Das ist noch nicht alles.
- Pete.
Wir sind hier vom Dämon eingesperrt.
Der einzige Weg, diesen Nebel zu lichten
Es geht darum, dem Dämon ein Opfer darzubringen.
Das ist Ihre Aufgabe.
Hey!
Ist da jemand?
Schoßhund!
Schoßhündchen!
LAPDOG!
OHNE DIE FÄDEN
BIST DU NUR EINE WERTLOSE MARIONETTE.
SCUMBAG
BEST LAPDOG AWARDS
Schoßhündchen!
REGIERUNGS-LAPDOG
LAPDOG!
Schoßhündchen!
- Schoßhund!
Wu Yong Le!
WHO?
Die Wu.
Niran.
Warum trägst du das nicht?
Ich habe es entworfen.
Alle tragen es.
Na, sieh dir das mal an.
Das ist totaler Schwachsinn.
Wer würde so etwas tragen wollen?
Hey.
Bring es zurück.
Das ist verdammt cool.
Wenn du das cool findest,
dann ist es umso peinlicher.
Was zum Teufel ist das?
Warum setzt du 'the' vor 'Wu'?
Sehen.
Was?
Von hinten fragt es: „Wer?“
So wie: „Wer bin ich?“
Dann drehst du dich um…
„Ich bin The Wu!“
Jetzt willst du es also anziehen, was?
Ich habe alles gründlich durchdacht, Mann.
Das bezweifle ich. Ich wette, das hast du dir gerade ausgedacht.
Das war Absicht, Idiot.
Sehen.
Würde es sonst so cool aussehen?
Das ist Unsinn.
Zieh es an.
Von wegen!
- Zieh es an!
- Was zum Teufel? Auf keinen Fall!
Zieh es an!
Pete!
- Das ist Teamwork, Mann!
- Bring mich nicht dazu, dich mit einem Pokal zu bewerfen!
Vorsicht damit! Das ist meins!
- Zieh es sofort an.
- Das ist nicht cool!
Das ist cool!
Zieh es an, du Idiot!
Zieh dein Hemd aus!
Verdammt gutaussehend.
Die Wu.
Wir sind The Wu!
Mist, das könnte zu cool sein.
So verdammt cool.
Also?
Bist du jetzt zufrieden?
Festhalten.
Lass uns ein Foto machen.
Wir sind einfach richtig cool.
Komm her.
Hier. Dieser Winkel ist besser.
Eins zwei drei.
Hey, verdecke nicht das Logo!
Die Wu! Teamwork!
Warum arbeitest du nicht
mit dem Team zusammen, Mann?
Sei einfach froh, dass ich es überhaupt angezogen habe.
Warum machen wir überhaupt Fotos?
Vermassel es nicht.
Aufleuchten.
Eins zwei drei.
Wenn wir jetzt nachgeben, bedeutet das…
Der Dämon gewinnt, richtig?
An diesem Punkt ist es unbestreitbar, dass
Was wir tun werden
ist schlichtweg lebensbedrohlich.