El destino está tejido por tres fuerzas.
Sin embargo, el destino de algunos resulta ser
más complicado que eso.
Mi hermana volverá a la normalidad, ¿verdad?
Una vez que puedas controlar al de seis orejas,
Comenzaremos a sellar Qi Rong de inmediato.
¿Por qué naciste, Pete?
¿Por qué?
¡Todo esto son solo voces en mi cabeza!
Tienes al demonio bajo control.
RITUAL DE CONFIRMACIÓN DE LA UNIÓN DEL ALMA
ESTIMADO MAESTRO NIRAN,
HEMOS DECIDIDO QUE LO QUEREMOS
POR FAVOR, AVÍSENOS
CUÁNDO PUEDE HACERLO.
Entonces…
Ahora que el sello está roto, ¿qué sigue?
¿Cómo utilizo el poder del demonio?
Creo que deberías descansar hoy.
Su poder ya reside en tu interior.
MAÑANA ESTARÁ BIEN.
Lo más difícil ya pasó.
Pero puedes pensar qué tipo de cosas
quieres escuchar e intentarlo.
(¡Mierda! ¡Están por todas partes!)
(¡Dame más alcohol!)
(¡Vamos!)
(¡Jack, Jack!)
(¡Tao, espera!)
(¡Jack, vamos!)
(¡Llenar!)
¡Salud!
¡Estoy haciendo lo mejor que puedo!
¡Están por todas partes!
¿Qué estás haciendo?
Hay un par.
Uno de ellos es asquerosamente rico.
Me contratan para realizar
un ritual de unión de almas.
Me sorprende que tengas la energía para trabajar
en tu tiempo libre en un momento como este.
Es bastante sencillo.
No lleva más que unos minutos.
También por dos millones.
¿Por qué no lo haría?
Bueno, si eres un idiota hambriento de dinero,
Lo entendería.
Pero no, no se compran mansiones.
Conduces un coche viejo.
¿Para qué ganas millones
si no te los gastas?
Nirán.
Porque trabajo para un político.
Sé que la gente me llama perro faldero del gobierno.
Pero tengo un objetivo.
El camino que recorro no está pavimentado
con pétalos de rosa.
Pero al menos estoy haciendo algo por los demás.
Por nuestro país.
Para gente como yo.
Para gente como nosotros.
Sí.
Nuestra implicación en la política
puede considerarse una intervención.
Pero estoy seguro de que no estoy desafiando
la voluntad del cielo.
¿Y tú, Niran?
¿Puedes darme una razón?
¿Por qué elegiste ser un marginado?
¿A qué te enfrentas?
¿Ver?
Siempre eres así.
¿No entiendes por qué estoy tan preocupado por ti?
Ayudo a las personas a encontrar a su verdadero amor.
¿No es eso algo bueno?
Siempre y cuando no desafíe al cielo.
Ni siquiera el cielo puede impedir
que dos personas se enamoren.
Y, dicho sea de paso, ¿quién sabe
lo que piensa el cielo?
Había olvidado lo inútil que es
discutir contigo.
Bueno, ¿y qué hay de ese chamán?
¿Has descubierto algo más sobre él?
Lo estamos investigando.
Estoy seguro de que no es de nuestra escuela.
Nirán.
¿Crees que conseguiremos a Qi Rong?
Sé que esta no es la mejor opción que existe.
Pero ahora mismo son nuestra única opción.
¡Salud!
- ¡Date prisa!
- ¡Vamos, Tao!
No importa lo difícil que sea esto,
Tenemos que creer en ellos.
Sobre todo en Pete, ¿verdad?
¿Puedes darte prisa y entrar aquí?
¡Estoy trabajando en eso!
¡Tranquilo, tío!
¡Mierda! ¡Date prisa!
¡Jack, es tu turno!
El mundo debe estar patas arriba.
¡A los niños de hoy en día no les importa nada el alcohol!
Simplemente no lo entiendo.
Pero estoy bebiendo aquí mismo contigo.
Ya no eres un niño.
Eso es muy cruel.
Yo tampoco entiendo por qué te gusta.
Simplemente te emborracha.
¿Qué podría saber un niño como tú?
La naturaleza nunca pretendió que los humanos
estuviéramos sobrios todo el tiempo.
Bueno, un niño como yo
creció con un padre alcohólico.
quien se vuelve violento cada vez que bebe.
Ey.
No siempre es así.
Algunas personas se vuelven violentas cuando
están borrachas y causan problemas.
¿Pero yo?
Solo me estoy divirtiendo.
Vamos, hombre.
Sí.
En cuanto a mí…
Cuando estoy borracho, solo soy un dormilón.
¿Oh?
¿Tong?
¡Dudar!
¡Qué fastidio!
¿Por qué no duermes en el sofá?
Déjalo en paz.
¿Qué esperas de un hombre dormido?
Ahora ha perdido el control.
¡Mierda!
¿Qué es eso, tío?
¿Qué está sucediendo?
¡Niran, la hemos liado!
¿Qué?
¿Qué quieres decir?
¡Olvidamos ponerle un talismán a Pete antes de acostarse!
¿Se quedó dormido?
- ¡Mierda!
Pete.
Las escaleras están justo ahí, tío.
No creo que sea Pete.
¡Atrápenlo!
Bueno, ¡mierda!
Lo hizo.
¿A mí?
¡Yo no lo hice!
¡Pete!
¡Vamos!
¿Qué está sucediendo?
¿Perdió el control del demonio?
No perdió el control.
Pero no puede hacer eso mientras duerme.
¡Nadie puede!
La forma correcta de hacerlo es ponerle
un sello antes de que se vaya a la cama.
¡Nosotros no hicimos eso!
¿Por qué no lo dijiste antes?
Se me había olvidado por completo.
Necesitamos encerrarlo de nuevo ahora mismo.
¿Acabamos de quitar el sello hace unas horas
y ahora lo estamos volviendo a sellar?
¡No se puede evitar!
Sea lo que sea, tenemos que traerlo de vuelta aquí.
¡Estamos en ello!
¿Niran?
¿Qué estás haciendo?
El demonio se ha ido para siempre.
Esos tres ya no pueden alcanzarlo.
Tenemos que hacer algo.
¿En qué estás pensando?
¡Pete!
¡Tao, síguelo!
¡En ello!
¡Síganlo!
¡Pete!
¿Y ahora qué?
¡Entra ahí! ¡Date prisa!
- ¡Mierda!
¿Qué hacemos?
¡Atrápenlo!
¡Estoy apuntando!
¡Persona!
¡Lo conseguí!
¡Sigue adelante y date prisa!
¡Ir!
¡Jacobo!
Eso duele muchísimo.
¿Estás bien?
¿Qué demonios?
¡Tonterías!
¡Correr!
- ¡Mierda!
¿Qué hacemos?
Pete, ¿qué te pasa?
¿De verdad no vas a detenerlo?
¿Por qué no lo haces?
Te escucha más a ti que a mí.
Eso es una tontería.
Hola, Pete.
Pete.
¡Mierda!
¿Qué ha pasado?
¿Quién diablos les dio una paliza?
¡Lo hiciste!
¿Qué?
El demonio tomó el control de ti mientras dormías.
Deberías llevar un talismán
contigo cuando duermes.
Pero se nos olvidó.
En nuestra defensa, este no es un ritual
que realicemos todos los días.
Es nuestra primera vez.
¿Entonces necesito llevar un talismán conmigo
cada vez que duermo?
Niran lo solucionó con otra cosa.
¿Un ritual de unión de almas?
Cuando dos almas están unidas,
La mitad de la energía espiritual de una persona
fluirá hacia la otra.
La energía espiritual de Niran está suprimiendo
al demonio que casi te devoró.
y te protegerá de ahora en adelante.
¿Eso es algo bueno?
Supongo que sí.
Simplemente no es algo que la gente haga.
Porque tú y Niran tendréis que compartir
el mismo destino de ahora en adelante.
Sea bueno o malo,
Ustedes dos ya no pueden
separarse el uno del otro
hasta que la muerte os separe.
Conozco a Niran de toda la vida.
Él no es el tipo de persona
que haría algo así.
¿Lo que le pasó?
Estuviste bien anoche, Niran.
¿Cómo me acabas de llamar?
Soy yo, Jack.
¡Mierda!
Podría haber jurado que Jack eras tú hace un momento.
¿Qué demonios?
Estoy derrotado.
¿Qué demonios te pasa?
¡Mierda!
¿Niran?
Soy Tao, hermano.
¿Te golpeaste la cabeza?
¿Qué?
Mierda.
Mierda, mierda, mierda, ¿qué mierda?
¡Mierda!
¿Qué demonios le pasa?
Nirán.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Cómo demonios te encontré?
Bien…
La mitad de mi energía espiritual fluye en ti.
Supongo que las dos mitades podrían
comunicarse de alguna manera.
Incluso queremos la misma bebida
al mismo tiempo…
¿Cómo es que todo el mundo tiene tu cara?
Tendrás que aguantarlo un tiempo.
Es un efecto secundario del ritual.
Probablemente desaparecerá en unos días.
¿Y luego qué?
Fei… ¿no te explicó en
qué consiste el ritual?
Ya lo sé.
Pero quiero decir…
Entre nosotros…
¿Qué hay de eso?
Bueno, es un ritual para parejas, ¿no?
Entonces…
Tú y yo…
¿Voy a empezar a sentir algo
por ti o qué?
¿En qué demonios estás pensando?
Eres un idiota.
Es un ritual de unión de almas,
No es una poción de amor.
No funciona así.
Sí.
Pero Fei dijo que estabas preparando
esas muñecas para una pareja.
Oh.
Bien…
Ya están enamorados.
Se suponía que el ritual garantizaría
que nunca se separaran.
Y una cosa más,
Este ritual es común a todos.
No tiene por qué ser entre amantes.
Quiero decir, algunos enemigos lo hacen.
¿En serio?
¿Para qué?
Así saben que ambos
seguirán el mismo camino durante toda la vida.
En cualquier circunstancia,
nunca se separarán.
Si uno debe morir, el otro también.
¿Eso significa que tú y yo
también tenemos que morir juntos?
Así que vive bien.
No te precipites a una tumba prematura.
No estoy preparado para eso.
Pero aun así, ¿cómo es que todo el mundo tiene tu cara?
Te dije que pronto desaparecería.
¿Oh, te lo estás quitando?
Sí.
¿Qué más puedo hacer?
No te moverás de esta habitación.
¿Qué?
Eres tú quien se niega a elegir otra habitación.
Creo que ya hemos superado la etapa
de luchar por esta habitación.
Creo que sí.
Estamos compartiendo nuestras almas.
¿Qué tiene de malo
compartir habitación, verdad?
Gracias, de todos modos, por salvarme.
Si no lo hubieras hecho, el demonio
ya podría haberse apoderado de mi cuerpo.
Creo que deberías
guardar ese agradecimiento para más adelante.
Tú también tendrás que esperar un buen rato.
Porque este podría ser
el mayor error que tú y yo hayamos cometido jamás.
¿Por qué?
¿Te arrepientes?
No.
No lo creo.
Eres un idiota.
¿No puedes interpretarlo de forma errónea?
Está bien.
Olvídalo.
No creo que lo que hice haya sido un error.
Yo solo…
I…
Yo solo estaba...
Sí.
No necesitas explicarlo.
Si digo que lo entiendo, entonces lo entiendo.
Puedo saberlo solo con mirarte a los ojos.
que nunca me harías daño.
Confías en la gente con demasiada facilidad.
No cualquiera.
Oh, la habitación se ve mucho mejor ahora.
Quiero decir, sin esta cinta tan fea, sí que queda bien.
¿Esto significa…?
¿Ahora compartimos la vida?
Sí.
Nuestros destinos. Nuestras almas.
Alegrías y tristezas…
Sí.
Se puede decir eso.
Eso deja…
Tu dinero—
No.
Oh, vaya.
Ni siquiera lo dudaste, idiota.
No seas gracioso, tonto.
Prestar atención.
Avísame cuando escuches Qi Rong.
Concéntrate en Qi Rong y no en el sonido
de motocicletas al azar, ¿de acuerdo?
Maldita sea.
No soy idiota.
Eres un idiota.
¿Cómo está?
¿Escuchaste algo?
Pete descubrió dónde está Qi Rong.
Ahora…
Tenemos que elegir cuándo realizar el ritual.
El momento perfecto sería…
Mes del Perro, Día de la Vaca y…
La hora del dragón.
El momento elegido indica "control total".
Creo que es el momento perfecto.
No podemos depender únicamente del elemento Tierra.
Eso no es bueno.
Necesitamos una sincronización con el elemento Fuego.
Qi Rong está asociado con el agua.
Se presenta en forma de nubes.
Él derrotaría a Fuego.
No.
Cuando escuchaste su voz,
¿Qué oíste?
Escuché…
Tormentas.
Carcajadas.
Y el tintineo de los metales.
Sonaba como un campo de batalla.
¡Correcto!
Qi Rong nació en el campo de batalla.
Su esencia no es el agua.
Es metal.
El fuego derrota al metal.
Entonces buscamos el momento preciso para "extinguir el fuego".
Si queremos seguir con el Mes del Perro…
Entonces debemos pasar del Día de la Vaca…
Al Día de la Serpiente.
Y la hora del… caballo.
Creo que así está mejor.
Podemos derrotarlo
siempre y cuando los nueve actuemos como una sola alma.
y luchar contra ello, hasta el final.
Y lo más importante, nadie puede
abandonar el ritual antes de que termine.
Todos ustedes deben saber que en el último tramo
justo antes de que lo sellemos,
El demonio hará su último intento desesperado.
Esa es la parte más difícil.
Si lo superamos, lo superamos.
Si no lo hacemos…
Estamos muertos.
Nosotros también tenemos eso.
Nuestro último intento desesperado.
¡Claro que sí!
¡Introdúcelo!
¡Apresúrate!
Mételo dentro.
Vamos.
Date prisa, Pete.
Ven aquí.
Apresúrate.
Mételo dentro.
Uno, dos, tres—¡Oye!
¿OMS?
Los Wu.
Esto abrirá tu tercer ojo.
A partir de ahora , todos podréis
ver a Qi Rong.
Aunque esto sea desafiar al cielo,
Es necesario, ¿no?
Quizás un poco.
Estoy seguro de que al cielo no le importa.
Aquí.
Tómalo.
Uno para cada uno de ustedes.
Darse tono.
Entiendo.
Esperar.
¿No es esta la señal de un sacrificio?
Es.
¿Qué?
¿Acaso Qi Rong nos mostraría su maldita cara
para que pudiéramos sellarla sin algunos sacrificios?
Y ese es su trabajo por hoy.
Él no los sacrificará de verdad.
No sois más que cebos para atraer al demonio.
Estarás bien.
Tiene razón.
Porque si la vida de alguien está en riesgo hoy,
Es tuyo.
¿Qué?
Eres nuestro pararrayos.
¿Qué significa eso?
Cuando Qi Rong llegue aquí,
mientras lucha contra
nuestro esfuerzo por sellarlo,
Liberará una enorme
cantidad de energía.
Debes absorber esa energía
para asegurarte de que todos estén a salvo.
especialmente Niran.
¿Por qué yo?
Porque tienes un demonio dentro de ti.
Eres la persona más fuerte aquí.
Bien.
¿Qué tengo que hacer?
Tonterías.
¿Por qué parezco yo
un sacrificio aún mayor que estos tres idiotas?
Estas cadenas atraerán la mayor parte de
la energía de Qi Rong y te la transferirán.
El demonio que llevas dentro
neutralizará lentamente esa energía.
Tu trabajo es aguantarlo.
¿Y si no puedo?
Estás muerto.
¿Qué?
¿Muerto?
Pete.
Tu alma está ligada a la mía.
Si tú mueres, yo muero.
Así que no voy a permitir que eso suceda.
No lo trates como a un niño.
Seré honesto.
Al sellar a un demonio,
la persona cuya vida corre mayor riesgo
es el cebo como él.
¿Qué?
¿Sabes que puedes simplemente callarte
si no tienes nada bueno que decir?
Alguien tiene que explicarle las estadísticas.
Te protegerá.
Saldrás de esto sano y salvo.
Confía en mí en esto.
Todos lo haréis.
Saldremos adelante juntos.
El Gran Señor Guerrero
cuya reputación le precede.
Por favor, acepte esta ofrenda
que le otorga sangre y almas.
Por favor, permanece en este trono estable.
Qi Rong.
¡Por favor, residan!
¡Preséntate!
Qi Rong.
Ven y acepta tu ofrenda.
- …¡en este preciso instante!
Esto sí que es metal.
Fuerzas malignas, sean selladas en este trono.
¡Como si lo hubiera decretado el cielo!
¡Su energía está contenida!
El sellado ha comenzado.
¡Sigue adelante!
¡Puedo hacerlo!
¿Perder?
¿Persona?
¿Niran?
Nos pilló, ¿verdad?
¿Niebla?
De todas las leyendas
que hemos estado investigando,
El mayor poder de Qi Rong reside en
su manipulación de la niebla.
Entonces, ¿cómo lo combatimos?
Pase lo que pase,
Tenemos que continuar con el ritual.
¡Pete!
¡Niran!
¡Tonterías!
¿Persona?
Sí, soy yo.
¡Eres la primera persona que encontré!
¡Persona!
¿Perder?
Ustedes son los primeros con los que me encuentro.
Si seguimos el sonido del tambor,
Quizás podamos encontrar
la manera de volver a estar con todos.
¡Te apuesto!
¿Recuerdas lo que dijeron?
Si todos permanecemos unidos y completamos
el ritual, lo lograremos.
Eso no es todo.
- Pete.
Estamos encerrados aquí por el demonio.
La única forma de disipar esta niebla
es ofrecerle un sacrificio al demonio.
Ese es tu trabajo.
¡Ey!
¿Hay alguien ahí?
¡Perrito faldero!
- ¡Perro faldero!
¡PERRO DE LABORATORIO!
SIN LAS CUERDAS,
SOLO ERES UNA MARIONETA INÚTIL.
PREMIOS A LOS MEJORES PERROS DE LAPOLÍGONO
- ¡Perro faldero!
¡GOBIERNO LAPDOG
LAPDOG!
- ¡Perro faldero!
¡Wu Yong Le!
¿OMS?
Los Wu.
Nirán.
¿Por qué no llevas esto puesto?
Yo lo diseñé.
Todo el mundo lo lleva puesto.
Bueno, míralo.
Es una auténtica porquería.
¿Quién querría usar eso?
Ey.
Retíralo.
Es genial.
Si crees que es genial,
entonces es aún más patético.
¿Qué demonios es eso?
¿Por qué pones "el" delante de "Wu"?
Mirar.
¿Qué?
Desde atrás pregunta: "¿Quién?"
Como en "¿Quién soy yo?"
Entonces te das la vuelta…
“¡Yo soy Wu!”
Ahora quieres ponértelo, ¿eh?
Lo he pensado todo bien, tío.
Lo dudo. Apuesto a que te lo acabas de inventar.
Fue intencional, idiota.
Mirar.
¿Se vería tan bien de otra manera?
Esto es una tontería.
Darse tono.
¡Ni hablar!
- ¡Póntelo!
- ¡¿Qué demonios, hombre?! ¡De ninguna manera!
¡Darse tono!
¡Pete!
- ¡Es trabajo en equipo, tío!
- ¡No me obligues a golpearte con un trofeo!
¡Cuidado con eso! ¡Eso es mío!
- Te lo pones ahora mismo.
- ¡No mola!
¡Es genial!
¡Póntelo, idiota!
¡Quítate la camisa!
Guapísimo.
Los Wu.
¡Somos The Wu!
Mierda, esto podría ser demasiado genial.
Qué genial.
¿Bien?
¿Estás contento ahora?
Esperar.
Vamos a tomar una foto.
Somos geniales.
Ven aquí.
Aquí. Este ángulo es mejor.
Uno, dos, tres.
¡Oye, no tapes el logo!
¡El Wu! ¡Trabajo en equipo!
¿Por qué no estás trabajando
con el equipo, hombre?
Alégrate de que al menos me lo haya puesto.
¿Para qué estamos sacando fotos?
No lo estropees.
Vamos.
Uno, dos, tres.
Si cedemos ahora, eso significa…
El demonio gana, ¿verdad?
En este punto, es innegable que
lo que vamos a hacer
es, sin duda, una situación que pone en peligro la vida.