Takdir dijalin oleh tiga kekuatan.
Namun, nasib sebagian orang ternyata jauh
lebih rumit dari itu.
Adikku akan kembali normal, kan?
Setelah Anda bisa mengendalikan Si Bertelinga Enam,
Kita akan segera mulai menyegel Qi Rong.
Mengapa kau dilahirkan, Pete?
Mengapa?
Ini semua hanyalah suara-suara di kepala saya!
Kamu telah mengendalikan iblis itu.
RITUAL PENGIKATAN JIWA YANG MENGKONFIRMASI
YANG TERHORMAT TUAN NIRAN,
KAMI TELAH MEMUTUSKAN KAMI MENGINGINKAN ANDA
MOHON BERITAHU KAMI
KAPAN ANDA BISA MELAKUKANNYA.
Jadi…
Setelah segelnya dibuka, apa selanjutnya?
Bagaimana cara saya menggunakan kekuatan iblis?
Kurasa kamu sebaiknya beristirahat hari ini.
Kekuatannya sudah ada di dalam dirimu.
HARI ESOK AKAN BAIK-BAIK SAJA.
Bagian tersulit sudah lewat.
Namun, Anda bisa memikirkan jenis hal apa
yang ingin Anda dengar dan mencobanya.
(Sial! Mereka ada di mana-mana!)
(Beri aku lebih banyak minuman keras!)
(Ayo!)
(Jack, Jack!)
(Tao, tunggu dulu!)
(Jack, ayo!)
(Mengisi!)
Bersulang!
Saya melakukan yang terbaik di sini!
Mereka ada di mana-mana!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ada sepasang.
Salah satu dari mereka sangat kaya raya.
Mereka mempekerjakan saya untuk melakukan
ritual pengikatan jiwa.
Saya kagum Anda masih memiliki energi untuk bekerja
sampingan di saat seperti ini.
Ini cukup sederhana.
Hanya membutuhkan beberapa menit saja.
Untuk dua juta juga.
Mengapa saya tidak melakukannya?
Nah, jika kamu adalah seorang idiot yang rakus uang,
Saya mengerti.
Tapi tidak, Anda tidak membeli rumah mewah.
Anda mengendarai mobil tua.
Untuk apa kamu menghasilkan jutaan
uang jika kamu tidak membelanjakannya?
Niran.
karena saya bekerja untuk seorang politisi.
Saya tahu orang-orang menyebut saya anjing penjilat pemerintah.
Tapi saya punya tujuan.
Jalan yang kulalui tidak dilapisi
dengan kelopak mawar.
Tapi setidaknya aku melakukan sesuatu untuk orang lain.
Demi negara kita.
Untuk orang-orang seperti saya.
Untuk orang-orang seperti kita.
Ya.
Keterlibatan kita dalam politik
dapat dianggap sebagai sebuah intervensi.
Namun saya yakin saya tidak menentang
kehendak surga.
Bagaimana denganmu, Niran?
Bisakah Anda memberi saya alasan?
Mengapa kamu memilih untuk menjadi orang buangan?
Apa yang sedang Anda hadapi?
Melihat?
Kamu selalu seperti ini.
Apakah kamu tidak mengerti mengapa aku begitu mengkhawatirkanmu?
Saya membantu orang-orang menemukan cinta sejati mereka.
Bukankah itu hal yang baik?
Asalkan tidak menentang surga.
Bahkan surga pun tak bisa menghentikan
dua orang untuk jatuh cinta.
Dan omong-omong, siapa yang tahu
apa yang dipikirkan surga?
Aku lupa betapa sia-sianya
berdebat denganmu.
Nah, bagaimana dengan dukun itu?
Apakah Anda mempelajari hal lain tentang dia?
Kami sedang menyelidikinya.
Saya yakin dia bukan dari sekolah kita.
Niran.
Menurutmu, apakah kita akan mendapatkan Qi Rong?
Saya tahu ini bukan pilihan terbaik yang ada.
Tapi mereka adalah satu-satunya pilihan kita saat ini.
Bersulang!
- Cepatlah!
- Ayo, Tao!
Betapa pun sulitnya ini,
Kita harus percaya pada mereka.
Terutama pada Pete, kan?
Bisakah kamu cepat masuk ke sini?
Saya sedang mengerjakannya!
Tenang saja, bro!
Sial! Cepatlah!
Jack, sekarang giliranmu!
Dunia pasti sedang terbalik.
Anak-anak zaman sekarang sama sekali tidak peduli dengan minuman keras!
Aku benar-benar tidak mengerti.
Tapi aku sedang minum di sini bersamamu.
Kamu bukan anak kecil lagi.
Itu sangat jahat.
Aku juga tidak mengerti mengapa kamu menyukainya.
Itu hanya membuatmu mabuk.
Apa yang bisa diketahui oleh anak sepertimu?
Alam tidak pernah menghendaki kita manusia
untuk selalu sadar sepanjang waktu.
Ya, anak seperti saya
tumbuh besar dengan ayah yang pecandu alkohol.
yang menjadi agresif setiap kali minum.
Hai.
Tidak selalu seperti itu.
Beberapa orang memang menjadi agresif saat
mabuk dan menimbulkan masalah.
Tapi aku?
Aku hanya bersenang-senang.
Ayolah, kawan.
Ya.
Sedangkan untukku…
Aku cuma jadi tukang tidur saat mabuk.
Oh?
Tong?
Bung!
Sungguh merepotkan.
Kenapa kamu tidak tidur di sofa saja?
Biarkan saja dia.
Apa yang Anda harapkan dari seorang pria yang sedang tidur?
Dia sudah kehilangan kendali sekarang.
Kotoran!
Apa itu, paman?
Apa yang sedang terjadi?
Niran, kita telah membuat kesalahan!
Apa?
Apa maksudmu?
Kami lupa memakaikan jimat pada Pete sebelum tidur!
Apakah dia tertidur?
- Astaga!
Pete.
Tangganya ada di sana, man.
Saya rasa itu bukan Pete.
Tangkap dia!
Astaga!
Dia berhasil melakukannya.
Aku?
Aku tidak melakukannya!
Pete!
Ayo!
Apa yang sedang terjadi?
Apakah dia kehilangan kendali atas iblis itu?
Dia tidak kehilangan kendali.
Tapi dia tidak bisa melakukan itu sambil tidur.
Tidak ada seorang pun yang bisa!
Cara yang tepat adalah dengan
menyegelnya sebelum dia tidur.
Kami tidak melakukan itu!
Mengapa kamu tidak mengatakan ini lebih awal?
Sialan, aku sampai lupa.
Kita perlu menyegelnya kembali sekarang juga.
Kita baru saja membuka segelnya beberapa jam yang lalu
dan sekarang kita menyegelnya lagi?
Mau bagaimana lagi!
Apa pun itu, kita harus membawanya kembali ke sini.
Kami sedang mengerjakannya!
Niran?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Setan itu sudah terlalu jauh.
Ketiga orang itu tidak bisa mengejar ketinggalannya sekarang.
Kita harus melakukan sesuatu.
Apa yang kamu pikirkan?
Pete!
Tao, ikuti dia!
Di atasnya!
Ikuti dia!
Pete!
Lalu bagaimana selanjutnya?
Masuklah! Cepat!
- Sial!
Apa yang harus kita lakukan?
Tangkap dia saja!
Aku sedang membidik!
Orang!
Aku berhasil menangkapnya!
Teruslah berjalan dan percepatlah!
Pergi!
Mendongkrak!
Itu sakit sekali.
Kamu baik-baik saja?
Apa-apaan?
Omong kosong!
Berlari!
- Sial!
Apa yang harus kita lakukan?
Pete, ada apa denganmu?
Apakah kamu benar-benar tidak akan menghentikannya?
Kenapa kamu tidak melakukannya?
Dia lebih mendengarkanmu daripada mendengarkanku.
Itu omong kosong.
Hei, Pete.
Pete.
Kotoran!
Apa yang terjadi?
Siapa yang memukuli kalian?
Kamu berhasil!
Apa?
Setan itu menguasai dirimu saat kau tidur.
Sebaiknya
kamu membawa jimat saat tidur.
Namun, kami lupa akan hal itu.
Sebagai pembelaan, ini bukanlah ritual
yang bisa kami lakukan setiap hari.
Ini pertama kalinya bagi kami.
Jadi, aku perlu membawa jimat
setiap kali tidur?
Niran menyelesaikan masalah itu dengan cara lain.
Ritual pengikatan jiwa?
Ketika dua jiwa terikat,
Separuh dari energi spiritual seseorang
akan mengalir ke separuh lainnya.
Energi spiritual Niran sedang menekan
iblis yang hampir melahapmu,
dan itu akan melindungimu mulai sekarang.
Apakah itu hal yang baik?
Kurasa memang begitu.
Itu bukan sesuatu yang biasa dilakukan orang.
Karena kau dan Niran harus berbagi
nasib yang sama mulai sekarang.
Baik itu baik atau buruk,
kalian berdua tak bisa lagi
dipisahkan satu sama lain
sampai maut memisahkan kalian.
Aku sudah mengenal Niran sepanjang hidupku.
Dia bukan tipe orang
yang akan melakukan hal seperti ini.
Apa yang terjadi padamu?
Kamu baik-baik saja semalam, Niran.
Apa yang baru saja kau sebutkan padaku?
Ini aku, Jack.
Kotoran!
Aku yakin sekali tadi Jack itu kamu.
Apa-apaan?
Aku kalah.
Apa sih yang salah denganmu?
Kotoran!
Niran?
Aku Tao, bro.
Apakah kamu terbentur kepala?
Apa?
Kotoran.
Sial, sial, sial, apa-apaan ini?
Kotoran!
Apa yang sebenarnya terjadi padanya?
Niran.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Bagaimana aku bisa menemukanmu?
Dengan baik…
Separuh energi spiritualku mengalir dalam dirimu.
Kurasa kedua bagian itu bisa
berkomunikasi dengan cara tertentu.
Kita bahkan menginginkan minuman yang sama
di waktu yang bersamaan…
Kenapa semua orang punya wajah sepertimu?
Kamu harus bersabar untuk sementara waktu.
Itu adalah efek samping dari ritual tersebut.
Kemungkinan besar akan hilang dalam beberapa hari.
Lalu apa selanjutnya?
Fei… belum memberitahumu
apa saja yang termasuk dalam ritual itu?
Aku sudah tahu itu.
Tapi maksudku…
Diantara kita…
Bagaimana dengan itu?
Nah, ini kan ritual untuk pasangan, kan?
Jadi…
Kau dan aku…
Apakah aku akan mulai memiliki perasaan
padamu atau bagaimana?
Apa sih yang kau pikirkan?
Goblog sia.
Ini adalah ritual pengikat jiwa,
bukan ramuan cinta.
Tidak seperti itu cara kerjanya.
Ya.
Namun Fei mengatakan bahwa kau sedang menyiapkan
boneka-boneka itu untuk sepasang kekasih.
Oh.
Dengan baik…
Mereka sudah saling mencintai.
Ritual itu dimaksudkan untuk menjamin
mereka tidak akan pernah putus.
Dan satu hal lagi,
Ritual ini umum dilakukan oleh semua orang.
Tidak harus antara sepasang kekasih.
Maksudku, beberapa musuh memang melakukannya.
Benarkah?
Untuk apa?
Jadi mereka tahu bahwa mereka berdua
akan tetap berada di jalur yang sama seumur hidup.
Dalam kapasitas apa pun,
mereka tidak akan pernah berpisah.
Jika salah satu harus mati, yang lainnya juga harus mati.
Apakah itu berarti kau dan aku
juga harus mati bersama?
Jadi hiduplah dengan baik.
Jangan terburu-buru menuju kematian dini.
Aku belum siap untuk itu.
Tapi tetap saja, kenapa semua orang punya wajah sepertimu?
Sudah kubilang, itu akan segera hilang.
Oh, apakah kamu akan melepasnya?
Ya.
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Kamu tidak akan pindah dari ruangan ini.
Apa?
Kamulah yang menolak memilih kamar lain.
Saya rasa kita sudah melewati tahap
memperebutkan ruangan ini.
Saya kira demikian.
Kita sedang berbagi jiwa kita.
Apa masalahnya
kalau berbagi kamar, kan?
Terima kasih, meskipun begitu, karena telah menyelamatkan saya.
Jika kau tidak melakukannya, iblis itu mungkin
sudah menguasai tubuhku.
Saya rasa Anda mungkin ingin
menyimpan rasa terima kasih itu untuk nanti.
Kamu juga harus menunggu cukup lama.
Karena ini mungkin
kesalahan terbesar yang pernah kita berdua lakukan.
Mengapa?
Apakah kamu menyesalinya?
TIDAK.
Saya tidak berpikir begitu.
Dasar brengsek.
Apakah kamu tidak bisa salah paham?
Baiklah.
Lupakan.
Saya rasa apa yang saya lakukan bukanlah sebuah kesalahan.
Aku hanya…
SAYA…
Aku hanya—
Ya.
Anda tidak perlu menjelaskan.
Jika saya bilang saya mengerti, maka saya memang mengerti.
Aku bisa tahu hanya dari sorot matamu.
bahwa kamu tidak akan pernah menyakitiku.
Kamu terlalu mudah mempercayai orang lain.
Bukan sembarang orang.
Oh, ruangan ini terlihat jauh lebih baik sekarang.
Maksudku, tanpa selotip jelek ini, memang terlihat seperti itu.
Apakah ini berarti…
Kita sekarang menjalani hidup bersama?
Ya.
Nasib kita. Jiwa kita.
Suka cita dan duka cita…
Ya.
Bisa dibilang begitu.
Itu berarti…
Uangmu—
TIDAK.
Oh, wow.
Kau bahkan tidak ragu-ragu, dasar brengsek.
Jangan bertingkah lucu, dasar bodoh.
Memperhatikan.
Beri tahu aku jika kamu mendengar suara Qi Rong.
Fokuslah pada Qi Rong dan jangan pada suara
sepeda motor yang lewat sembarangan, oke?
Brengsek.
Aku bukan orang bodoh.
Dasar brengsek.
Bagaimana menurut Anda?
Apakah kamu mendengar sesuatu?
Pete menemukan lokasi Qi Rong.
Sekarang…
Kita harus memilih kapan akan melakukan ritual tersebut.
Waktu yang paling tepat adalah…
Bulan Anjing, Hari Sapi, dan…
Saatnya Sang Naga.
Pengaturan waktu tersebut menunjukkan 'kendali penuh'.
Saya rasa ini adalah waktu yang tepat.
Kita tidak bisa hanya mengandalkan elemen Bumi.
Itu tidak baik.
Kita membutuhkan pengaturan waktu yang tepat dengan elemen Api.
Qi Rong dikaitkan dengan Air.
Dia hadir dalam wujud awan.
Dia akan mengalahkan Api.
TIDAK.
Saat kau mendengar suaranya,
Apa yang kamu dengar?
Saya dengar…
Badai.
Jeritan.
Dan suara logam berdentang.
Terdengar seperti medan perang.
Benar!
Qi Rong lahir di medan perang.
Inti dirinya bukanlah Air.
Ini logam.
Api mengalahkan Logam.
Kemudian kita mencari waktu yang tepat untuk 'menyalakan api'.
Jika kita ingin tetap menggunakan Bulan Anjing…
Kemudian kita perlu beralih dari Hari Sapi…
Hari Ular.
Dan Jamnya… Kuda.
Saya rasa itu lebih baik.
Kita bisa mengalahkannya
selama kami bersembilan bertindak sebagai satu jiwa
dan melawannya, sampai akhir.
Dan yang terpenting, tidak seorang pun diperbolehkan
meninggalkan ritual sebelum selesai.
Kalian semua perlu tahu bahwa di tahap akhir
tepat sebelum kita menutupnya,
Iblis itu akan melakukan upaya terakhirnya.
Itulah bagian tersulitnya.
Jika kita berhasil melewatinya, ya kita berhasil melewatinya.
Jika kita tidak…
Kita sudah mati.
Kami juga memilikinya.
Upaya terakhir kami.
Mantap sekali!
Masukkan!
Ayo cepat!
Masukkan saja.
Ayo.
Cepatlah, Pete.
Ayo kemari.
Ayo cepat.
Masukkan saja.
Satu, dua, tiga—Hei!
Siapa?
Suku Wu.
Ini akan membuka mata ketiga Anda.
Mulai sekarang, kalian semua akan bisa melihat Qi Rong.
Sekalipun ini menentang surga,
Ini perlu, bukan?
Mungkin sedikit.
Saya yakin surga tidak keberatan.
Di Sini.
Ambillah.
Satu untuk kalian masing-masing.
Pakailah.
Mengerti.
Tunggu.
Bukankah ini tanda pengorbanan?
Dia.
Apa?
Apakah Qi Rong akan menunjukkan wajahnya yang terkutuk itu
agar kita bisa menyegelnya tanpa pengorbanan?
Dan itulah tugas Anda untuk hari ini.
Dia tidak akan benar-benar mengorbankan kalian.
Kalian hanyalah umpan untuk memancing iblis keluar.
Kamu akan baik-baik saja.
Dia benar.
Karena jika nyawa seseorang terancam hari ini,
Ini milikmu.
Apa?
Kau adalah penangkal petir kami.
Maksudnya itu apa?
Saat Qi Rong tiba di sini,
sementara dia berjuang melawan
upaya kita untuk menyegelnya,
Dia akan melepaskan
energi dalam jumlah yang sangat besar.
Anda harus menyerap energi itu
untuk memastikan semua orang aman,
khususnya Niran.
Mengapa saya?
Karena ada iblis di dalam dirimu.
Kamu adalah orang terkuat di sini.
Bagus.
Apa yang harus saya lakukan?
Omong kosong.
Mengapa aku terlihat lebih seperti
korban daripada ketiga idiot ini?
Rantai-rantai ini akan menarik sebagian besar
energi Qi Rong dan mentransfernya kepada Anda.
Setan dalam dirimu
perlahan akan meniadakan energi itu.
Tugasmu adalah untuk menanggungnya.
Dan jika saya tidak bisa?
Kamu sudah mati.
Apa?
Mati?
Pete.
Jiwamu terikat dengan jiwaku.
Jika kau mati, aku juga mati.
Jadi aku tidak akan membiarkan itu terjadi.
Jangan perlakukan dia seperti bayi.
Jujur saja.
Saat menyegel iblis,
orang yang nyawanya paling berisiko.
Apakah umpan itu seperti dia?
Apa?
Kamu tahu kan, kamu bisa diam saja
kalau tidak ada hal baik yang ingin kamu katakan?
Seseorang harus memberitahunya statistikanya.
Ini akan melindungimu.
Kamu akan melewatinya dengan selamat.
Percayalah padaku soal ini.
Kalian semua akan melakukannya.
Kita akan melewati ini bersama-sama.
Sang Panglima Perang Agung
yang reputasinya mendahului dirinya.
Terimalah persembahan ini
yang diberikan dengan darah dan jiwa.
Silakan berdiam di atas singgasana yang kokoh ini.
Qi Rong.
Silakan tinggal!
Perkenalkan diri Anda!
Qi Rong.
Mari terima persembahanmu.
- …saat ini juga!
Ini benar-benar Metal.
Semoga kekuatan jahat terkurung di atas takhta ini.
seolah-olah telah ditetapkan oleh surga!
Energinya terkendali!
Proses penyegelan telah dimulai.
Terus berlanjut!
Aku bisa melakukannya!
Kehilangan?
Orang?
Niran?
Kita berhasil tertipu, kan?
Kabut?
Dari semua legenda
yang telah kami teliti,
Kekuatan terbesar Qi Rong adalah
kemampuannya memanipulasi kabut.
Lalu bagaimana cara kita melawannya?
Apa pun yang terjadi,
Kita harus melanjutkan ritual ini.
Pete!
Niran!
Omong kosong!
Orang?
Ya, ini aku.
Kamu adalah orang pertama yang kutemukan!
Orang!
Kehilangan?
Kalian adalah orang pertama yang saya temui.
Jika kita mengikuti suara genderang,
Mungkin kita bisa menemukan
jalan kembali kepada semua orang.
Aku yakin!
Kamu ingat apa yang mereka katakan?
Jika kita semua tetap bersatu dan menyelesaikan
ritual ini, kita akan berhasil.
Itu belum semuanya.
- Pete.
Kita dikurung di sini oleh iblis.
Satu-satunya cara untuk menghilangkan kabut ini
adalah dengan memberikan persembahan kepada iblis.
Itulah tugasmu.
Hai!
Apakah ada orang di sana?
Anjing piaraan kecil!
- Anjing pangkuan!
ANJING LAPDOG!
TANPA TALI,
KAU HANYA SEBUAH BONEKA TAK BERGUNA.
PENGHARGAAN ANJING LAPDOG TERBAIK SCUMBAG
- Anjing pangkuan!
ANJING PEMERINTAH
!
- Anjing pangkuan!
Wu Yong Le!
Siapa?
Suku Wu.
Niran.
Kenapa kamu tidak memakai ini?
Saya yang mendesainnya.
Semua orang memakainya.
Nah, lihatlah ini.
Ini sangat payah.
Siapa yang mau memakai itu?
Hai.
Tarik kembali ucapanmu.
Ini keren banget.
Jika menurutmu itu keren,
maka itu justru lebih norak.
Apa-apaan itu?
Mengapa kamu menambahkan 'the' di depan 'Wu'?
Lihat.
Apa?
Dari belakang, ia bertanya, "Siapa?"
Seperti dalam pertanyaan, “Siapakah saya?”
Lalu kamu berbalik…
“Akulah The Wu!”
Sekarang kamu mau memakainya, ya?
Aku sudah memikirkan semuanya matang-matang, kawan.
Aku ragu. Aku yakin kau hanya mengarangnya.
Itu disengaja, bodoh.
Lihat.
Apakah akan terlihat sekeren ini jika tidak demikian?
Ini omong kosong.
Pakailah.
Tidak mungkin aku mau.
- Pakai itu!
- Astaga, man? Tidak mungkin!
Pakailah!
Pete!
- Ini kerja tim, bro!
- Jangan sampai aku memukulmu dengan piala!
Hati-hati dengan itu! Itu milikku!
- Kamu harus memakainya sekarang juga.
- Itu tidak keren!
Ini keren!
Pakai itu, dasar bodoh!
Lepaskan bajumu!
Tampan banget.
Suku Wu.
Kami adalah The Wu!
Astaga, ini mungkin terlalu keren.
Keren banget.
Dengan baik?
Kamu sudah senang sekarang?
Tunggu.
Ayo kita berfoto.
Kami memang benar-benar keren.
Ayo kemari.
Di sini. Sudut ini lebih baik.
Satu dua tiga.
Hei, jangan tutupi logonya!
Wu! Kerja Tim!
Kenapa kamu tidak bekerja
sama dengan tim, bung?
Bersyukurlah aku bahkan memakainya.
Mengapa kita bahkan mengambil foto?
Jangan sampai kacau.
Ayo.
Satu dua tiga.
Jika kita mundur sekarang, itu berarti…
Setannya menang, kan?
Pada titik ini, tidak dapat disangkal bahwa
apa yang akan kita lakukan
Ini benar-benar mengancam jiwa.