[Der Erbe]
[Folge 24]
Als Familienoberhaupt
schlage ich, Li Zhen, Folgendes vor:
sein Porträt in der Ahnenhalle aufhängen
damit er die Gaben der Familie Li entgegennehmen kann.
Neben unserem Vorfahren Li Tinggui.
Aufhängen...
Sein Porträt
in der Ahnenhalle aufhängen?
Zhen, meinst du das ernst?
Der sechste Großvater hat es verdient.
Genau wie du gesagt hast,
Der sechste Großvater riskierte sein Leben
um diese Charge Kiefernholz zurückzubringen.
Wir können es nicht einfach so übergeben.
Aber wenn wir
darauf bestehen, das Kiefernholz um jeden Preis zu verteidigen
während er die Krise der Familie Li ignorierte
Wir würden damit nur sein Lebenswerk weiter verraten .
Also,
Onkel Jingdong,
Wir müssen ihnen geben
diese Charge Kiefernholz.
Jedoch,
Wir können es nicht kostenlos anbieten.
Aussteigen!
-Raus hier!
Raus aus der Li Ink Werkstatt!
Was ist das?
Komm nicht näher!
Die 7 Tage sind um!
Geben Sie mir jetzt das Kiefernholz!
Die 7 Tage sind mir egal!
Wenn Sie noch näher kommen,
Ich bring dich um!
Raus hier! Raus hier! Raus hier!
Onkel Jingdong!
Beruhigt euch! Beruhigt euch!
Halt, Halt!
Leg zuerst die Axt weg!
Ja!
Leg es weg!
Ich habe eine Frage an dich!
Behalten wir
Kiefernholz oder nicht?
Leg es zuerst hin!
Lasst uns reden!
Ich werde mit ihnen reden! Okay?
Li Jingdong,
Du musst nicht den Harten spielen,
um mich einzuschüchtern.
Ich bin im Auftrag der Regierung hier.
Ich muss bekommen
diese Charge Kiefernholz.
Gehen!
Wer wagt es!
Wenn Sie noch näher kommen!
Was machst du?
Ich bringe mich um!
Jeder einzelne von euch
Ich werde für mein Leben bezahlen müssen!
Selbst wenn ich zu einem Geist werde,
-Ich lasse dich nicht gehen!
-Onkel Jingdong!
Hör auf mit dem Quatsch, okay?
Legt zuerst die Axt weg! Legt sie weg!
Meine Herren, Sie brauchen ihn nicht zu fürchten.
Heute hat Li Jingdong Sie
zunächst daran gehindert, kaiserliche Befehle auszuführen.
Selbst wenn er stirbt,
Die Familie Tian wird die Verantwortung übernehmen.
Gehen!
Tu es nicht!
Was machst du?
Master!
Wer wagt es, näher zu kommen?
Tu es nicht!
Auf dem Kiefernholz,
Ich habe gestreut
Kolophoniumasche!
Wenn jemand einen Schritt nach vorn macht,
Wir werden zusammen sterben!
Bist du verrückt?
Onkel Jingdong,
Ich flehe dich an.
Kannst du Tinder weglegen?
Der sechste Großvater riskierte sein Leben
, um diese Ladung Kiefernholz zu beschaffen.
Wenn du alles verbrennst –
Haben Sie schon einmal an den sechsten Großvater gedacht?
Dieses Kiefernholz—
Ich würde es lieber verbrennen und es anbieten an
Mein toter Vater, lass sie es lieber verschwenden!
Du traust dich, Li Jingdong!
Komm nicht herüber!
Was versuchst du zu erreichen?
Geh da nicht hin!
Nicht!
Kennst du Li Jingdongs Temperament nicht?
Wenn er es wirklich verbrennt,
Wie werden Sie den Behörden antworten?
Zurück!
Alle zurücktreten!
Na gut, na gut!
Zurück! Zurück!
Gehen!
Li Zhen.
Nennen Sie Ihre Erkrankung.
Solange du
diesen widerspenstigen Esel Li Jingdong im Zaum halten kannst,
welche Entschädigung Sie auch immer wünschen,
Wir können darüber reden.
Das lässt sich leicht von dir sagen.
Während draußen gerade die Kiefernholzkrankheit wütet,
Der Wert dieser Charge Kiefernholz
ist zunächst einmal unermesslich.
Außerdem ist es
wofür der sechste Großvater
sein Leben opferte.
Ganz egal, wie hoch die Entschädigung auch sein mag,
Onkel Jingdong würde dem nicht zustimmen.
Alles
hat einen Preis.
Ich zahle Ihnen das Dreifache des Marktpreises.
für das Kiefernholz.
Das entspricht 300 Tael.
Was meinst du?
Dreihundert Tael?
Sprich doch selbst mit ihm.
Fünfhundert Tael.
Dies ist das absolute Maximum.
Tian Benchang,
Warum verstehst du das nicht?
Es geht nicht ums Geld.
Der sechste Großvater opferte sein Leben
für diese Ladung Kiefernholz.
Es ging um die Zukunft von Li Ink.
Ein kleiner Gewinn
Das reicht nicht aus
, um Onkel Jingdong zum Einlenken zu bewegen.
Verstehst du es denn nicht?
Zhen,
Dann sag mir,
Was genau möchten Sie?
Wenn Sie können
Gewähren Sie mir ein zehnjähriges Nutzungsrecht.
des Kieferngartens der Familie Tian in Linxi,
Vielleicht finde ich einen Weg.
um mit ihm zu sprechen.
Auch der Kiefernwald von Linxi leidet
unter der Kiefernwelke.
Wozu benötigen Sie es?
Um alle Kiefern zu fällen
und pflanzt stattdessen Tungbäume.
Tungbaum-Setzlinge
Sie benötigen nur 3 Jahre, um zu wachsen und Öl zu produzieren.
Die Auswirkungen der Kiefernholzkrankheit
werden jedoch über mehrere Dreijahreszyklen anhalten.
Nur durch den Ersatz von Kiefernruß durch Ölruß
Können wir
das langfristige Überleben von Li Ink sichern?
Darüber hinaus,
Der Kiefernwald von Linxi
ist der größte Kiefernwald in Huizhou.
Da ich mich entschieden habe
die Produktionsmethode von Li Ink ändern,
Ich brauche natürlich ein Stück Land.
um diese Tungbäume zu pflanzen.
Auch so,
zehn Jahre
ist zu lang.
Das ist der einzige Weg
Mir fällt im Moment nichts ein.
Wenn Sie nicht einverstanden sind,
Dann haben wir nichts mehr zu besprechen.
Bitte gehen Sie.
Mein Vater hegt tiefe Gefühle
für den Kiefernwald von Linxi.
Ich kann dem nicht von mir aus zustimmen.
Ich muss zurückgehen und das mit ihm besprechen.
Dann, Ältester Jungmeister Tian,
Du solltest schnell eine Entscheidung treffen.
Selbst wenn ich es mir leisten könnte zu warten,
Onkel Jingdong kann möglicherweise nicht warten.
Mit seinem Temperament
Wenn er eines Tages den Verstand verliert
und verbrennt das gesamte Kiefernholz.
Ich werde nicht
in der Lage sein zu helfen.
Warten Sie auf meine Neuigkeiten.
Onkel Jingdong.
Wurdest du verletzt?
Mir geht es gut.
Wie ist es gelaufen?
Er ging.
Wird dieser Lampenruß
tatsächlich aus Kolophoniumöl hergestellt?
Ja.
Gestern war ich im Kiefernwald von Li.
und habe es selbst ausgegraben.
Alle fällen Kiefern.
aufgrund der Kiefernholzkrankheit.
Nur wenige Menschen wissen es.
über das Kolophonium unter den Kiefern.
Zhen,
Es ist erstaunlich, dass du daran gedacht hast.
Also, Zhen, du meinst
unter Verwendung des Harzöls der Kiefern
im Li-Kieferngarten
Wie lässt sich diese Materialknappheitskrise lösen?
Onkel Jingdong,
Ich will
ist mehr als das.
Nun hat die Familie Tian die Kontrolle.
der Kiefernwald von Linxi,
der einst der Familie Luo gehörte.
Und dieser Kieferngarten
ist derzeit die größte
und der älteste Kiefernwald in Huizhou.
Ich möchte das Recht, den Linxi-Kiefernwald zu nutzen.
Was meinen Sie
Wir verwenden unser Kiefernholz zum Tausch gegen
das Recht zur Nutzung des Linxi-Kiefernhains,
und dann ausgraben
das Kolophoniumöl unter den Kiefern dort
für unseren Gebrauch?
Genau.
Wenn wir diesen Kiefernwald bekommen können,
dann für die nächsten Jahre
Unserer Familie Li
wird es künftig nicht mehr an Kiefernlampenruß mangeln.
und die Qualität wird erstklassig sein.
Jedoch,
Tian Benchang
ist immer misstrauisch.
Selbst bei der Kiefernholzkrankheit,
Er wird uns den Kieferngarten nicht einfach so überlassen.
Also heute,
Ich möchte das mit dir besprechen,
Opa, Onkel Jingdong.
Jetzt,
Ich habe es bekannt gegeben.
dass die Familie Li
auf den Anbau von Tungbäumen umsteigen wird.
Ich habe Meister Qi außerdem gebeten, Kontakt zu Anbietern von Tungbaumsetzlingen aufzunehmen .
Dies als Deckmantel verwenden,
Wir können heimlich Kolophoniumöl sammeln
ohne dabei die Aufmerksamkeit von irgendjemandem zu erregen.
Auch,
falls die Familie Tian wiederkommt,
Ich brauche Onkel Jingdong,
der mit mir eine Show aufführt.
Sie tun so, als würden sie sich um die Kiefern streiten
und geraten in einen heftigen Streit.
Ich muss Tian Benchang Bescheid geben
dass für diesen Deal,
Er kann nur mit mir verhandeln.
um diese Charge Kiefernholz zu erhalten.
Ich verstehe.
Zhen,
Sag mir einfach, wie ich mich verhalten soll.
Soll ich alles geben oder mich zurückhalten?
Genau wie Tian Jiangyue.
Je verrückter, desto besser.
Wie ist die aktuelle Situation
bei Tian Benchang?
Aufgrund seiner misstrauischen Natur,
Ihn dazu zu bringen, das meiste davon zu glauben
ist schon gut genug.
An den übrigen Punkten müssen wir noch arbeiten.
Okay.
Onkel Jingdong,
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Ich weiß
das für dich,
Es fällt mir nicht leicht , auf diese Partie Kiefernholz zu verzichten
.
Ich sollte Ihnen danken.
Du hattest eine super Idee.
Ich habe ein schlechtes Temperament.
Zu dem, was zuvor geschehen war,
Bitte nimm es nicht persönlich.
Wo wir gerade von schlechtem Temperament sprechen,
Ich bin kein bisschen besser als du.
Wir
haben das gleiche Temperament.
Wir stammen beide aus der Familie Li.
Ich dachte, Li Zhen
würde diesmal durchhalten.
Ich hatte vor, dies zu nutzen
, um ihr etwas nachzuweisen.
Ich hatte nicht erwartet, dass sie so leicht nachgeben würde.
Sie ist klug.
Vater,
Was hältst du davon?
Da dieses Mädchen Li Zhen nachgegeben hat,
Sie hat die Hardliner wahrscheinlich verärgert.
in der Familie Li.
Li Zhen fragte nach dem Linxi-Kieferngarten
Tungbäume pflanzen.
Das ist eine Idee.
Aber es gibt immer noch einige Dinge
, die keinen Sinn ergeben.
Der Preis für Tungöl ist derzeit hoch.
Aber es wird später definitiv sinken.
Wenn die Familie Li
Ölrußtinte herstellen möchte,
Sie können es einfach kaufen,
wenn der Preis niedrig ist.
Es lohnt sich nicht, Tungbäume
in großem Umfang anzupflanzen.
Hat sie das nicht einmal in Betracht gezogen?
Sie stellt den ganzen Tag lang nur Tinte zu Hause her.
Wenn es um Geschäfte geht,
Sie ist doch etwas kurzsichtig.
Sie ist viel schlimmer als du.
Vielleicht.
Jedenfalls werde ich mir das in den nächsten zwei Tagen ansehen .
und warte einen Moment, bevor du antwortest.
Wirst du mich nicht fragen,
wie es mir geht?
ICH...
Ich habe darauf gewartet, dass du deinen Tee austrinkst.
Erwähne es nicht.
Wie gewünscht,
Ich habe die Falschnachrichten verbreitet.
über den Kauf von Tungbaum-Setzlingen.
Und alle Setzlingshändler in Huizhou
kamen zu mir.
Ich habe einige Bestellungen unterzeichnet.
Aber ich wagte es nicht, noch mehr Geld zu verschwenden.
Also bin ich schnell zurückgeeilt.
Und wie sieht es auf Ihrer Seite aus?
Hat Tian dem Handel zugestimmt?
Suchen Sie nach Kiefernholz aus dem Linxi-Kiefernlager?
Die Familie Tian hat noch nicht geantwortet.
Wenn wir noch länger warten,
Diese Bestellung wird sich verzögern.
Die Tianer sind allesamt Abschaum.
Außer deinem Freund.
Zhen,
Wie wäre es damit?
Lasst uns zunächst das Kolophoniumöl aus dem Kiefernhain von Li ausgraben .
Absolut nicht.
Tian Benchang zögert jetzt.
weil er diese Angelegenheit vermutet.
Wenn er es herausfindet,
Unser gesamter Plan wird scheitern.
Meister Qi, wir müssen
Mach weiter so!
und es noch überzeugender machen.
Kaufen Sie weiterhin Tungbaumsetzlinge.
Fragen Sie überall herum
und kaufen Sie überall ein.
Und vor allem,
Tian Benchang
muss es mit eigenen Augen sehen.
Je eher die Familie Tian zustimmt,
Je eher wir mit der Arbeit beginnen können.
Okay, verstanden.
Ich werde versuchen, mit weniger Geld mehr zu erreichen.
Meister, er ist da.
Genießen.
Dieser Vertrag für die Tungbaumsetzlinge
wurde sehr gut gehandhabt.
Meister Qi?
Wir haben uns schon eine Weile nicht mehr gesehen.
Irgendwie fühlt sich alles schon ganz anders an.
Junger Meister Tian?
Bitte nehmen Sie Platz.
Sitzen.
Verzeihung.
Ich hätte es beinahe vergessen –
Die Familie Tian fühlt sich geehrt,
dem Kaiserhof Tinte aus Kiefernruß zu liefern.
dank der Hilfe von Li Ink.
Ja.
Ich habe gehört, dass Sie jetzt Befehle von der Familie Li entgegennehmen .
Erlauben Sie mir, Ihnen Tee anstelle von Wein anzubieten.
als Dankeschön.
Du bist der Lakai eines Ketzers.
Schamlos.
Worüber redest du?
Junger Meister Tian,
Xiao Qi ist unwissend.
Ich trinke diesen Tee anstelle von Wein.
Lasst uns trinken.
Junger Meister Tian,
Was meinst du damit?
Der Ruf des Weisen
darf nicht beschädigt werden.
Bitte, Meister Qi,
Kontrolliere deinen Hund.
Du...
Junger Meister Tian, ​​ich glaube,
mit Ihren Augen stimmt etwas nicht.
Ich sehe hier keinen Hund.
Xiao Qi ist mein Bruder.
Angesichts dessen, was gerade passiert ist,
Betrachten Sie es als meine Strafe in seinem Namen.
Haben Sie noch andere geschäftliche Angelegenheiten?
Falls nicht,
Ich habe noch Pflichten bei der Familie Li zu erfüllen .
Lebewohl.
Meister Qi.
Kein Grund zur Eile.
Ich lade dich auf eine Kanne Tee ein.
Trinkt vorher noch einen Tee.
Bitte bringen Sie uns Ihren besten Shengjin-Tee mit.
Okay!
Junger Meister Tian,
Warum sollte man solche Kosten auf sich nehmen?
Wir haben uns
lange nicht gesehen.
und dein Temperament
hat sich ziemlich verändert.
Es scheint, dass
Selbst für ihre eigenen Leute
ist Li Zhen immer noch schwierig im Umgang.
Sie hat es tatsächlich geschafft,
einen anständigen Mann wie dich umzustimmen.
zu einer charakterlosen Marionette.
Interessant.
Viel Vergnügen, mein Herr.
Stimmt so.
Danke, Sir.
Sie sind wahrlich großzügig.
WAHR.
Jetzt, da Sie Ihren Status verloren haben,
Unterwürfigkeit ist nur natürlich.
Ursprünglich war dieser Tee
war wahrlich würdig
dieser großzügige Meister Qi.
Wie schade.
Sein Aroma ist zu fein
für einen einfachen Arbeiter in einer Tintenwerkstatt.
Jetzt,
Es passt zu dir.
Du Hund.
Du bist der Hund!
Warte nur, bis du mir in die Hände fällst!
Xiao Qi.
Meister, wie können Sie da noch Appetit haben
?
Er hat dich einfach so gedemütigt.
Warum lassen wir uns das gefallen?
Setz dich. Ich werde dir den Grund nennen.
Xiao Qi.
Wenn ein Bösewicht an die Macht kommt,
Du musst ihn damit prahlen lassen.
Zur Zeit,
wenn wir wollen, dass er Frau Li Zhen zusagt.
Wir brauchen ihn, um arrogant zu werden.
und dann übertreiben.
Außerdem haben wir das schon so lange durchgehalten.
Spielt es eine Rolle, wenn wir noch etwas warten?
Ich werde mich mit neuen Dingen abfinden
und alte Rechnungen mit ihm zusammen.
Ich bin so sauer!
Trink den teuren.
Vierte junge Dame, große Neuigkeiten.
Große Neuigkeiten?
Gut oder schlecht?
Schlecht.
Nein, es ist tatsächlich gut.
Für diese Charge Kiefernholz,
Li Zhen und der sechste Zweig sind beinahe
vollständig zerstritten.
Li Zhen verschenkt jetzt das Kiefernholz.
und plant stattdessen die Anpflanzung von
Tungbaumsetzlingen.
In der Tuschewerkstatt herrscht Panik.
Ich habe Herrn Liu gefragt, der uns kennt.
darüber.
Er sagte, die Tintenhersteller
seien sehr unzufrieden mit Li Zhen.
und einige drohen sogar mit Kündigung.
Das ist wahrlich himmlische Hilfe.
Nimm dieses Geld und gib es Herrn Liu.
Sag ihm, er soll die Initiative ergreifen und
Li Zhen Schwierigkeiten bereiten.
Solange jemand den Mut hat,
den ersten Schritt zu wagen,
Die anderen werden nachziehen.
Ja.
Warten.
Sag ihm, er soll so viel Ärger wie möglich machen .
Falls er Li Ink wirklich verlassen muss,
Ich werde sein monatliches Gehalt ausgleichen.
Ja.
Steward Shao, schau.
Am 22.
Wir haben 100 Rußfladen erhalten.
Was ist hier los?
Steward Shao, ich bin hier
mit Manager Zhen sprechen.
Warum sind da so viele Menschen?
Meine Herren, stimmt etwas nicht?
Manager Zhen,
Ich bin nicht jemand, der um den heißen Brei herumredet.
Heute,
vor all diesen Leuten
Bitte geben Sie uns eine klare Antwort.
Wird Li Ink auf den Anbau von Tungbäumen umsteigen?
und die Herstellung von Ölrußtinte?
Da ihr ja alle zu uns gehört,
Ich werde es dir nicht verheimlichen.
Ja,
Die Familie Tian besitzt einen offiziellen Erlass
und nimmt das Kiefernholz gewaltsam in Besitz.
Uns bleibt keine andere Wahl, als es zu übergeben.
Und jetzt, da die Kiefernholzkrankheit
draußen grassiert,
Kiefernholz ist extrem schwer zu beschaffen.
Der einzige Weg, unsere Verluste zu reduzieren
soll auf die Herstellung von Ölrußtinte umgestellt werden.
Manager Zhen,
Das ist nichts
, was sich so einfach ändern lässt.
Die Grundlage von Li Ink ist Kiefernrußtinte.
Selbst wenn wir Ölrußtinte herstellen können,
Das wird uns keinen Vorteil verschaffen.
Das Risiko ist zu groß.
Bitte überdenken Sie Ihre Entscheidung, Manager Zhen.
Ich verstehe Ihre Bedenken.
Diese Entscheidung, auf Ölrußtinte umzusteigen
wurde nach sorgfältiger Überlegung getroffen.
Alle,
Li Ink durchlebt
gerade eine schwierige Zeit.
Aber solange wir zusammenhalten,
Das Geschäft wird sich nach und nach
wieder erholen.
Ich hoffe, Sie können mir vertrauen.
Nach alldem also
Das ist reines Wunschdenken.
Darf ich Sie Folgendes fragen?
tat der sechste Zweigmeister
Einer solch drastischen Veränderung zustimmen?
Im Moment wir alle
Ich habe Zweifel an deiner Entscheidung.
Wie können wir zusammenhalten?
Heute,
Wir sind hier, um eine Erklärung zu erhalten.
Wenn Sie darauf bestehen
seinen eigenen Weg gehen,
Dann bleibt uns keine andere Wahl, als zurückzutreten.
Seid ihr nicht alle einverstanden?
Ja, ja!
Herr Turn!
Worüber redest du?
Zhen.
Älteste Tante, warum bist du hier?
Ich bin gekommen, um Ihnen Gebäck zu bringen.
Was ist hier los?
Älteste junge Dame, bitte entscheiden Sie.
Kann die Umstellung auf die Herstellung von Ölrußtinte
Li Ink wirklich retten?
Glaubst du das?
Wir glauben es nicht!
Wir würden lieber woanders arbeiten.
Stimmen Sie dem nicht zu?
Ja!
Wir werden woanders arbeiten!
Ruhig Blut, alle zusammen!
Reg dich nicht so auf.
Besprich es mit Zhen.
Es gibt immer eine Lösung.
Älteste junge Dame,
Wir sind Li Ink absolut loyal.
Eigentlich,
Wir vertrauen diesem neuen Manager einfach nicht.
Verzeihen Sie meine Direktheit.
Der neue Manager
ist zu jung.
Wie viel hat sie schon erlebt?
Ich bitte dich inständig, älteste junge Dame,
eine Entscheidung zu treffen.
Manager Zhen soll die Macht an den sechsten Filialleiter übergeben .
Wir können nicht länger zulassen, dass sie willkürlich handelt.
Wenn der sechste Filialleiter
als Manager zurückkehrt,
Wir werden keine Beschwerden haben.
Wenn sie im Amt bleibt,
Wir müssen aufgeben.
Ganz genau!
Wenn Manager Zhen zurücktritt, bleiben wir!
Rechts?
Ja, treten Sie zurück!
Runtertreten! Runtertreten! Runtertreten!
Wie kannst du es wagen!
Alle mal ruhig!
Ich verstehe.
Ihr tut das alles
aus Sorge um Li Ink.
Ich kenne es gut.
Aber jetzt auf Ölrußtinte umsteigen
ist die praktischste Lösung.
Im Augenblick,
Es gibt wirklich keinen anderen Weg.
ICH
wird nicht nachgeben.
Ich werde auch nicht zurücktreten.
Ehrlich gesagt,
Ich möchte nicht, dass du gehst.
Jedoch,
Ich kann dir deine Gedanken nicht vorschreiben.
Diejenigen, die bleiben wollen,
Ich heiße Sie willkommen.
In der Zukunft, Li Ink
wird Sie gut behandeln.
Aber wenn Sie gehen wollen
und einen besseren Job finden
Ich werde dich nicht aufhalten.
Lasst uns im Guten auseinandergehen.
Verwalter Shao.
Für diejenigen, die gehen wollen,
Bitte begleichen Sie ihre Rechnungen
und bereiten Sie rote Umschläge vor.
Mach es ihnen nicht schwer.
Okay, die Sache ist erledigt.
Sie können jetzt gehen.
Was ist los?
Ist etwas unangebracht?
Wenn wir die Familie Li wirklich verlassen,
Wohin können wir sonst noch gehen?
Ja, das stimmt.
In Huizhou gibt es so viele Tuschewerkstätten .
Glaubst du, wir finden keinen Ort, an den wir gehen können?
Älteste junge Dame.
Verwalter Shao.
Ihr habt es alle deutlich gesehen.
Wir haben versucht, sie freundlich zu überreden.
Aber sie besteht darauf, ihren Willen durchzusetzen.
die Grundlage der Familie Li ignorieren.
Ich bin machtlos, zu helfen.
In diesem Fall
bleibt uns keine andere Wahl, als aufzugeben.
Lebewohl.
Bewegen!
Herr Turn!
Lass uns gehen!
-Herr Turn!
Herr Turn! Herr Turn!
Herr Liu.
In Ordnung.
Abgewiesen. Suchen Sie nicht weiter.
Wer aussteigen will,
wendet sich an Steward Shao.
Diejenigen, die nicht aufgeben wollen,
Bleiben Sie und arbeiten Sie weiter.
Abgewiesen.
Zhen.
So viele Arbeiter wollen kündigen.
Das ist keine Kleinigkeit.
Warum besprichst du das nicht
mit deinem Onkel Jingdong?
Was denken Sie?
Älteste Tante, vertraust du mir?
Wenn einige Leute weggehen wollen,
sie zum Bleiben gezwungen
wird es ihnen erschweren,
uneingeschränkt mit uns zusammenzuarbeiten.
Seien Sie versichert.
Ich werde diese Angelegenheit ordnungsgemäß bearbeiten.
Wenn der Zeitpunkt richtig ist,
Ich werde Ihnen auf jeden Fall eine Erklärung geben.
Manager Zhen.
Älteste junge Dame.
Meister Qi ist zurückgekehrt.
Er sagte, er habe einige Leute mitgebracht,
die Tungbaumsetzlinge verkauften.
Ich freue mich darauf, dich zu sehen.
Lass uns gehen.
Älteste Tante, ich fange an.
Fortfahren.
Onkel Jingdong.
Was zum Teufel ist hier los, Zhen?
Seien Sie vorsichtig.
[Rücktritt]
Keine Sorge. Lass uns zusammensetzen und reden.
Komm. Sei vorsichtig.
Heute sind die Arbeiter
Sie kamen in Scharen, um zu kündigen.
Ich konnte es ihnen nicht sagen.
über den Kolophoniumölplan.
Statt
Ich verschwende meine Zeit mit Streitereien mit ihnen.
Ich könnte genauso gut mitspielen.
und diese Zwietrachtsshow veranstalten
in vollem Umfang.
Was meinen Sie
Ist das auch eine Show für die Familie Tian?
Genau.
Es ist eine Show für die Familie Tian.
Wir brauchen die Familie Tian, ​​die wirklich daran glaubt.
dass Li Ink an einem Wendepunkt angelangt ist
und weil ich mich für den Verzicht
auf das Kiefernholz eingesetzt habe.
und bestand
stattdessen darauf, Tungbäume zu pflanzen.
Ich bin zur Zielscheibe der Familie geworden.
Diese Show
entspricht unserem vorherigen Plan.
Ziel
ist es, die Zweifel der Familie Tian zu zerstreuen.
noch weiter.
Was diesen Liu betrifft,
seitdem Li Ink
in diesem Jahr Verluste erlitten hat.
Er hat bei der Arbeit nachgelassen.
Die Arbeiter unter ihm
Sie alle haben mit ihm unter einer Decke gesteckt.
Ich habe es schon lange auf sie abgesehen.
Jetzt, wo diese Leute weg sind,
Ich bin tatsächlich erleichtert.
Wie dem auch sei,
Es gibt sie noch immer
Meisterhandwerker, die Li Ink treu ergeben sind.
Sie werden unweigerlich
Zweifel in ihren Herzen haben.
Wie wäre es, wenn ich ihnen die Wahrheit sage?
NEIN.
Jetzt ist der entscheidendste Moment.
in unserem Kampf mit der Familie Tian.
Wir dürfen nicht wegen einer vorübergehenden Schwierigkeit weichherzig werden .
Die Angelegenheit der Verpfändung des Ackerlandes
damals
wurde von Tian Jiangyue verbreitet...
diese vierte Tante.
Das
hat uns viele Probleme bereitet.
Daher,
Wir dürfen denselben Fehler nicht noch einmal machen.
Es ist nicht so, dass ich diesen Handwerkern nicht vertraue .
Dieser Plan lässt jedoch keinen Raum für Fehler.
Wir müssen auf Nummer sicher gehen.
Ehrlich gesagt,
Herr Ma und Herr Qin
sind bereits zu mir gekommen.
Ich habe mir beim Reden fast die Lippen abgenutzt.
nur um sie zu beruhigen.
Onkel Jingdong.
Warum fährst du nicht fort?
Machst du bei dieser Show mit?
Für Außenstehende
Wir sind bereits zerstritten.
Warum nicht die heutige Störung nutzen?
und noch Öl ins Feuer gießen?
Geht hin und holt diese Meisterhandwerker
auf eure Seite.
und mich dann zu einem völligen Ziel machen
und noch ein paar Szenen drehen.
Zunächst einmal ist es für die Familie Tian bestimmt.
Zweitens
wird es diese Handwerker zum Nachdenken anregen.
dass du, Onkel Jingdong,
sie unterstützt.
Dann werden sie sich ganz natürlich wohlfühlen.
Das ist eine gute Idee.
Aber Sie werden erneut eine Unannehmlichkeit ertragen müssen .
Onkel Jingdong.
Wir wollen einfach nur das Beste für Li Ink.
Diese kleine Beschwerde ist nichts.
Du bist nicht mehr wütend?
Ich bin nicht mehr wütend.
Wie war es?
Es hat funktioniert.
Genau wie erwartet.
Unter der Führung von Herrn Liu
Die Meisterhandwerker in der Tuschewerkstatt
konnten nicht stillsitzen.
In den vergangenen Tagen haben
Herr Ma, Herr Qin und andere
Ich bin jeden Tag zum Meister gegangen, um ihn zu befragen.
Sie planen einen gemeinsamen Streik.
um Li Zhen zum Machtverzicht zu zwingen.
Der Himmel hat mich wahrlich nicht im Stich gelassen.
Sollen sie doch noch mehr Ärger machen.
Als Li Zhen sich nicht mehr festhalten kann,
Ich werde die Clanältesten um Hilfe bitten.
und sie komplett aus der Familie Li ausschließen
.
[Meister der Tintenherstellung]
Dies sind die Proben
der von mir entworfenen Kiefernrußtinte.
für Weisen Qing He.
Vater,
Wie gefallen sie dir?
Gut,
sehr gut.
Sobald wir das Kiefernholz der Familie Li erhalten haben,
Wir können sofort mit der Arbeit beginnen.
Doch angesichts der Lage der Familie Li...
Die Familie Li ist definitiv am Ende.
Vater, mach dir keine Sorgen.
Benchang,
Ich habe einfach auf der Straße herumgefragt.
Li Ink ist schon lange
am Ende seiner Kräfte.
Sie begannen,
ihre Grundstücke und Geschäfte zu verpfänden, um Geld aufzutreiben.
Das ist noch nicht alles.
Vor einigen Tagen hat
einer ihrer Meisterhandwerker
Er kündigte seinen Job.
Und heute,
Die Hälfte der Tintenhersteller trat in Streik.
Sie machten zusammen mit Li Jingdong Aufsehen.
Ich forderte den Rücktritt von Li Zhen.
Ich fürchte, ihre ganze Familie ist jetzt in Gefahr.
in einem Zustand der Panik und des totalen Chaos.
Benchang,
Dein Zug ist eine sehr gute Idee.
Es erfüllte den Wunsch des Weisen Qing He.
und zerkleinerte Li-Tinte.
Das ist es wirklich.
Zwei Fliegen mit einer Klappe schlagen.
Benchang,
Sie müssen bald eine Entscheidung treffen.
Der Weise
hat einen weiteren Brief geschickt, in dem er uns dringend auffordert.
Er bat um seine Kiefernrußtinte.
Rechts.
Im Moment
steckt die gesamte Familie Li in einer Sackgasse.
Selbst wenn ihnen der Kiefernhain in Linxi geschenkt wird,
Li Zhen ist nicht in der Lage,
es zu behalten.
Nachdem er im Kreis herumgegangen war,
Es wird trotzdem wieder in unsere Familie zurückkehren.
Im Moment, in der gesamten Familie Li,
Nur Li Zhen ist bereit, das Kiefernholz herauszugeben .
Wenn Li Jingdong und jene Meisterhandwerker
Li Zhen wirklich aus der Familie Li vertreiben.
Es wird
für uns absolut unmöglich sein, es zu bekommen.
Bensheng.
Es gibt keine Zeit zu verlieren.
Bereiten Sie den Vertrag vor
und senden Sie ihn umgehend an die Familie Li.
Obwohl sie sich noch nicht erholt haben,
Lasst uns das Kiefernholz besorgen.
Ich gehe jetzt sofort.
Hier.
[Vertrag]
Unsere Vorfahren segnen uns.
Die Bemühungen meines Vaters waren nicht vergeblich.
Unsere Li-Tinte ist gerettet.
Der...
Der Ruß wird aus Kolophoniumöl hergestellt
ist nicht schlechter als das aus
Kiefernholz selbst.
Manager Zhen,
Ihre Methode ist wirklich genial.
Ob es nun der Lampenruß ist
oder die daraus hergestellte Tinte,
Es ist nicht schlimmer als Tinte aus Kiefernruß.
Älteste Tante,
Verwalter Shao,
und meine Herren.
Die Frage des Kolophoniumöls
betrifft das Überleben von Li Ink.
Onkel Jingdong und ich
haben immer wieder darüber nachgedacht
und wagte es nicht, es allen leichtfertig zu erzählen.
Ich habe dich zuerst angelogen.
Ich, Zhen,
Ich entschuldige mich bei Ihnen.
Bitte nicht.
Zhen, bitte steh auf.
Jeder versteht deine Absichten.
Wie könnten wir Ihnen die Schuld geben?
Manager Zhen, bitte nehmen Sie Platz.
Meister,
über das Verbergen dieser Angelegenheit
Ich wusste auch davon.
Sie wurden
in den letzten Tagen im Dunkeln gelassen.
Du musst dich also schlecht fühlen.
Ich entschuldige mich auch bei Ihnen,
allen Handwerkern.
Schwägerin und Steward Shao,
dafür.
Jingdong.
Meister, Sie nehmen das zu ernst.
Sie und Manager Zhen haben die Angelegenheit
sehr sorgfältig durchdacht.
Also...
Wir waren es, die
nachdem er Lius Anstiftung angehört hatte,
hatte unlautere Absichten.
Falls sich jemand entschuldigen sollte,
Wir sollten es sein.
Das liegt daran, dass
du dir Sorgen um Li Ink gemacht hast.
und hegen tiefe Gefühle dafür.
Ihr Handwerker alle
sind für Li Ink unverzichtbar.
In dieser Krise
Du hast Li Ink in all dem die Treue gehalten.
Ich werde mich immer daran erinnern.
Komm herein!
Manager Zhen,
Die Familie Tian schickte jemanden, um nachzufragen.
Sie möchten wissen,
wann das Kiefernholz geliefert wird.
Das Kiefernholz –
dafür opferte mein sechster Großvater sein Leben.
die Familie Tian
Das wird nicht so einfach sein.
Bruder!
Vater!
Schau doch mal nach!
Sehen Sie, wie die Familie Li
das Kiefernholz geliefert hat!
Lass uns gehen!
Vater!
Hör auf damit! Hör auf damit!
Li Zhen, Li Jingdong!
Was machst du?
Wir liefern das Kiefernholz.
und auch die Verabschiedung des sechsten Großvaters
, der dafür sein Leben gab!
Moment mal. Was meinen Sie damit?
Tust du das etwa absichtlich,
nur um uns anzuekeln?
Wie kann unsere Familie Tian
in Zukunft Geschäfte machen?
Entladet das Kiefernholz!
-Ladet das Kiefernholz ab!
Wer wagt es!
Kein Einlass!
Platz da! Platz da!
Was machst du?
Wer wagt es?
Bastarde!
Sechster Großvater, ruhe in Frieden!
Ruhe in Frieden!
Sechster Meister, ruhe in Frieden!
Sechster Großvater, ruhe in Frieden!
Ruhe in Frieden!
Du Mistkerl!
Sechster Meister, ruhe in Frieden!
Ruhe in Frieden!
Der sechste Meister der Li-Familie
ist soeben gestorben.
Wie konnte die Familie Tian so etwas tun?
Von nun an
Es ist besser, weniger mit ihnen zu tun zu haben.
Ruhe in Frieden!
Sechster Großvater!
Sechster Meister, ruhe in Frieden!
Ruhe in Frieden!
Li Jinhe, der Leiter der sechsten Filiale,
war ein Mann von außergewöhnlicher Tugend,
kindlicher Pietät und Integrität.
Seine Segnungen waren so unermesslich wie das Meer,
und seine Leistungen waren bemerkenswert.
Heute spreche ich, Li Jingdong,
ein Mitglied der Familie Li,
zusammen mit unseren Clanmitgliedern,
Ich öffne die Ahnenhalle
um unsere Vorfahren darüber zu informieren.
[Guangyu-Halle]
Wir hängen sein Porträt
in der Ahnenhalle der Familie Li auf.
[Zum Gedenken an Jinhe aus der Familie Li]
Wir hoffen, dass die Tugenden unserer Vorfahren
uns für immer segnen werden.
Bitte nehmen Sie diese bescheidenen Angebote an.
Alle haben mich angelogen.
Sie haben mich alle angelogen.
Alle in dieser Familie
behandeln mich wie einen Außenseiter.
Sie stecken alle
mit diesem Mädchen aus dem Achten Zweig unter einer Decke!
Wer ist es?
Was willst du?
Vierte junge Dame.
Zhen möchte mit Ihnen in der Haupthalle sprechen .
Bußgeld.
Ich wollte gerade auch nach ihr suchen.
Es ist an der Zeit, die Angelegenheit mit ihr zu klären.
Was ist das?
Hast du allen nichts zu sagen?
Schwägerin,
Ihr wart es, die mich hierher gerufen haben.
Und jetzt fragst du mich?
Die Nachricht, dass
die Felder an die Tintenhändler verpfändet wurden, wurde durchgestochen.
und Herrn Liu
zum Rücktritt anzustiften, um die Moral zu untergraben
Das war alles dein Werk, richtig?
Ja.
Na und?
Ich möchte das heute klarstellen.
Li Zhen,
Ich vertraue dir überhaupt nicht.
Ich akzeptiere auch nicht, dass Sie
die Verantwortung für Li Ink übernehmen.
Tian Jiangyue.
Du sprichst, ohne nachzudenken
und haben
die Interessen von Li Ink wiederholt geschädigt.
Heute, als Oberhaupt der Familie,
Ich verhänge eine Geldstrafe in Höhe eines Jahresgehalts.
und dich einen Monat lang Hausarrest geben.
Wie kannst du es wagen!
Es geht nicht darum, ob ich es wage.
aber das jetzt in dieser Familie,
Ich habe das letzte Wort.
Dritter Bruder, Schwägerin,
Wirst du einfach zulassen, dass sie
mich so behandelt?
Als Mutter das Sagen hatte,
Sie hat mich nie auch nur einmal ausgeschimpft.
Tian Jiangyue,
Diesmal bist du zu weit gegangen.
In Anbetracht dessen, dass Sie Ihren Mann verloren haben,
Wir haben euch jahrelang freie Hand gelassen.
Doch diesmal,
im Moment der Krise der Familie,
Ihr habt uns getreten, als wir schon am Boden lagen.
Du weißt, dass ich Verräter hasse.
Mehr als alles andere in meinem Leben.
Also dieses Mal,
Ich kann Ihnen nicht helfen.
Bußgeld.
Ich verstehe.
Jetzt verstehe ich alles.
In dieser Familie bin ich nur ein Außenseiter.
Mich loswerden
Das wird Sie zufriedenstellen, nicht wahr?
Ihr seid alle voller Lügen.
Du hast mich so viele Jahre lang getäuscht.
Wir warten nur noch darauf, dass der achte Zweig
zum Clan zurückkehrt.
Damit du mich rausschmeißen könntest.
Dann wärt ihr immer noch eine große, glückliche Familie.
Genug!
Tian Jiangyue!
Ihre Strafe
richtet sich ausschließlich nach Ihren Taten.
Du bist derjenige, der einen Fehler gemacht hat.
Mein einziger Fehler ist, bis jetzt gelebt zu haben.
Ein Ärgernis für euch alle zu sein!
Ihr verbündet euch, um mich zu demütigen.
Ich könnte genauso gut jetzt sterben...
um Ihnen das zu geben, was Sie wollen!
Tian Jiangyue, was machst du da?
Jiangyue!
Fass mich nicht an!
Loslassen!
Dritte Tante, halt sie nicht auf!
Lasst sie sterben.
Fortfahren.
Wolltest du nicht sterben?
Mach es!
Was?
Hast Du Angst?
Bist du ein Feigling?
Li Zhen,
Ich reiße dich mit in den Abgrund!
Li Zhen!
Bringt sie weg!
Lass mich los!
Li Zhen!
Du bist die Tochter eines Mörders!
Du hast das Blut eines Mörders in deinen Adern.
Bringt sie weg!
Wie viele Leben wirst du
der Familie Li nehmen?
Bevor Sie anhalten?
Lass mich los!
Li Jingdong, du bist ein Mann!
Aber du folgst
doch jeden Tag einem Mädchen.
um den Lebensunterhalt zu verdienen!
Welche Würde ist dir noch geblieben?
Und Schwägerin!
Glaubt ja nicht, ich wüsste es nicht!
Auch über den Tausch von Kiefernholz wurden Sie im Dunkeln gelassen !
Dieses Mädchen hat dich heute angelogen.
Sie wird dich
von nun an in allem anlügen!
Lass mich los!