[El Heredero]
[Episodio 24]
Como cabeza de familia, yo, Li Zhen,
propongo
colgando su retrato en el salón ancestral
para que pueda recibir
las ofrendas de la familia Li.
Junto a nuestro antepasado, Li Tinggui.
Colgar...
¿Colgar su retrato
en el salón ancestral?
Zhen, ¿hablas en serio?
El sexto abuelo se lo merece.
Tal como dijiste,
El sexto abuelo arriesgó su vida.
para traer de vuelta este lote de madera de pino.
No podemos simplemente entregarlo así.
Pero si insistimos
en defender la madera de pino a toda costa...
mientras ignoraba la crisis de la familia Li,
Solo estaremos traicionando aún más
la obra de toda su vida.
Entonces,
Tío Jingdong,
tenemos que dárselos
este lote de madera de pino.
Sin embargo,
No podemos darlo gratis.
¡Salir!
¡Fuera!
¡Fuera del taller de Li Ink!
¿Qué es esto?
¡No te acerques!
¡Los 7 días han terminado!
¡Entreguen la madera de pino ahora!
¡No me importan los 7 días!
Si te acercas más,
¡Te mataré!
¡Fuera! ¡Fuera! ¡Fuera!
¡Tío Jingdong!
¡Cálmate! ¡Cálmate!
¡Alto, alto!
¡Primero suelta el hacha!
¡Sí!
¡Déjalo!
¡Te voy a preguntar una cosa!
¿Estamos manteniendo?
¿Madera de pino o no?
¡Ponlo primero!
¡Hablemos!
¡Voy a hablar con ellos! ¿De acuerdo?
Li Jing Dong,
No necesitas hacerte el duro
para amenazarme.
Estoy aquí por orden del gobierno.
Debo conseguirlo
este lote de madera de pino.
¡Ir!
¡Quién se atreve!
¡Si te acercas más!
¿Qué estás haciendo?
¡Me suicidaré!
Cada uno de ustedes
¡Tendré que pagar por mi vida!
Aunque me convierta en un fantasma,
¡No te dejaré ir!
¡Tío Jingdong!
Deja de hacer el tonto, ¿de acuerdo?
¡Primero suelta el hacha! ¡Suéltala!
Caballeros, no hay necesidad de temerle.
Hoy, Li Jingdong te ha impedido
cumplir primero las órdenes imperiales.
Aunque muera,
La familia Tian asumirá la responsabilidad.
¡Ir!
¡No lo hagas!
¿Qué estás haciendo?
¡Maestro!
¿Quién se atreve a acercarse más?
¡No lo hagas!
Sobre la madera de pino,
He esparcido
¡Ceniza de colofonia!
Si alguien da un paso adelante,
¡Moriremos juntos!
¿Estás loco?
Tío Jingdong,
Te lo ruego.
¿Puedes dejar de fumar?
El sexto abuelo arriesgó su vida
para conseguir este lote de madera de pino.
Si lo quemas todo...
¿Has pensado en el Sexto Abuelo?
Esta madera de pino—
Prefiero quemarlo y ofrecérselo a
¡Mi padre muerto, que lo desperdicien!
¡Te atreves, Li Jingdong!
¡No vengas!
¿Qué estás intentando hacer?
¡No vayas allí!
¡No!
¿Acaso no conoces el temperamento de Li Jingdong?
Si realmente lo quema,
¿Cómo responderá a las autoridades?
¡Dar marcha atrás!
¡Todos, aléjense!
¡Está bien, está bien!
¡Aléjate! ¡Aléjate!
¡Ir!
Li Zhen.
Menciona tu afección.
Mientras puedas contener
a esa mula testaruda, Li Jingdong,
cualquier compensación que desee,
Podemos hablarlo.
Eso es fácil de decir para ti.
Con la enfermedad del marchitamiento del pino
haciendo estragos afuera en este momento,
El valor de este lote de madera de pino
es incalculable desde el principio.
Además, es
Por lo que el sexto abuelo sacrificó
su vida.
No importa cuán grande sea la compensación,
El tío Jingdong no estaría de acuerdo.
Todo
tiene un precio.
Te pagaré 3 veces el precio de mercado.
para la madera de pino.
Eso son 300 taeles.
¿Qué te parece?
¿Trescientos taeles?
Ve a hablar con él tú mismo.
Quinientos taeles.
Este es el máximo absoluto.
Tian Benchang,
¿Por qué no lo entiendes?
No se trata de dinero.
El sexto abuelo sacrificó su vida
por este lote de madera de pino.
Fue por el futuro de Li Ink.
Un pequeño beneficio insignificante
Eso no es suficiente
para hacer que el tío Jingdong dé marcha atrás.
¿No lo entiendes?
Zhen,
entonces dime,
¿Qué es exactamente lo que quieres?
Si puedes
dame diez años de derecho de uso
del patio de pinos Linxi de la familia Tian,
Quizás pueda encontrar una solución.
para hablar con él.
El pinar de Linxi también está sufriendo
la enfermedad de la marchitez del pino.
¿Para qué lo quieres?
Cortar todos los pinos
y plantar árboles de tung en su lugar.
Plántulas de árbol de tung
Solo se necesitan 3 años para cultivar y producir petróleo.
Pero el impacto de la enfermedad del marchitamiento del pino
durará varios ciclos de tres años.
Solo reemplazando el hollín de pino con hollín de aceite
¿Podemos garantizar
la supervivencia a largo plazo de Li Ink?
Además,
El aserradero de pinos de Linxi
es el más grande de Huizhou.
Ya que he decidido
cambiar el método de producción de Li Ink,
Naturalmente necesito un terreno.
para plantar estos árboles de tung.
Aún así,
diez años
es demasiado largo.
Esa es la única manera
En lo que puedo pensar ahora mismo.
Si no estás de acuerdo,
Entonces no tenemos nada de qué hablar.
Por favor, váyase.
Mi padre siente un profundo cariño
por el pinar de Linxi.
No puedo estar de acuerdo con esto por mi cuenta.
Debo volver y hablar con él al respecto.
Entonces, el joven maestro Tian, ​​mayor que yo,
Será mejor que tomes una decisión rápidamente.
Aunque pueda permitirme esperar,
Puede que el tío Jingdong no pueda esperar.
Con su temperamento,
Si pierde la cabeza algún día
y quema toda la madera de pino,
No lo haré
poder ayudar.
Espera mis noticias.
Tío Jingdong.
¿Te lastimaste?
Estoy bien.
¿Cómo te fue?
Se fue.
¿Este negro de humo está
hecho realmente de aceite de colofonia?
Sí.
Ayer fui al jardín de pinos de Li.
y lo desenterré yo mismo.
Todo el mundo está talando pinos
debido a la enfermedad de la marchitez del pino.
Poca gente lo sabe
sobre la resina bajo los pinos.
Zhen,
Es increíble que se te haya ocurrido esto.
Entonces, Zhen, ¿quieres decir?
utilizando el aceite de colofonia de los pinos
en el patio de pinos de Li
¿Cómo solucionar esta crisis de escasez de materiales?
Tío Jingdong,
lo que quiero
es más que eso.
Ahora la familia Tian controla
El pinar de Linxi
que una vez perteneció a la familia Luo.
Y este jardín de pinos
es actualmente el más grande
y el aserradero de pinos más antiguo de Huizhou.
Quiero tener derecho a usar el pinar de Linxi.
Te refieres a
utilizando nuestra madera de pino para comerciar por
el derecho a utilizar el patio de pinos de Linxi,
y luego cavar
el aceite de colofonia bajo los pinos allí
¿Para nuestro uso?
Exactamente.
Si podemos conseguir este patio de pinos,
luego durante los siguientes años,
Nuestra familia Li
ya no carecerá de negro de humo de pino,
y la calidad será de primera.
Sin embargo,
Tian Benchang
Siempre es sospechoso.
Incluso con la enfermedad de la marchitez del pino,
No nos va a regalar el pinar así como así.
Así que hoy,
Quiero hablar de esto contigo,
abuelo, tío Jingdong.
Ahora,
Lo he hecho saber
que la familia Li
cambiará a la plantación de árboles de tung.
También le pedí al Maestro Qi que se pusiera en contacto con
los vendedores de plántulas de árbol de tung.
Usando esto como tapadera,
Podemos recolectar aceite de colofonia en secreto.
sin llamar la atención de nadie.
También,
Si la familia Tian regresa,
Necesitaré que el tío Jingdong
monte un espectáculo conmigo.
fingiendo pelearse por los pinos
y tener una discusión.
Debo informar a Tian Benchang
que para este acuerdo,
Él solo puede negociar conmigo.
para conseguir este lote de madera de pino.
Veo.
Zhen,
Solo dime cómo actuar.
¿Debo darlo todo o contenerme?
Tal como lo hizo Tian Jiangyue.
Cuanto más loco, mejor.
¿Cuál es la situación
actual de Tian Benchang?
Dada su naturaleza suspicaz,
lograr que se creyera la mayor parte de ello.
Ya es suficientemente bueno.
Todavía tenemos que trabajar en el resto.
Bueno.
Tío Jingdong,
Gracias por su comprensión.
Sé
eso para ti,
Renunciar a este lote de madera de pino
no es fácil.
Debería ser yo quien te dé las gracias.
Se te ocurrió una idea genial.
Tengo mal genio.
Sobre lo que sucedió antes,
Por favor, no te lo tomes a pecho.
Hablando de mal genio,
No soy mejor que tú.
Nosotros
tienen el mismo temperamento.
Ambos pertenecemos a la familia Li.
Pensé que Li Zhen
resistiría esta vez.
Tenía pensado usar esto
para acusarla formalmente.
No esperaba que cediera tan fácilmente.
Ella es inteligente.
Padre,
¿Qué opinas de esto?
Dado que esta chica, Li Zhen, se ha rendido,
Probablemente haya ofendido a los más intransigentes.
en la familia Li.
Li Zhen preguntó por el pinar de Linxi.
plantar árboles de tung.
Esa es una idea.
Pero aún hay algunas cosas
que no tienen sentido.
El precio del aceite de tung es alto ahora.
pero sin duda bajará más adelante.
Si la familia Li
quiere hacer tinta de hollín de aceite,
Pueden comprarlo
cuando el precio sea bajo.
No merece la pena plantar árboles de tung
a gran escala.
¿Ni siquiera lo consideró?
Ella solo se dedica a fabricar tinta en casa durante todo el día.
Cuando se trata de negocios,
Después de todo, es un poco miope.
Ella es mucho peor que tú.
Tal vez.
En fin, iré a echar un vistazo
estos dos días.
y espera un poco antes de responder.
¿No me vas a preguntar
cómo me va?
I...
Estaba esperando a que terminaras tu té.
No lo menciones.
Como usted solicitó,
Yo difundí las noticias falsas
sobre la compra de plántulas de árbol de tung.
Y todos los comerciantes de plántulas de Huizhou
vinieron a verme.
Firmé algunas órdenes,
pero no me atreví a malgastar más dinero,
Así que volví rápidamente.
¿Y tú?
¿Aceptó Tian el trato?
¿El aserradero de pinos de Linxi para su madera de pino?
La familia Tian aún no ha respondido.
Si esperamos más,
Este pedido se retrasará.
Los Tian son todos unos canallas.
Excepto tu amigo.
Zhen,
¿Qué te parece esto?
Por ahora, vamos a extraer primero el aceite de colofonia del pinar de Li.
En absoluto.
Tian Benchang está dudando ahora.
porque sospecha de este asunto.
Si se entera,
Todo nuestro plan fracasará.
Maestro Qi, tendremos que
Sigue con esta actuación.
y hacerlo aún más convincente.
Continúe comprando plántulas de árbol de tung.
Pregunta por todas partes
y compra en todas partes.
Y lo más importante,
Tian Benchang
debe verlo con sus propios ojos.
Cuanto antes acepte la familia Tian,
cuanto antes podamos empezar a trabajar.
Vale, entendido.
Intentaré hacer más con menos dinero.
Maestro, él está aquí.
Disfrutar.
Este contrato es para las plántulas de árbol de tung
Se manejó muy bien.
¿Maestro Qi?
Hace tiempo que no nos vemos.
De alguna manera, las cosas ya se sienten muy diferentes.
¿Joven Maestro Tian?
Por favor, siéntese.
Sentarse.
Disculpe.
Casi lo olvido...
La familia Tian tiene el honor de suministrar
tinta de hollín de pino a la corte imperial.
Gracias a la ayuda de Li Ink.
Sí.
He oído que ahora recibes órdenes
de la familia Li.
Permítanme ofrecerles té en lugar de vino.
como agradecimiento.
Eres el lacayo de un hereje.
Desvergonzado.
¿De qué estás hablando?
Joven Maestro Tian,
Xiao Qi es ignorante.
Tomaré este té en lugar de vino.
Bebamos.
Joven Maestro Tian,
¿Qué quieres decir con eso?
La reputación del Sabio
no debe verse empañada.
Por favor, Maestro Qi,
Controla a tu perro.
Tú...
Joven Maestro Tian, ​​creo que
algo anda mal con sus ojos.
No veo ningún perro aquí.
Xiao Qi es mi hermano.
Por lo que acaba de suceder,
Considéralo mi castigo en su nombre.
¿Tiene algún otro negocio?
Si no,
Todavía tengo obligaciones que atender
en la familia Li.
Despedida.
Maestro Qi.
No hay prisa.
Permítame invitarle a una tetera de té.
Tómate un té antes de irte.
Por favor, tráiganos su mejor té Shengjin.
¡Bueno!
Joven Maestro Tian,
¿Por qué incurrir en semejante gasto?
No nos hemos visto
en mucho tiempo.
y tu temperamento
ha cambiado bastante.
Parece que
Incluso con su propia gente,
Li Zhen sigue siendo difícil de tratar.
Ella realmente ha logrado
convertir a un hombre decente como tú.
en una marioneta sin columna vertebral.
Interesante.
Que lo disfrute, señor.
Quédese con el cambio.
Gracias, señor.
Eres realmente generoso.
Verdadero.
Ahora que has perdido tu estatus,
Es natural ser sumiso.
Originalmente, este té
fue verdaderamente digno de
ese generoso Maestro Qi.
Qué lástima.
Su aroma es demasiado delicado.
para un simple trabajador de un taller de tinta.
Ahora,
Te queda bien.
Tu perro.
¡Tú eres el perro!
¡Espera a que caigas en mis manos!
Xiao Qi.
Maestro, ¿cómo es posible que todavía tenga ganas
de comer?
Te humilló de esa manera.
¿Por qué tenemos que soportar esto?
Siéntate. Te voy a explicar el motivo.
Xiao Qi.
Cuando un villano obtiene poder,
Tienes que dejar que lo presuma.
Por ahora,
Si queremos que le diga que sí a la señorita Li Zhen,
Necesitamos que se vuelva arrogante.
y luego extralimitarse.
Además, ya hemos aguantado esto durante mucho tiempo.
¿Importa si esperamos un poco más?
Me estableceré nuevo
y viejas cuentas pendientes con él juntas.
¡Estoy furioso!
Bebe el caro.
Cuarta jovencita, gran noticia.
¿Noticias importantes?
¿Bueno o malo?
Malo.
No, en realidad está bien.
Para ese lote de madera de pino,
Li Zhen y la Sexta Rama casi han
caído en desgracia por completo.
Li Zhen ahora está regalando la madera de pino.
y planea cambiar a la plantación
de plántulas de árbol de tung.
El taller de tinta está sumido en el pánico.
Le pregunté al Sr. Liu, que nos conoce,
sobre ello.
Dijo que los fabricantes de tinta
están muy descontentos con Li Zhen.
y algunos incluso amenazan con renunciar.
Esto es verdaderamente la ayuda del cielo.
Toma este dinero y dáselo al señor Liu.
Dile que tome la iniciativa para
causarle problemas a Li Zhen.
Mientras alguien se atreva
a dar el primer paso,
Los demás harán lo mismo.
Sí.
Esperar.
Dile que cause
todos los problemas posibles.
Si realmente tiene que dejar a Li Ink,
Yo le pagaré su salario mensual.
Sí.
Mayordomo Shao, mire.
El 22,
Recibimos 100 tortas de hollín.
¿Qué está pasando aquí?
Mayordomo Shao, estoy aquí.
hablar con el gerente Zhen.
¿Por qué hay tanta gente?
Señores, ¿sucede algo?
Gerente Zhen,
No soy de los que se andan con rodeos.
Hoy,
delante de toda esta gente,
Por favor, denos una respuesta clara.
¿Li Ink va a cambiar
a la plantación de árboles de tung ?
¿Y producir tinta de hollín de petróleo?
Ya que todos ustedes son nuestra gente,
No te lo voy a ocultar.
Sí,
La familia Tian posee una orden oficial
y está tomando la madera de pino por la fuerza.
No nos queda más remedio que entregarlo.
Y ahora que la enfermedad del marchitamiento del pino
está descontrolada en el exterior,
La madera de pino es extremadamente difícil de conseguir.
La única forma de reducir nuestras pérdidas
es pasar a producir tinta de hollín de petróleo.
Gerente Zhen,
Esto no es algo
que se pueda cambiar fácilmente.
La base de Li Ink es tinta de hollín de pino.
Incluso si podemos producir tinta de hollín de petróleo,
No nos dará ninguna ventaja.
El riesgo es demasiado grande.
Por favor, reconsidere su decisión, gerente Zhen.
Comprendo sus preocupaciones.
Esta decisión de cambiar a tinta de hollín de aceite
Se realizó tras una cuidadosa consideración.
Todos,
Li Ink está pasando por
un momento difícil en este momento.
Pero mientras permanezcamos unidos,
El negocio
volverá gradualmente a la normalidad.
Espero que puedas confiar en mí.
Así que después de todo eso,
No son más que ilusiones tuyas.
Permítame preguntarle esto—
¿Lo hizo el Maestro de la Sexta Rama?
¿Aceptas un cambio tan drástico?
Ahora mismo, todos nosotros
tener dudas sobre tu decisión.
¿Cómo podemos permanecer unidos?
Hoy,
Estamos aquí para obtener una explicación.
Si insistes
en seguir tu propio camino,
Entonces no nos quedará más remedio que dimitir.
¿No están de acuerdo todos?
¡Sí, sí!
¡Señor Turn!
¿De qué estás hablando?
Zhen.
Tía mayor, ¿qué haces aquí?
Vine a traerte unos pasteles.
¿Qué está pasando aquí?
Señorita mayor, por favor, sea usted quien juzgue.
¿Realmente salvará Li Ink el cambio a la producción de tinta a partir de hollín de petróleo ?
¿Lo crees?
¡No lo creemos!
Preferiríamos trabajar en otro sitio.
¿No estás de acuerdo?
¡Sí!
¡Trabajaremos en otro sitio!
¡Tranquilos todos!
No te alteres tanto.
Habla con Zhen al respecto.
Siempre hay una solución.
La joven mayor,
Somos completamente leales a Li Ink.
De hecho,
Simplemente no confiamos en este nuevo gerente.
Disculpen mi franqueza.
El nuevo gerente
es demasiado joven.
¿Cuánta experiencia ha vivido?
Te ruego, señorita mayor,
que tomes una decisión.
Que el gerente Zhen entregue el poder
al Maestro de la Sexta Sucursal.
No podemos permitir que siga actuando de forma arbitraria.
Si el Maestro de la Sexta Sucursal
regresa como gerente,
No tendremos quejas.
Si ella sigue al mando,
Tendremos que renunciar.
¡Así es!
Si el gerente Zhen renuncia, ¡nos quedaremos!
¿Bien?
¡Sí, renuncia!
¡Baja! ¡Baja! ¡Baja!
¡Cómo te atreves!
¡Tranquilos todos!
Entiendo.
Todos ustedes hacen esto
por preocupación por Li Ink.
Lo conozco bien.
Pero ahora estamos cambiando a tinta de hollín de aceite.
es la solución más práctica.
Ahora mismo,
Realmente no hay otra manera.
I
No daremos marcha atrás.
Ni tampoco dimitiré.
Para ser sincero,
No quiero que te vayas.
Sin embargo,
No puedo dictar tus pensamientos.
Los que quieran quedarse,
Te doy la bienvenida.
En el futuro, Li Ink
te tratarán bien.
Pero si quieres irte
y encontrar un trabajo mejor,
No te detendré.
Despidámonos en buenos términos.
Mayordomo Shao.
Para aquellos que quieran irse,
Por favor, liquiden sus cuentas
y preparen sobres rojos.
No se lo pongas difícil.
Muy bien, el asunto está zanjado.
Ya puedes irte.
¿Qué ocurre?
¿Hay algo inapropiado?
Si realmente dejamos a la familia Li,
¿A dónde más podemos ir?
Sí. Así es.
Hay muchísimos talleres de tinta
en Huizhou.
¿Crees que no podemos encontrar un lugar adonde ir?
La joven mayor.
Mayordomo Shao.
Todos lo habéis visto claramente.
Intentamos persuadirla amablemente,
pero ella insiste en salirse con la suya,
ignorando los cimientos de la familia Li.
Soy incapaz de ayudar.
En ese caso,
no nos queda más remedio que renunciar.
Despedida.
¡Mover!
¡Señor Turn!
¡Vamos!
-¡Señor Turn!
¡Señor Turn! ¡Señor Turn!
señor Liu.
Está bien.
Descartado. Deja de buscar.
Quienes quieran renunciar,
que acudan al mayordomo Shao.
Los que no quieren renunciar,
Quédate y sigue trabajando.
Despedido.
Zhen.
Muchos trabajadores quieren renunciar.
Esto no es un asunto menor.
¿Por qué no
lo comentas con tu tío Jingdong?
¿Qué opinas?
Tía mayor, ¿confías en mí?
Si algunas personas quieren irse,
obligándolos a quedarse
Esto les dificultará
trabajar con nosotros de todo corazón.
Está seguro.
Me encargaré de este asunto como corresponde.
Cuando llegue el momento adecuado,
Sin duda te daré una explicación.
Gerente Zhen.
La joven mayor.
El Maestro Qi ha regresado.
Dijo que trajo a algunas personas
que vendían plántulas de árbol de tung.
para verte.
Vamos.
Tía mayor, yo iré primero.
Adelante.
Tío Jingdong.
¿Qué demonios está pasando, Zhen?
Ten cuidado.
[Renuncia]
No te preocupes. Sentémonos a hablar.
Ven. Ten cuidado.
Hoy, los trabajadores
Llegaron en masa para renunciar.
No pude decírselo
Acerca del plan del aceite de colofonia.
En vez de
malgastando mi aliento discutiendo con ellos,
Más vale que siga el juego.
y montar este espectáculo de discordia
al máximo.
Te refieres a
¿Esto también es un espectáculo para la familia Tian?
Exactamente.
Es un espectáculo para la familia Tian.
Necesitamos que la familia Tian realmente crea.
que Li Ink ha llegado a un callejón sin salida,
y porque yo abogaba
por abandonar la madera de pino
e insistieron en
plantar árboles de tung en su lugar,
Me he convertido en el blanco de la familia.
Este programa
coincide con nuestro plan anterior.
El objetivo
es reducir las dudas de la familia Tian.
aún más.
En cuanto a ese Liu,
desde que Li Ink
sufrió pérdidas este año,
Ha estado holgazaneando en el trabajo.
Los trabajadores que estaban bajo su mando
Todos han estado compinchados con él.
Llevo mucho tiempo guardándoles rencor.
Ahora que estas personas se han ido,
En realidad me siento aliviado.
Sea como fuere,
Todavía existen esos
maestros artesanos leales a Li Ink.
Inevitablemente tendrán
dudas en sus corazones.
¿Qué tal si les digo la verdad?
No.
Ahora mismo es el momento más crucial
en nuestra batalla con la familia Tian.
No podemos ser blandos de corazón solo por
una dificultad temporal.
El tema de hipotecar las tierras de cultivo
en aquel entonces.
fue difundido por Tian Jiangyue...
esa Cuarta Tía.
Eso
nos causó muchos problemas.
Por lo tanto,
No podemos volver a cometer el mismo error.
No es que no confíe en
esos artesanos,
Pero este plan no deja margen de error.
Debemos ir a lo seguro.
Para ser sincero,
El señor Ma y el señor Qin
ya han venido a mí.
Casi me quedo sin labios hablando.
Solo para calmarlos.
Tío Jingdong.
¿Por qué no continúas?
¿Estás participando en este programa?
Para los forasteros,
Ya estamos enfrentados.
¿Por qué no aprovechar
el disturbio de hoy?
¿Y echar más leña al fuego?
Ve y trae a esos maestros artesanos
a tu lado,
y luego convertirme en un objetivo completo
y hacer algunas escenas más.
En primer lugar, es para que lo vea la familia Tian.
En segundo lugar,
hará que esos artesanos piensen
que tú, tío Jingdong,
los estás apoyando.
Entonces, naturalmente, se sentirán a gusto.
Es una buena idea,
pero tendrás que sufrir
otra injusticia.
Tío Jingdong.
Solo queremos lo mejor para Li Ink.
Esta pequeña queja no es nada.
¿Ya no estás enojado?
Ya no estoy enfadado.
¿Cómo fue?
Funcionó.
Tal como lo esperabas.
Con el Sr. Liu a la cabeza,
Los maestros artesanos del taller de tinta
no podían quedarse quietos.
En los últimos días,
el Sr. Ma, el Sr. Qin y otros
He ido a consultar al Maestro todos los días.
Planean declararse en huelga juntos.
para obligar a Li Zhen a renunciar al poder.
El cielo realmente no me ha defraudado.
Que sigan causando problemas.
Cuando Li Zhen ya no pueda resistir,
Pediré a los ancianos del clan que intervengan.
y expulsarla
definitivamente de la familia Li.
[Campeón de la fabricación de tinta]
Estas son las muestras
de la tinta de hollín de pino que diseñé.
Para el sabio Qing He.
Padre,
¿Qué te parecen?
Bien,
muy bien.
Una vez que consigamos la madera de pino de la familia Li,
Podemos empezar a trabajar de inmediato.
Pero dada la situación de la familia Li...
La familia Li está definitivamente acabada.
Padre, no te preocupes.
Benchang,
Simplemente pregunté por la calle.
Li Ink lleva mucho tiempo
al límite de sus fuerzas.
Comenzaron a hipotecar
sus terrenos y tiendas para recaudar dinero.
Eso no es todo.
Hace unos días,
uno de sus maestros artesanos
Dejó su trabajo.
Y hoy,
La mitad de los fabricantes de tinta se declararon en huelga.
Armaron un escándalo junto con Li Jingdong,
exigiendo que Li Zhen renuncie.
Me temo que toda su familia ahora mismo
en estado de pánico y caos total.
Benchang,
Tu jugada es bastante buena.
Cumplió el deseo del sabio Qing He.
y Li Ink aplastada.
Realmente lo es.
Matar dos pájaros de un tiro.
Benchang,
Tienes que tomar una decisión pronto.
El sabio
nos ha enviado otra carta instándonos,
pidiendo su tinta de hollín de pino.
Bien.
En este momento, toda la familia Li
se encuentra en un callejón sin salida.
Incluso si se les entrega el pinar de Linxi ,
Li Zhen no tiene la capacidad
de conservarlo.
Después de dar una vuelta en círculo,
De todas formas, volverá a nuestra familia.
Ahora mismo, en toda la familia Li,
Solo Li Zhen está dispuesto a entregar
la madera de pino.
Si Li Jingdong y esos maestros artesanos
realmente expulsar a Li Zhen de la familia Li,
Nos será absolutamente imposible
conseguirlo.
Bensheng.
No hay tiempo que perder.
Prepare el contrato
y envíelo a la familia Li de inmediato.
Aunque todavía no se han recuperado,
Vamos a conseguir la madera de pino.
Me voy ahora mismo.
Aquí.
[Contrato]
Que nuestros antepasados ​​nos bendigan.
Los esfuerzos de mi padre no fueron en vano.
Nuestro Li Ink está a salvo.
El...
El negro de humo se elabora a partir de aceite de colofonia.
no es peor que el hecho de
madera de pino.
Gerente Zhen,
Tu método es realmente brillante.
Ya sea el negro de humo
o la tinta hecha con ella,
No es peor que la tinta de hollín de pino.
Tía mayor,
mayordomo shao,
y caballeros.
La cuestión del aceite de colofonia
concierne a la supervivencia de la tinta de litio.
El tío Jingdong y yo
pensamos en ello una y otra vez.
y no se atrevió a contárselo a todo el mundo a la ligera.
Yo te mentí primero.
Yo, Zhen,
Te pido disculpas.
Por favor, no lo hagas.
Zhen, por favor, levántate.
Todos entienden tus intenciones.
¿Cómo podríamos culparte?
Gerente Zhen, por favor, siéntese.
Máster,
sobre ocultar este asunto,
Yo también lo sabía.
Te han mantenido en la oscuridad
estos últimos días,
Entonces debes sentirte mal.
También les pido disculpas a ustedes,
todos los artesanos.
Cuñada y mayordomo Shao,
para esto.
Jingdong.
Maestro, se lo está tomando demasiado en serio.
Usted y el gerente Zhen han reflexionado
muy detenidamente sobre las cosas.
Bien...
fuimos nosotros quienes,
después de escuchar la instigación de Liu,
tenía intenciones inapropiadas.
Si alguien debería disculparse,
Deberíamos ser nosotros.
Eso es porque
estabas preocupado por Li Ink.
y tener sentimientos profundos hacia ello.
Todos ustedes artesanos
son indispensables para Li Ink.
En esta crisis,
Has apoyado a Li Ink en todo momento.
Siempre lo recordaré.
Adelante.
Gerente Zhen,
La familia Tian envió a alguien a preguntar.
Quieren saber
cuándo se entregará la madera de pino.
La madera de pino
por la que el sexto abuelo sacrificó su vida...
la familia Tian
No lo conseguirá tan fácilmente.
¡Hermano!
¡Padre!
¡Ve y échale un vistazo!
¡Mira cómo la familia Li
transportó la madera de pino!
¡Vamos!
¡Padre!
¡Basta! ¡Basta!
¡Li Zhen, Li Jing Dong!
¿Qué estás haciendo?
Estamos entregando la madera de pino,
¡Y también despedimos al sexto abuelo
que murió por ello!
Espera. ¿Qué quieres decir con esto?
¿No estás haciendo esto a propósito
solo para darnos asco?
¿Cómo podrá nuestra familia Tian
hacer negocios en el futuro?
¡Descarga la madera de pino!
-¡Descarga la madera de pino!
¡Quién se atreve!
¡No hay entrada!
¡Apártense! ¡Apártense!
¿Qué estás haciendo?
¿Quién se atreve?
¡Malditos!
¡Sexto abuelo, que en paz descanse!
-¡Descansa en paz!
¡Sexto Maestro, que en paz descanse!
¡Sexto abuelo, que en paz descanse!
¡Que descanse en paz!
¡Maldito seas!
¡Sexto Maestro, que en paz descanse!
¡Que descanse en paz!
Acaba de fallecer el sexto maestro de la familia Li
.
¿Cómo pudo la familia Tian hacer algo así?
De aquí en adelante,
Es mejor tratar con ellos lo menos posible.
¡Que descanse en paz!
¡Sexto abuelo!
¡Sexto Maestro, que en paz descanse!
¡Que descanse en paz!
-¡Descansa en paz!
¡Sexto Maestro, que en paz descanse!
Li Jinhe, el jefe de la Sexta Rama,
Era un hombre de excepcional virtud,
piedad filial e integridad.
Sus bendiciones fueron tan vastas como el mar,
y sus logros, extraordinarios.
Hoy, yo, Li Jingdong,
un miembro de la familia Li,
junto con nuestros compañeros de clan,
Estoy abriendo el salón ancestral
para informar a nuestros antepasados ​​sobre esto.
[Salón Guangyu]
Vamos a colgar su retrato
en el Salón Ancestral de Li.
[En memoria de Jinhe de la familia Li]
Esperamos que las virtudes de nuestros antepasados
​​nos bendigan para siempre.
Por favor, acepte estas modestas ofrendas.
Todos me mintieron.
En esta familia, todos
me tratan como a un extraño.
¡Todos están aliados
con esa chica de la Octava División!
¿Quién es?
¿Qué deseas?
Cuarta señorita.
Zhen quiere hablar contigo
en el salón principal.
Bien.
Yo también estaba a punto de buscarla.
Es hora de arreglar las cosas con ella.
¿Qué es?
¿No tienes nada que decirles a todos?
Cuñada,
Ustedes fueron quienes me llamaron aquí.
¿Y ahora me lo preguntas a mí?
Filtrando la noticia de la hipoteca
de los campos a los comerciantes de tinta.
y provocando la
dimisión del Sr. Liu para minar la moral.
Todo fue obra tuya, ¿verdad?
Sí.
¿Así que lo que?
Permítanme dejarlo claro hoy.
Li Zhen,
No confío en ti en absoluto.
Tampoco acepto que te
hagas cargo de Li Ink.
Tian Jiang Yue.
Hablas sin pensar
y han
perjudicado repetidamente los intereses de Li Ink.
Hoy, como cabeza de familia,
Te multo con una asignación anual.
y te castigaré durante un mes.
¡Cómo te atreves!
No se trata de si me atrevo o no,
pero que en esta familia ahora,
Yo tengo la última palabra.
Tercer hermano, cuñada,
¿Vas a dejar que
me trate así?
Cuando mamá estaba a cargo,
Ella nunca me regañó ni una sola vez.
Tian Jiangyue,
Esta vez has ido demasiado lejos.
Considerando que perdiste a tu esposo,
Llevamos años dejándote salirte con la tuya.
Pero esta vez,
en el momento de crisis de la familia,
Nos pateaste cuando estábamos en el suelo.
Sabes que odio a los traidores.
Más que cualquier otra cosa en mi vida.
Así que esta vez,
No puedo ayudarte.
Bien.
Veo.
Ahora lo entiendo todo.
En esta familia, soy simplemente un extraño.
Deshacerse de mí
Te satisfará, ¿verdad?
Todos y cada uno de ustedes están llenos de mentiras.
Me has engañado durante tantos años,
solo esperando a que la Octava Rama
regrese al clan,
para que pudieras echarme.
Entonces seguiríais siendo una gran familia feliz.
¡Suficiente!
¡Tian Jiang Yue!
Tu castigo
se basa enteramente en tus acciones.
Tú eres quien se equivocó.
Mi único error es haber vivido hasta ahora.
¡Siendo una molestia para todos ustedes!
Se están confabulando para humillarme.
Podría morirme ahora mismo...
¡Para darte lo que quieres!
Tian Jiangyue, ¿qué estás haciendo?
¡Jiang Yue!
¡No me toques!
¡Déjalo ir!
¡Tía tercera, no la detengas!
Que se muera.
Adelante.
¿No querías morir?
¡Hazlo!
¿Qué?
¿Tienes miedo?
¿Eres un cobarde?
Li Zhen,
¡Te arrastraré conmigo!
¡Li Zhen!
¡Llévensela!
¡Déjame ir!
¡Li Zhen!
¡Eres la hija de un asesino!
Tienes sangre de asesino en tus venas.
¡Llévensela!
¿Cuántas vidas le quitarás
a la familia Li?
¿Antes de que te detengas?
¡Déjame ir!
¡Li Jingdong, eres un hombre!
Pero has estado
siguiendo a una chica todos los días.
¡Para ganarse la vida!
¿Qué dignidad te queda?
¡Y cuñada!
¡No creas que no lo sé!
¡También te mantuvieron al margen
del intercambio de madera de pino!
Esta chica te mintió hoy.
¡A partir de ahora te mentirá sobre todo !
¡Suéltame!