KAPITEL 46:
SELBST WENN ICH ABBRECHEN MUSS
Um wie viel Uhr geht es los?
Neun Uhr. Glaube ich.
Toll.
Vorladung vor
den Disziplinarausschuss.
Iss einfach dein Frühstück.
Klingt, als wäre Ihr Roman ein Riesenerfolg.
Was ist das Problem?
Mit dem Schreiben Geld verdienen.
Verdien ein Vermögen
und gib mir ein großzügiges Taschengeld.
Du kannst einfach abbrechen und den GED-Abschluss machen.
Wir könnten deine Eltern sein.
Wir werden aber nicht unbedingt Partei für Sie ergreifen.
Wir werden jede Strafe akzeptieren,
die die Schule für dich beschließt.
Okay?
Honig…
Was ist unser heutiger Spielplan?
Sollten wir nicht geschlossen auftreten?
Ich lasse es einfach auf mich zukommen.
Ich auch.
Ich glaube, wenn Eui-ju weiterhin schreiben möchte
und es als Karriereweg verfolgen,
Sie muss daraus etwas lernen.
MURIM MÄDCHENOBERSTUFE
FOLGE 15
DISZIPLINARAUSSCHUSS
Klassenleiterin: Frau Jang;
Leiter der Schülerangelegenheiten: Herr Song
Wir sind heute versammelt…
Stellvertretender Schulleiter, Herr SEO
…um den Roman zu besprechen
Geschrieben von Yeo Eui-ju,
mit ihren Lehrerinnen als Figuren.
Ich bin sicher, ihr habt alle mitbekommen
, dass die Charaktere im Roman
basieren auf den Lehrern dieser Schule.
Dies ist ein schwerwiegender Verstoß
gegen die Rechte von Lehrern und eine Verleumdung.
Bitte teilen Sie uns Ihre Meinung
darüber mit, was wir tun sollten.
Frau Kim,
Ich war so erschüttert
, dass ich es nicht zu Ende lesen konnte.
Mein Gott, was für ein Schock!
Ich weiß, dass Neugier Schüler
zu Fehlern verleiten kann.
Jedoch,
Dies ist die Zeit, in der sich ihre sexuelle Identität
und ihre Werte herausbilden sollten.
Wenn man auf diesen falschen Weg gerät,
Wir als Erwachsene müssen sie
früher oder später korrigieren.
Da sie noch minderjährig ist,
Lasst uns verhindern, dass sie zur Kriminellen wird.
indem man ihr eine hohe Strafe auferlegt.
Kriminalität…
Krimineller?
Frau Oh, was dachten Sie?
über den Roman, den Ihre Tochter geschrieben hat?
Also…
Dann,
Lassen Sie mich nur ein paar Worte sagen.
Zunächst einmal hat meine Tochter dafür gesorgt, dass
alle, die sich hier versammelt haben, …
Unbehagen und Besorgnis.
Dafür
möchte ich mich aufrichtig entschuldigen.
Es ist alles meine Schuld
aufgrund meiner Versäumnisse als Elternteil.
Ich hätte besser aufpassen sollen.
Jedoch!
Wie können wir als Eltern
So etwas verhindern?
Mein Kind
Es sei ihr Rettungsanker, sagt sie.
Sie ist noch jung.
Daher mangelt es ihr an Urteilsvermögen.
Wenn Sie ihr nur die Chance geben würden,
über ihre Fehler nachzudenken.
Ich wäre Ihnen aufrichtig dankbar.
-Bitte
bitte.
Was denken Sie als Betroffene hier?
Also…
Zunächst einmal
Ich werde im Namen von uns allen vieren sprechen.
Die Tatsache, dass Eui-ju
uns in ihren Geschichten zusammengebracht hat
Es hat uns schockiert und fassungslos gemacht.
Wir fragten uns: „Ist das das, wovon sie fantasiert,
wenn sie uns ansieht?“
Solche Gedanken
hat uns auch viel Unbehagen bereitet.
Was diese ganze Angelegenheit betrifft,
Wir haben uns das gut überlegt.
Nach eingehender Überlegung
sind wir zu folgendem Schluss gekommen.
Was meinen Sie, was wir tun sollten, Ma'am?
Wir akzeptieren Ihre Entscheidung.
Oh.
Und der Rest von euch?
Selbst mit Anpassungen an die Realität,
reale Personen
ohne deren Zustimmung in einen Roman einbauen
ist eine ernste Angelegenheit
und sollte nicht auf die leichte Schulter genommen werden.
Ich hoffe, Eui-ju wird diese Lektion lernen.
Wir alle kennen das Sprichwort:
„Halte die andere Wange hin.“
Ich habe…
Er beschloss, genau das zu tun.
Was für ein Unsinn ist das denn?
Wenn wir das Ganze mit einer milden Rüge belassen ,
Die Autorität der Schule wird zusammenbrechen.
Sie muss der Schule verwiesen werden!
Ich empfehle den Schulausschluss.
Ich bin derjenige, der die Verantwortung trägt.
Ich wusste alles über Eui-jus Roman.
Und ich habe ihr gesagt, sie solle weiterschreiben.
Natürlich
habe ich ihr zuerst gesagt, sie solle es löschen.
Ich konnte sie nicht verstehen.
Jedoch Eui-ju
hatte eine klare Vision für ihre Zukunft
und arbeitete an ihrem Traum.
Ihr Selbstvertrauen war so fest.
Ich war fast neidisch darauf.
Deshalb habe ich sie ermutigt, weiterzuschreiben.
Ich wollte ihr vertrauen, sie beschützen.
und feuern Sie sie an.
Eui-ju
Sie ist der Typ Studentin, der Dinge auch zu Ende bringt,
wenn sie sich etwas in den Kopf gesetzt hat.
Als ihre Klassenlehrerin
Ich habe sie beobachtet
und ihre Hartnäckigkeit schätzen gelernt.
Da es Eui-jus Traum ist,
Schriftstellerin zu werden,
Bitte lass ihre Hartnäckigkeit
zu einer wahren Stärke erblühen.
und ihre Energie und Leidenschaft nutzen
, um ihre Träume zu verwirklichen
indem man ihr eine weitere Chance gibt.
Bitte denken Sie einfach mal darüber nach.
Lasst uns zuhören
was Sie beabsichtigen zu tun.
Wirst du weiterhin schreiben?
Das wirst du nicht, oder?
ICH…
Ja?
Ich möchte weiter schreiben.
Was?
Ich werde jede Strafe akzeptieren,
die mir auferlegt wird.
und schreiben Sie weiter
nachdem ich eine eigene Geschichte entworfen
und über ihre Elemente nachgedacht hatte.
Ich habe über mein Handeln nachgedacht
und es tut mir aufrichtig leid.
Ich habe „We Were Friends“ gelöscht.
Doch wenn es ums Schreiben geht…
Ich möchte das weiterverfolgen.
Selbst wenn ich abbrechen muss,
Ich werde weiterhin Romane schreiben.
Ich werde das
mit den anderen Lehrern besprechen.
Und was die Bestrafung betrifft,
Ich melde mich in vier Tagen bei dir.
Los geht's.
-Auf Wiedersehen.
-Danke.
Es tut mir wirklich leid.
Es tut mir Leid.
Herr Ga, damals
Mir war nicht bewusst, dass
Sie Eui-jus Klassenlehrer sind.
Mach dir keine Sorgen.
Ich hätte auf sie aufpassen sollen.
Mach dir keine allzu großen Sorgen. Komm gut nach Hause.
Okay.
Ich werde mit Frau Kim sprechen.
-Okay.
-Sicher.
Mama, Papa. Ihr könnt jetzt gehen.
Gehen?
Ach ja.
Dann geht es los.
-Wir sehen uns zu Hause.
-Klar.
Also gut.
-Auf Wiedersehen.
-Gute Heimreise.
Pass im Unterricht gut auf.
Du kannst zurück in den Unterricht gehen.
Wir müssen auf Herrn Ga warten.
Es tut mir leid, was ich getan habe.
Ich hätte nie gedacht, dass ich einmal in einem Ihrer frühen Projekte landen würde .
Es tut mir wirklich leid, Herr Yoon.
Schriftsteller beobachten, stellen sich vor und schreiben.
Aber im Umgang mit echten Menschen
müssen wir vorsichtig sein.
Verstehst du das jetzt?
Ja, Sir.
So lästig.
Der Brief, den sie in meiner Klasse geschrieben hat,
war ein eindeutiges Indiz.
Es war so wirr.
Ich werde
Ihre japanische Aufsatzaufgabe genau im Auge behalten.
Wenn es mich emotional nicht berührt,
Ich gebe dir auf jeden Fall eine Sechs.
Ja, Sir.
Du steckst jetzt in großen Schwierigkeiten.
Sir, es tut mir wirklich leid. Ich habe Sie durchgestellt...
Sie brauchen sich nicht zu entschuldigen.
Ich kenne mich mit dem Schreiben sowieso nicht besonders gut aus.
Aber so wie ich das höre,
Du hast ein Händchen dafür.
Das tust du, nicht wahr?
Das ist alles, was zählt.
Mach dir keine allzu großen Sorgen.
Geh jetzt zurück in den Unterricht.
Ja, Sir.
Einen Augenblick.
Je länger ich darüber nachdenke,
desto verleumderischer erscheint es mir.
Ich kann das nicht einfach vergessen und weitermachen.
Ich muss einfach
Beauftragen Sie einen Anwalt
und verfolgen Sie die Angelegenheit bis zum Ende.
Er macht nur Spaß.
Sie können loslegen.
Warum hast du mich als so kleinlich dargestellt?
Aber mal im Ernst,
Sehe ich aus wie jemand, der sich
eher versteckt, als gegen Ungerechtigkeit aufzustehen?
-Du stellst dich nicht gegen Ungerechtigkeit.
-Ich schon!
Ja, nicht wahr?
Hey, Kleiner. Was, wenn die Leute denken,
dass ich wirklich so bin?
-So bist du also.
-Nein, bin ich nicht.
-Das hast du gut gemacht.
-Hervorragend geschrieben.
Ja, seine Figur war die beste.
Hör nicht auf ihn. Geh einfach.
-Na dann los.
-Gut gemacht.
Hey, du musst ein paar Änderungen vornehmen.
Na los, überarbeitet meinen Charakter!
-Was ist passiert?
-Eui-ju.
-Hey, Eui-ju.
-Was ist passiert?
-Was haben sie gesagt?
-Wie lautet das Urteil?
-Was ist passiert?
-Was ist das Ergebnis?
-Das weiß ich noch nicht.
Sie werden das besprechen und mir Bescheid geben.
-Oh nein.
-Dann
Werden sie Ihnen heute Bescheid geben?
Was haben sie gesagt?
Na los, sag schon was.
Was sagte Herr Ga?
Hat er denn gar nichts gesagt?
-Hä?
-Um ehrlich zu sein,
Er wusste bereits davon.
-Er hat mich erwischt.
-Was?
-Er wusste davon?
-Wie?
Da er es wusste und mich trotzdem weiterschreiben ließ,
Er sagte, es sei seine Schuld gewesen.
Hat Herr Ga das getan?
-Verstehe.
-Wirklich?
Er wusste davon?
-Er wusste es also die ganze Zeit.
-Er wusste es.
-Was wird also passieren?
-Wenn er es wüsste…
Sie haben gerade eine Besprechung.
Ihre Werke erfreuten sich ebenso großer Beliebtheit
wie die Werke etablierter Schriftsteller.
Wenn es ein echtes Buch wäre,
Es wäre sofort ein Bestseller geworden.
Na und, wenn es beliebt ist?
Es ist immer noch unanständig.
In den Anfängen der Online-Romane,
Es gab eine Schriftstellerin
mit dem Pseudonym Love Hani.
Anfangs
wurde ihr Werk heftig kritisiert.
Es war aber so beliebt
, dass es verfilmt wurde.
Love Hani spendete sogar
einen Teil ihrer Tantiemen an ihre Alma Mater.
Man stelle sich vor, wie stolz die Schule gewesen sein muss.
Sie hat ihre Tantiemen gespendet?
Dennoch ist dies inakzeptabel.
Ich kann das einfach nicht ertragen.
Herr Song,
was lesen Sie da so vertieft?
Frau Kim, die Sache ist die:
Das ist in der Tat eine große Sache.
Das habe ich doch gesagt, oder nicht?
Es scheint, dass Eui-jus Roman
Das ist schon etwas Besonderes.
Die Leute rasten
in den Kommentaren zu ihrer Bekanntmachung völlig aus.
Ich fragte sie, warum sie ihr Werk entfernt hatte.
Sei nicht albern.
Wie viele Menschen haben es gelesen?
Höchstens tausend?
Weit mehr als tausend.
Allein schon die Kommentare zu zählen,
Bisher sind es 108.420.
Was? Dass es so viele Leute gesehen haben?
Dennoch ist dies inakzeptabel.
Ein Schüler, der seine Lehrer so ausnutzt.
Oh, wow.
Sie haben sogar eine Petition gestartet.
„Das Komitee für die Rückkehr von Imuk.“
Herr Song.
Ehrlich gesagt ist meine größte Sorge jetzt
ist der Schaden für den Ruf der Schule,
falls die Nachricht bekannt wird.
Nein, wir können es auch anders betrachten.
„Unsere Schule hat einen Schüler
mit diesem Maß an literarischem Talent hervorgebracht.“
Herr Song.
Dafür sollte man dankbar sein.
Sie könnte eine berühmte Schriftstellerin werden,
so wie die, wie hieß sie doch gleich?
der die Harry-Potter-Reihe geschrieben hat.
Alles ist möglich, oder?
Sicher.
Da haben Sie völlig recht, meine Dame.
Lass mich nachdenken.
Was sollen wir tun?
4 TAGE SPÄTER
Ihr Vorgehen in diesem Fall
stellten nicht nur einen schwerwiegenden Verstoß
gegen die Schulordnung dar.
hatte aber auch negative Auswirkungen
auf andere Schüler.
Da Sie jedoch Reue gezeigt haben,
Wir anerkennen Ihre Reformbereitschaft.
Deshalb geben wir Ihnen eine letzte Chance.
Du wirst bestraft werden.
Aber wir werden dich nicht davon abhalten,
deinen Traum zu verfolgen.
Demzufolge
lautet die Entscheidung der Schule in dieser Angelegenheit…
dass Sie für fünf Tage suspendiert werden.
Noch etwas,
Bin ich auch dabei?
-Was ist passiert?
-Was hast du bekommen?
Ausgesetzt…
fünf Tage lang.
-Gesperrt?
-Gesperrt!
-Wow, gesperrt!
Moment mal, ist eine Suspendierung
besser als ein Schulverweis?
Aber wie sieht es mit dem Studium aus?
Selbst Einrichtungen, die nur praktische Aspekte berücksichtigen,
werden Ihre Akte überprüfen.
NEIN.
Solange es sich nicht um Gewalttaten an Schulen handelt,
wird es nicht in ihrer Akte vermerkt.
-Wirklich?
-Soweit ich weiß.
Was auch immer passiert, es war meine Schuld,
also muss ich es akzeptieren.
Nimm's nicht so ernst.
Es ist nur eine Federung!
-Oh, das ist Herr Ga.
-Das ist Herr Ga.
KAPITEL 47:
WEIL DU MEIN ERSTER SCHÜLER BIST
Guten Morgen
.
Wie Sie wahrscheinlich schon gehört haben,
Eui-ju wurde suspendiert.
Es ist nur richtig, dass sie
die Verantwortung für ihr Handeln übernimmt.
Jedoch,
Es ist auch teilweise meine Schuld.
Als Lehrer
sollte ich keinen einzelnen Schüler bevorzugen.
Und darin bin ich gescheitert.
Falls jemand durch das Geschehene verletzt wurde,
Ich bitte um Entschuldigung.
Von nun an
werde ich euch allen besser zuhören.
Anstatt also Partei zu ergreifen und zu entscheiden
, wer Recht hatte und wer nicht,
Ich hoffe, ihr werdet versuchen
, einander zu verstehen.
-Ja, Sir.
Okay, viel Spaß im Unterricht. Wir sehen uns später.
Es tut mir Leid.
Entschuldigung.
Danke.
Und nun?
Ich hatte keine Gelegenheit
, mich richtig zu bedanken.
Vielen Dank, Herr Ga.
Das ist nicht nötig.
Übrigens,
Herr Nein,
Warum hast du das getan?
Was?
Du hast
den Schulleiter und die anderen Lehrer überzeugt
auf meiner Seite zu sein
wenn ich nur ein unbedeutender Niemand bin.
Für mich bist du…
Weil du…
mein erster Schüler.
Einfach weil
Ich bin Ihr Schüler/Ihre Schülerin?
Ob Ji-a, Ha-su oder du,
Ihr seid alle Kinder,
denen ich die andere Wange hinhalten muss.
Richte keinen Ärger an,
solange du suspendiert bist.
Geh jetzt nach Hause.
KAPITEL 48:
EIN NEUES BLATT AUFSCHLAGEN
Was? Das kannst du nicht essen.
Suni, geh und wecke Eui-ju auf.
In Ordnung.
Knall.
YEO EUI-JU
Ich versuche es auch.
Ich bin immer davongelaufen,
ohne Dinge zu Ende zu bringen.
Aber damit habe ich abgeschlossen.
Wie meinst du das?
Von wem sprichst du?
Gehst du irgendwohin?
Worum geht es hier?
MURIM MÄDCHENOBERSTUFE
Was ist das?
Ich weiß, wir sollen dir eigentlich Tofu besorgen,
aber das hier sollte auch reichen.
-Ist das nicht eigentlich…
-Es ist besser so.
Mach kein Aufhebens, als hätte sie eine Haftstrafe abgesessen.
-Was?
-Es ist so ziemlich dasselbe.
-Ja.
-Stell dir vor, sie wäre freigelassen worden.
Es ist Zeit für einen Neuanfang, Kumpel.
Natürlich.
Danke, Kumpel.
-Ist es nicht schön?
-Hier.
Iss das, während du schreibst.
Du sollst doch nicht hungern, oder?
-Wow, das ist teuer.
-Danke.
-Wie süß!
-Das ist nichts.
Ich kann es nicht fassen, mein Freund
ist ein Mega-Erfolgsautor!
Eui-ju, du schaffst das.
Du schaffst das!
-Du schaffst das!
-Du bist fantastisch!
-Nur zu!
-Probier es aus!
Du musst etwas Weißes essen.
-um deinen Neuanfang zu markieren.
-Ich werde brav sein.
Auf einen Neuanfang!
ICH…
Mir gefiel es nicht, dass Herr Ga
Ihnen so viel Aufmerksamkeit schenkte.
Ich dachte, wenn ich dich ruiniere,
Er würde mich bemerken.
Aber genau das ist nicht passiert.
Ich versuche nicht, Ausreden zu finden.
Ich wollte dir nur sagen
dass es mir leid tut.
Dank Ihnen
konnte ich meine Fehler eingestehen.
Wenn nichts davon geschehen wäre,
Ich hätte mit einem Gefühl der Schuld weitergeschrieben .
Lasst uns ins Auditorium gehen.
Die Aula? Nicht der Klassenraum?
Es gibt einen Sonder-Vortrag
von Professor Na Deul-i.
Glaubst du, sie ist die Freundin von Herrn Ga?
Eins, zwei, das ist ein Mikrofontest. Check.
Sag es, sag es, sag es!
Ho, ho, ho!
Dan-ji möchte, dass ich die Fernbedienung für den Projektor aus dem AV-Raum hole .
Nur zu.
Okay.
Hallo.
Oh, hallo.
Du bist doch der Student, den ich
damals im Café getroffen habe, oder?
Es ist schön, ein bekanntes Gesicht zu sehen.
Ich zittere vor Nervosität.
Warum?
Ich hatte noch nie wirklich Kontakt
zu Teenagern.
Ich höre, dass Teenager heutzutage ganz schön beängstigend sein können.
Ich habe Angst, dass ich etwas Falsches sage.
So schlecht sind wir gar nicht.
Wir beißen nicht, es sei denn, ihr versucht
, uns unser Essen zu stehlen.
Bist du deswegen hier?
-Ja, Sir.
-Los geht's.
Glaubst du, ich werde es verkraften?
Warum nicht? Sie haben
ja schon vor einem größeren Publikum referiert.
Ich bin immer noch nervös, okay?
Drückt mir die Daumen!
Es wird alles gut.
Ich sage Ihnen, ich bin noch nie
an einem Ort wie diesem.
Gern geschehen.
Was wollte sie?
Wir haben uns wieder vertragen.
Erfunden?
Ja, erfunden.
AUF MEINE EIGENE ART,
IN EINEM TEMPO, DAS MIR PASST
Hallo zusammen.
Schön, hier zu sein. Ich bin Na Deul-i.
Ich habe einige Fotos zusammengestellt
, um Ihnen zu zeigen, wer ich bin.
Was glaubst du, was das ist?
Das war der erste Test, den ich je geschrieben habe, und zwar
in der ersten Klasse.
Komisch, oder? Ich soll doch ein Genie sein.
Was berücksichtigen Sie
bei der Berufswahl?
-Prestige.
-Prestige? Geld? Ja, Geld.
Ist der MBTI-T-Typ in den MINT-Fächern
tatsächlich häufiger anzutreffen?
"Bist du ein T-Typ?
Bist du etwa ein verdammter T-Typ?"
Studien haben eine hohe Wahrscheinlichkeit festgestellt.
Probiert es doch selbst aus.
Damals war ich mir sicher, dass
Team Korea den ersten Platz belegen würde.
Doch im letzten Moment
ist dann doch noch jemand abgesprungen.
Wir sind also nur Zweiter geworden.
Wer könnte das wohl gewesen sein?
Ja, ganz hinten sitzt
Ihr Mathematiklehrer, Herr Ga.
Ich glaube, dass
ihr eines Tages alle eure eigene Antwort finden werdet.
Das ist so nervig.
Warum ist sie so verdammt cool?
Ich werde dich anfeuern.
Hier verabschiedet sich Na Deul-i.
Danke schön.
Eins zwei drei.
Ich teile es später. Geh wieder hinein.
-Danke Danke
.
-Bitte machen Sie ein Foto von mir.
-Sir.
-Ich auch.
-Eins auch für mich, mein Herr!
Fertig. Eins, zwei, drei.
-Danke.
-Kann ich auch eins bekommen?
-Super!
-Danke.
-Eins nach dem anderen?
-Jawohl, Sir.
Oh, vielen Dank.
Eins zwei drei.
-Danke.
-Eins, zwei, drei.
-Du bist so cool.
-Danke.
Danke, Professor. Danke, Sir.
Komm herüber.
Okay. Eins, zwei, drei.
-Danke Danke
.
Dank Ihnen
konnte ich mich entspannen und gute Arbeit leisten.
Vielen Dank.
Sie hat mir geholfen, mit meiner Nervosität umzugehen.
Es gibt einen kleinen Mathetest nach der Schule.
Schreib ihn an die Tafel.
-Jawohl, Sir.
-Dann geh schon.
-Auf Wiedersehen.
-Tschüss.
Lass uns gehen.
-Hast du es genommen?
-Ja.
Wow, die beiden sehen zusammen wirklich gut aus.
Entschuldigung.
Das brauchst du mir nicht zu sagen.
Sie sehen aus wie aus dem Bilderbuch.
Lass uns gehen.
Wärst du damit einverstanden, alleine zu forschen,
anstatt mich in den USA zu begleiten?
KAPITEL 49:
DER ABSOLUTE WERT DER ROMANTIK
Ab sofort werden wir also im Wettbewerb stehen.
Um zu sehen, wer zuerst dort ankommt.
Oder besser gesagt, wer kommt überhaupt dorthin?
Ja, die Zeit wird es zeigen.
Der Wert nutzloser reiner Mathematik.
Komm mir später nicht weinend an.
Steig endlich ein.
Okay, ich gehe.
Bis dann.
Tschüss!
BESUCHERPARKPLATZ
Guten Tag
.
Heute gibt es einen kleinen Test.
Du hast 20 Minuten Zeit.
Gib sie zurück.
FRAGEN AUS VERGANGENEN MATHEMATIKPRÜFUNGEN
3. EIGENSCHAFTEN DER LOGARITHMISCHEN FUNKTIONEN
1. Differenzierung von Polynomfunktionen
2. Mittelwertsatz
Wenn du fertig bist, gib es ab und geh.
Die Zeit ist um. Bring es her.
Ich sagte, bring es her.
Hier hinstellen und los.
Etwas, das für sich selbst steht
unabhängig vom Vergleich.
Etwas ohne Bedingungen,
Einschränkungen oder Konkurrenten
wird als Absolutwert bezeichnet.
Ermitteln Sie den Absolutwert
der folgenden Romanze.
Was ist der Absolutwert von
Gläsern geteilt durch Taube?
multipliziert mit der Quadratwurzel
der Notaufnahme
plus der Platz
der Nachmittagskurse plus Roman
multipliziert mit der maximalen Anzahl an Bushaltestellen?
ABSOLUT
-Unglaublich.
-Kannst du nicht richtig schreiben?
Natürlich tue ich das.
Das ist einfach
ein Stilmittel, das ich benutzt habe, weil ich wollte
um das Wort „absolut“ zu betonen.
Sowohl deine Rechtschreibung
als auch deine Formel sind ein einziges Durcheinander.
Gibt es darauf überhaupt eine Antwort?
Natürlich.
Ich habe in letzter Zeit alleine an diesem Problem gearbeitet .
Was ist also die Lösung?
Es gibt
nur eine mögliche Antwort.
Mir…
Mir,
Die Antwort lautet…
Der Absolutbetrag…
Sie sind es, Herr Ga.
Ich sage damit meinen absoluten Wert der Romantik.
Untertitel: Paul Carver