CAPÍTULO 46:
AUNQUE TENGA QUE ABANDONAR
¿A qué hora empieza eso?
Las nueve en punto. Creo.
Asombroso.
Ser citado ante
el comité disciplinario.
Desayuna.
Parece que tu novela está siendo un gran éxito.
¿Cuál es el problema?
Gana dinero escribiendo.
Hazte rico
y dame una paga enorme.
Puedes abandonar los estudios y presentar el examen GED.
Podríamos ser tus padres,
pero no necesariamente nos pondremos de tu lado.
Vamos a aceptar cualquier castigo que
la escuela decida imponerte.
¿Bueno?
Miel…
¿Cuál es nuestro plan de juego para hoy?
¿No deberíamos presentar un frente unido?
Me dejaré llevar.
Yo también.
Creo que si Eui-ju espera seguir escribiendo
y dedicarse a ello profesionalmente,
Ella necesita aprender algo de esto.
ESCUELA SECUNDARIA FEMENINA MURIM
EPISODIO 15
COMITÉ DISCIPLINARIO
JEFA DE GRADO, SRA. JANG
JEFE DE ASUNTOS ESTUDIANTILES, SR. SONG
Hoy nos hemos reunido…
SUBDIRECTOR, SR. SEO
…para hablar de la novela
Escrito por Yeo Eui-ju,
con sus profesores como personajes.
Estoy seguro de que todos ustedes dedujeron
que los personajes de la novela
Se basan en los profesores de esta escuela.
Esto constituye una grave violación
de los derechos de los docentes y una difamación.
Por favor, compartan sus opiniones
sobre lo que deberíamos hacer.
Sra. Kim,
Estaba tan conmocionada
que no pude terminarlo.
Dios mío, qué sorpresa tan grande.
Sé que la curiosidad puede llevar a los estudiantes
a cometer errores.
Sin embargo,
Es en esta etapa cuando
deberían estar formándose su identidad y sus valores sexuales.
Si uno toma el camino equivocado de esta manera,
Nosotros, como adultos, tenemos que corregirlos
tarde o temprano.
Como todavía es menor de edad,
Evitemos que se convierta en una criminal.
imponiéndole una fuerte multa.
Crimen…
¿Criminal?
Señora Oh, ¿qué opina?
¿Sobre la novela que escribió tu hija?
Bien…
Entonces,
Permítanme decir unas pocas palabras.
En primer lugar, mi hija ha provocado que
todos los aquí reunidos estén...
malestar y preocupación.
Por ello,
quisiera ofrecer mis más sinceras disculpas.
Todo es culpa mía
debido a mis deficiencias como padre.
Debería haber prestado más atención.
¡Sin embargo!
¿Cómo podemos nosotros, como padres,
¿Detener algo así?
Mi hijo
Dice que es su salvavidas.
Ella aún es joven,
Por lo tanto, carece de buen juicio.
Si tan solo le dieras la oportunidad
de reflexionar sobre sus errores,
Estaría sinceramente agradecido.
-Por favor.
Como víctimas en este caso, ¿qué opinan?
Bien…
En primer lugar,
Hablaré en nombre de los cuatro.
El hecho de que Eui-ju
nos emparejara en sus historias
Nos dejó conmocionados y estupefactos.
Nos preguntábamos: "¿Es esto lo que ella imagina
cuando nos mira?"
Tales pensamientos
También nos causó mucha incomodidad.
Respecto a todo este asunto,
Lo hemos pensado mucho.
Tras mucha reflexión,
hemos llegado a la conclusión.
¿Qué cree usted que deberíamos hacer, señora?
Aceptaremos lo que decidas.
Oh.
¿Y el resto de ustedes?
Incluso con adaptaciones a la realidad,
Incluir personas reales en una novela
sin su consentimiento.
es un asunto serio
y no debe tomarse a la ligera.
Espero que Eui-ju aprenda la lección.
Todos conocemos el dicho:
"Poner la otra mejilla".
Yo he…
Decidió hacer precisamente eso.
¿Qué clase de tontería es esa?
Si dejamos que esto pase
con una simple reprimenda,
La autoridad de la escuela se derrumbará.
¡Debe ser expulsada!
Recomiendo la expulsión.
Yo soy el responsable.
Yo sabía todo sobre la novela de Eui-ju,
Y le dije que siguiera escribiendo.
Por supuesto, al principio
le dije que lo borrara.
No podía entenderla.
Sin embargo, Eui-ju
tenía una visión clara de su futuro
y estaba trabajando para alcanzar su sueño.
Su confianza era tan firme,
Casi sentí envidia.
Así que la animé a que siguiera escribiendo.
Quería confiar en ella, cuidarla,
y animarla.
Eui-ju
Es el tipo de estudiante que,
una vez que se propone algo, lo lleva hasta el final.
Como su profesor tutor,
La he observado
y he llegado a apreciar su tenacidad.
Dado que el sueño de Eui-ju
es convertirse en escritora,
Por favor, deja que su tenacidad
florezca en una verdadera fortaleza,
y permitir que su energía y pasión
la ayuden a lograr sus sueños.
dándole otra oportunidad.
Por favor, piénsalo.
Escuchemos
lo que piensas hacer.
¿Vas a seguir escribiendo?
No lo harás, ¿verdad?
I…
¿Sí?
Quiero seguir escribiendo.
¿Qué?
Aceptaré cualquier castigo
que me impongan.
y sigue escribiendo
después de haber creado mi propia historia
y haber reflexionado sobre sus elementos.
He estado reflexionando sobre mis acciones
y lo siento sinceramente.
He borrado We Were Friends.
Sin embargo, cuando se trata de escribir…
Quiero seguir intentándolo.
Aunque tenga que abandonar,
Seguiré escribiendo novelas.
Lo comentaré
con los demás profesores.
Y en cuanto al castigo,
Te avisaré en cuatro días.
¡Vamos!
-Adiós.
-Gracias.
Lo siento de verdad.
Lo lamento.
Señor Ga, en aquel entonces,
No me había dado cuenta
de que eras el profesor tutor de Eui-ju.
No te preocupes por eso.
Debería haberla protegido.
No te preocupes demasiado. Llega a casa sano y salvo.
Bueno.
Iré a hablar con la Sra. Kim.
-De acuerdo.
-Claro.
Mamá, papá. Ya pueden irse.
¿Ir?
Ah, cierto.
Entonces, nos marcharemos.
-Te veo en casa.
-Claro.
Muy bien, entonces.
-Adiós.
-Que tengas un buen viaje de regreso a casa.
Presta atención en clase.
Puedes volver a clase.
Tenemos que esperar al Sr. Ga.
Lamento lo que hice.
Jamás esperé acabar participando
en uno de tus primeros proyectos.
Lo siento mucho, señor Yoon.
Los escritores observan, imaginan y escriben,
Pero cuando tratamos con personas reales,
debemos tener cuidado.
¿Lo entiendes ahora?
Sí, señor.
Qué problemático.
Esa carta que escribió en mi clase
fue una clara señal.
Fue muy divagante.
Voy a estar muy pendiente
de tu ensayo en japonés.
Si no me emociona,
Te voy a poner un suspenso seguro.
Sí, señor.
Ahora estás en un gran problema.
Señor, lo siento mucho. Le hice pasar por...
No hay necesidad de disculparse.
De todas formas, no sé mucho de escritura.
Pero por lo que oigo,
Tienes talento para ello.
Sí, ¿verdad?
Eso es lo único que importa.
No te preocupes demasiado.
Ahora, vuelve a clase.
Sí, señor.
Un momento.
Cuanto más lo pienso,
más difamatorio me parece.
No puedo simplemente olvidarlo y seguir adelante.
Simplemente tengo que
Contrate a un abogado
y lleve esto hasta el final.
Está bromeando.
Ya puedes irte.
¿Por qué me describiste como una persona tan mezquina?
En serio,
¿Acaso parezco alguien que se escondería
en lugar de enfrentarse a la injusticia?
-Tú no te enfrentas a la injusticia.
-¡Yo sí!
Sí, ¿verdad?
Oye, chico. ¿Y si la gente piensa
que así soy en realidad?
-Así eres tú.
-No, no lo soy.
-Hiciste un buen trabajo.
-Excelente redacción.
Sí, su personaje era el mejor.
No le hagas caso. Simplemente vete.
—Adelante.
—Buen trabajo.
Oye, tienes que hacer algunos cambios.
¡Vamos, revisa mi personaje!
-¿Qué pasó?
-Eui-ju.
-Oye, Eui-ju.
-¿Qué pasó?
-¿Qué dijeron?
-¿Cuál es el veredicto?
-¿Qué sucedió?
-¿Cuál es el resultado?
-Aún no lo sé.
Lo discutirán y me avisarán.
-Oh, no.
-Entonces,
¿Te lo van a decir hoy?
¿Qué dijeron?
Vamos, di algo.
¿Qué dijo el señor Ga?
¿No dijo nada?
-¿Eh?
-A decir verdad,
Él ya lo sabía.
-Me atrapó.
-¿Qué?
-¿Él lo sabía?
-¿Cómo?
Como él lo sabía y me dejó seguir escribiendo,
Dijo que fue culpa suya.
¿El señor Ga lo hizo?
-Ya veo.
-¿De verdad?
¿Él lo sabía?
-Así que lo supo desde el principio.
-Lo sabía.
—¿Y qué va a pasar?
—Si lo supiera…
Están teniendo una reunión ahora.
Su obra era tan popular
como la de escritores consagrados.
Si fuera un libro de verdad,
Habría sido un éxito de ventas instantáneo.
¿Y qué si es popular?
Sigue siendo inapropiado.
En los primeros tiempos de las novelas en línea,
Había una escritora
con el seudónimo de Love Hani.
Inicialmente, su trabajo
recibió críticas brutales,
Pero fue tan popular
que la adaptaron al cine.
Love Hani incluso donó
parte de sus regalías a su alma mater.
Piensa en lo orgullosa que debió estar la escuela.
¿Donó sus regalías?
Aun así, esto es inaceptable.
Sencillamente no lo soporto.
Señor Song,
¿qué está leyendo con tanta atención?
Señorita Kim, la cosa es que,
Esto es algo muy importante.
Lo dije, ¿no?
Parece que la novela de Eui-ju
Es algo realmente especial.
La gente está perdiendo la cabeza
en los comentarios de su anuncio,
preguntando por qué había retirado su trabajo.
No seas tonto.
¿Cuántas personas lo leyeron?
¿Mil copas?
Mucho más de mil.
Contando solo los comentarios,
Hasta el momento hay 108.420.
¿Qué? ¿Tanta gente lo ha visto?
Aun así, esto es inaceptable.
Un estudiante que utiliza a sus profesores de esa manera.
Oh, vaya.
Incluso han iniciado una petición.
"El Comité para el Retorno de Imuk."
Señor Song.
Para ser honesto, mi mayor preocupación ahora
El daño a la reputación de la escuela
si se corre la voz es considerable.
No, podemos verlo de otra manera.
"Nuestra escuela formó a un estudiante
con este grado de talento literario."
Señor Song.
Eso es algo por lo que estar agradecido.
Podría convertirse en una escritora famosa
como ¿cómo se llama?
quién escribió la serie de Harry Potter.
Todo es posible, ¿verdad?
Seguro.
Tiene usted toda la razón, señora.
Déjame pensar.
¿Qué debemos hacer?
4 DÍAS DESPUÉS
Sus acciones en este caso
no solo eran una violación grave
de las normas escolares,
pero también tuvo un impacto negativo
en otros estudiantes.
Sin embargo, puesto que has mostrado arrepentimiento,
Reconocemos su voluntad de reforma.
Por lo tanto, le daremos una última oportunidad.
Serás castigado,
Pero no te impediremos
que persigas tu sueño.
Por consiguiente, la decisión de la escuela
sobre este asunto es…
que quedarás suspendido durante cinco días.
Una cosa más,
¿Yo también estoy involucrado?
-¿Qué pasó?
-¿Qué conseguiste?
Suspendido…
durante cinco días.
-¿Suspendido?
-¡Suspendido!
-¡Guau, suspendido!
Un momento, ¿es mejor estar suspendido
que ser expulsado?
¿Pero qué pasa con la universidad?
Incluso en los lugares que solo tienen en cuenta las prácticas,
revisarán tu expediente.
No.
Siempre y cuando no se trate de un caso de violencia escolar,
no aparecerá en sus antecedentes.
-¿En serio?
-Que yo sepa.
Pase lo que pase, fue mi culpa,
así que tengo que aceptarlo.
No te lo tomes tan en serio.
¡Es solo una suspensión!
-Oh, es el Sr. Ga.
-Es el Sr. Ga.
CAPÍTULO 47:
PORQUE ERES MI PRIMER ALUMNO
-Buenos días.
Como probablemente ya habrás oído,
Eui-ju ha sido suspendido.
Es justo que asuma
la responsabilidad de sus actos.
Sin embargo,
También es en parte culpa mía.
Como profesor,
no debería favorecer a ningún alumno en particular,
Y en eso, fracasé.
Si alguien resultó herido por lo sucedido,
Pido disculpas.
De ahora en adelante,
les escucharé más a todos.
Entonces, en lugar de tomar partido
sobre quién tenía razón o no,
Espero que intenten
entenderse mutuamente.
—Sí, señor.
Vale, disfruta de la clase. Nos vemos luego.
Lo lamento.
Lo siento.
Gracias.
¿Y ahora qué?
No tuve la oportunidad
de agradecerte como es debido.
Gracias, señor Ga.
No es necesario.
Por cierto,
señor No,
¿Por qué lo hiciste?
¿Qué?
Convenciste
al director y a los demás profesores.
estar de mi lado
cuando solo soy un don nadie tonto.
Para mí, eres…
Porque tú eres…
mi primer alumno.
Simplemente porque
¿Soy tu alumno?
Ya sea Ji-a, Ha-su o tú,
Sois todos niños
a los que tengo que poner la otra mejilla.
No te metas en problemas
mientras estés suspendido.
Ahora, vete a casa.
CAPÍTULO 48:
UN NUEVO COMIENZO
¿Qué? No puedes comer esto.
Suni, ve y despierta a Eui-ju.
Está bien.
Estallido.
YEO EUI-JU
Yo también lo voy a intentar.
Siempre he huido
sin terminar las cosas.
Pero ya he terminado con eso.
¿Qué quieres decir?
¿De quién estás hablando?
¿Vas a algún sitio?
¿De qué se trata esto?
ESCUELA SECUNDARIA FEMENINA MURIM
¿Qué es esto?
Sé que se supone que debemos traerte tofu,
pero esto debería servir.
-¿No es esto realmente...
? -Es para mejor.
No te quejes como si hubiera estado en la cárcel.
-¿Qué?
-Es prácticamente lo mismo.
-Sí.
-Piensa en ella como si hubiera sido liberada.
Es hora de pasar página, amigo.
Por supuesto.
Gracias, amigo.
-¿No es precioso?
-Aquí.
Come esto cuando escribas.
No podemos dejar que pases hambre, ¿verdad?
-Vaya, eso es caro.
-Gracias.
-¡Qué dulce!
-No es nada.
No puedo creer lo que dice mi amigo.
¡Es un escritor de gran éxito!
Eui-ju, tú puedes.
¡Tú puedes!
¡Eres increíble!
¡Vamos! ¡
Inténtalo!
Tienes que comer algo blanco
-Para celebrar tu nuevo comienzo.
-Me portaré bien.
¡Por un nuevo comienzo!
I…
No me gustó que el Sr. Ga
te prestara tanta atención.
Pensé que si te arruinaba,
Él se fijaría en mí.
Pero eso no fue lo que pasó.
No estoy tratando de poner excusas.
Solo quería decírtelo
Lo siento.
Gracias a ti
pude reconocer mis errores.
Si nada de esto hubiera sucedido,
Habría seguido escribiendo
con un sentimiento de culpa.
Vamos al auditorio.
¿El auditorio? ¿No el aula?
Habrá una conferencia especial
a cargo del profesor Na Deul-i.
¿Crees que es la novia del señor Ga?
Uno, dos, esto es una prueba de micrófono. Listo.
¡Dilo, dilo, dilo!
-¡Jo, jo, jo!
Dan-ji quiere que le traiga
el control remoto del proyector de la sala audiovisual.
Adelante.
Bueno.
Hola.
Oh, hola.
Eres el estudiante que conocí
en la cafetería aquella vez, ¿verdad?
Es agradable ver una cara conocida.
Estoy temblando de los nervios.
¿Por qué?
Nunca he interactuado realmente
con adolescentes.
He oído que los adolescentes de hoy en día pueden dar miedo.
Me preocupa decir algo inapropiado.
No somos tan malos.
No mordemos a menos que intentes
robarnos la comida.
¿Estás aquí para esto?
—Sí, señor.
—Vamos.
¿Crees que estaré bien?
¿Por qué no? Ya has dado conferencias
ante un público más numeroso.
Todavía me siento nerviosa, ¿de acuerdo?
¡Deséenme suerte!
Estarás bien.
Te digo que es la primera vez
que vengo a un lugar como este.
De nada.
¿Qué quería ella?
Nos reconciliamos.
¿Arreglado?
Sí, inventado.
A MI MANERA,
A MI RITMO.
Hola a todos.
Es un placer estar aquí. Soy Na Deul-i.
He reunido algunas fotos
para mostraros quién soy.
¿Qué crees que es esto?
Fue el primer examen que hice
en primer grado.
Extraño, ¿verdad? Se supone que soy un genio.
¿Qué tienes en cuenta
al elegir una carrera profesional?
-Prestigio.
-¿Prestigio? ¿Dinero? Sí, dinero.
En las áreas de ciencia, tecnología, ingeniería y matemáticas (STEM), ¿es realmente más común el tipo T del MBTI ?
"¿Eres del tipo T?
¿Eres del tipo T, carajo?"
Los estudios han descubierto una alta probabilidad.
Deberían probarlo ustedes mismos.
En aquel momento, estaba seguro de que
el equipo de Corea terminaría primero.
Pero justo en el último momento,
alguien acabó abandonando.
Así que solo terminamos segundos.
¿Quién crees que era?
Sí, sentado al fondo,
su profesor de matemáticas, el Sr. Ga.
Creo que algún día
cada uno de ustedes encontrará su propia respuesta.
Es muy molesto.
¿Por qué es tan genial?
Te estaré animando.
Aquí se despide Na Deul-i.
Gracias.
Uno, dos, tres.
Lo compartiré más tarde. Vuelve adentro.
-Gracias.
-Por favor, tóme una foto.
-Señor.
-Yo también.
-¡Uno para mí también, señor!
Listos. Uno, dos, tres.
-Gracias.
-¿Puedo conseguir uno yo también?
-¡Genial!
-Gracias.
-¿De uno en uno?
-Sí, señor.
Oh, gracias.
Uno, dos, tres.
-Gracias.
-Uno, dos, tres.
-Eres genial.
-Gracias.
Gracias, profesor. Gracias, señor.
Ven aquí.
De acuerdo. Uno, dos, tres.
-Gracias.
Gracias a ti,
pude relajarme y hacer un buen trabajo.
Muchas gracias.
Ella me ayudó a controlar mis nervios.
Hay un examen sorpresa de matemáticas después de clase.
Ve y escríbelo en la pizarra.
—Sí, señor.
—Puede irse.
-Adiós.
Vamos.
-¿Lo tomaste?
-Sí.
Vaya, sí que se ven bien juntos.
Lo siento.
No necesitas decírmelo.
Se ven perfectos, como en una foto.
Vamos.
¿Te parece bien investigar por tu cuenta
en lugar de acompañarme a Estados Unidos?
CAPÍTULO 49:
EL VALOR ABSOLUTO DEL ROMANCE
Así que, a partir de ahora, vamos a competir.
Para ver quién llega primero.
O mejor dicho, ¿quién llega allí siquiera?
Sí, el tiempo lo dirá.
El valor de las matemáticas puras inútiles.
No vengas llorando a mí después.
¡Entra ya!
Vale, me voy.
-Nos vemos.
-¡Adiós!
ESTACIONAMIENTO PARA VISITANTES
—Buenas tardes.
Hoy tenemos un examen sorpresa.
Tienes 20 minutos.
Devuélvelos.
PREGUNTAS DE EXÁMENES DE MATEMÁTICAS ANTERIORES
3. PROPIEDADES DE LAS FUNCIONES LOGARÍTMICAS
1. Derivación de funciones polinómicas
2. Teorema del valor medio
Cuando hayas terminado, entrégalo y vete.
Se acabó el tiempo. Tráelo aquí.
Dije que lo trajera aquí.
Ponlo aquí y vete.
Algo que se sostiene por sí mismo.
independiente de la comparación.
Algo sin condiciones,
restricciones ni rivales.
Se denomina valor absoluto.
Encuentra el valor absoluto
del siguiente romance.
¿Cuál es el valor absoluto de
los vasos divididos por palomas ?
multiplicado por la raíz cuadrada
de la sala de emergencias
más la plaza
de clases extraescolares más novela
¿multiplicado por el límite de la parada de autobús?
ABSOLUTO
-Increíble.
-¿No sabes escribir?
Por supuesto que sí.
Eso es simplemente
un recurso literario que utilicé porque quería
para enfatizar la palabra "absoluto".
Tanto tu ortografía
como tu fórmula son un desastre.
¿Acaso tiene respuesta?
Por supuesto.
Últimamente he estado trabajando
solo en este problema.
¿Cuál es la solución?
Hay
Solo hay una respuesta posible.
A mí…
A mí,
La respuesta es…
El valor absoluto…
Eres tú, Sr. Ga.
Estoy diciendo mi valor absoluto del romance.
Subtítulo: Paul Carver