[إذا لم تسلم نفسك،
فسوف تتعفن أطرافك وستموت]
[جميع الشخصيات والأحداث خيالية،
وأي تشابه هو محض صدفة]
[تم تصوير المشاهد التي تضم أطفالاً وحيوانات
بأمان وتحت إشراف مهني]
هذه المرة، أنا أسألك أنت.
[الاعتراف هو بداية الغفران]
ماذا فعلت بتلك الفتاة؟
هل تعتقد أنني فعلت ذلك؟
من الواضح أن الأمر كان يتعلق بالشرطة.
وإلا، فلماذا يخفون الجثة؟
لقد تظاهروا جميعاً بالغرور والتعالي
بعد القبض على القاتل المتسلسل.
لكنهم شعروا بالخوف عندما بدا
أنهم قبضوا على الشخص الخطأ، أليس كذلك؟
سيد...
سيد.
[الحلقة 10]
ما الذي تفعله هنا؟
أسألك ماذا تفعل أيها الوغد!
حسناً، أنا...
استجمع قواك يا جبان. استيقظ من غفلتك!
أسألك ماذا تفعل!
هاي جين هي...
ميت.
أنت...
عن ماذا تتحدث؟
أنا...
دفنت...
جسد هاي جين.
إذن فلندفنها ببساطة.
عفو؟
في الوقت الحالي فقط،
إلى أن نقبض على القاتل الحقيقي.
ومع ذلك، كيف لنا أن ندفن طفلاً...
هل سبق لي أن قلت إننا ندفن طفلاً حياً؟
قلتُ هذا مؤقتاً فقط.
هل تعتقد أنني أريد فعل هذا؟
إذا انكشف هذا الأمر،
سأُخفَّض رتبتي،
وسيتم نقلكم جميعاً.
علينا أن نبتعد عن هذه القضية!
حتى لو أردنا
القبض على القاتل الآن، فلن نستطيع!
الخيار لك.
قم بالتستر على الأمر الآن واقبض على
القاتل الحقيقي، أو استسلم تماماً.
بارك داي هو،
اذهب وأحضر مجرفة.
- أيها الرئيس!
- أسرع!
أجل، داي هو.
من سيقبض على القاتل إن لم نكن نحن؟
سنقبض عليه قريباً.
يا إلهي.
لكن ماذا لو
ألا نستطيع اللحاق به؟
لن يحدث ذلك.
أبداً.
سنمضي قدماً في محاكمة إم سيوك مان
كما هو مخطط لها.
جربه كقاتل متسلسل.
من يُقبض عليه لاحقاً
سيُوصم بالمقلد.
هل هذا مناسب يا سيدي؟
ولم لا؟
في كلتا الحالتين، سيُحكم عليهما
بالإعدام.
أظن أن هذا صحيح.
هل هذا صحيح؟
كيف يمكن لمدعٍ عام...
كيف يمكن للشرطة...
كيف يمكن للشرطة أن تدفن طفلاً، أيها الوغد!
كان يجب عليك إيقافهم مهما حدث!
كان عليك أن تفعل
كل ما يلزم لإيقافهم!
كيف كان من المفترض أن أوقفهم؟
كان الجميع يلح عليّ أن أفعل ذلك.
كيف... كيف كان من المفترض أن أرفض؟
إذن أنت تفعل كل ما يُطلب منك؟
ما أنت، فزاعة؟
أنت إنسان، أيها الوغد!
كيف يمكنك فعل شيء كهذا؟
سيد...
كنت خائفاً.
ليس لأمي أحد سواي.
كنت أخشى ألا أنجح
حتى في أن أصبح شرطياً.
كنت خائفاً جداً يا سيدي.
أعلم أنني فعلت شيئاً خاطئاً.
لذا حاولت التراجع عن ذلك.
أعدت هاي جين إلى مكانها الذي كانت فيه
قبل يوم من البحث.
لكن...
لكن!
لقد رحلت...
اختفت دون أن تترك أثراً.
يا إلهي!
داي هو.
علينا أن نجد هاي جين.
[تكبير]
سي يونغ!
كم من الوقت وهي هنا؟
حوالي ثلاثين دقيقة؟
لقد أتت إلى هنا مباشرة تبحث عنك.
أنت هنا.
إذن هؤلاء هن الفتيات
اللواتي كنت تتلاعب بهن؟
اخرجوا جميعاً.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
سمعت أنك من رواد هذا المكان.
لذلك أردت أن أرى ما هو نوع هذا المكان.
لماذا لم تقل شيئاً؟
أوه، كان صاحب هذا المكان زميلاً لي في الدراسة.
لا،
ليس هذا.
بخصوص والدتك يا سي يونغ.
كم من الوقت كنت تخطط لإخفاء الحقيقة؟
كيف عرفت ذلك؟
هل هذا مهم حقاً؟
يقول والدي إنه لا يهم
لأن اسمك مدرج في سجل العائلة.
لكن ليس بالنسبة لي.
هل هي من سلالة مضيفة حانة؟
قد يرث طفلي هذا الدم.
أشعر أن الأمر مقزز.
دمي ملوث؟
إذا كان ذلك قد أساء إليك، فأنا أعتذر.
ستلغي الزفاف، أليس كذلك؟
لا يمكنني السماح بحدوث ذلك.
حتى لو كشفتُ عن ابن والدك غير الشرعي
للعالم؟
بإمكاني تدمير منزل والدك
المسيرة السياسية.
هل تعلم بشأن
طفل والدي غير الشرعي؟
كنت تعلم ذلك أيضاً، أليس كذلك؟
كانغ سون يونغ!
أليس هذا هو سبب اهتمامك الشديد بها؟
لأنها أختك؟
من قلت؟
لدي طلب صغير.
سأتولى التحقيق بشكل صحيح
من الآن فصاعدًا.
هل هذا يعني أنه يمكن إطلاق سراح كي بوم؟
[معاقبة القاتل تشا سي يونغ]
لم يتلق رجلكم سوى بضع صفعات،
لكن حبيبي فقد حياته.
بسبب هذا القاتل!
أرجوكم انظروا إلى هذا.
[قبل 25 عامًا]
ماذا لو رآك أحدهم هنا؟
هذا الطفل من دمك.
لقد سميتها وفقاً لنسب عائلتك.
إنها سون يونغ.
ما الفائدة من إعطاء الفتاة
اسماً مرتبطاً بجيلها؟
يرجى إضافة هذا الطفل
إلى سجل عائلتك.
أتجرؤ على قول ذلك لي؟
لقد عاملتها بلطف، والآن
هذه الطفلة الصغيرة تتصرف بوقاحة.
كيف تجرؤ على تهديدي هكذا؟
أب،
هل كانغ سون يونغ ابنتك حقاً؟
نعم.
لماذا لم تخبرني من قبل؟
لو كنت أعرف من قبل...
لو كنت تعلم، ماذا؟
هل تحاول أن تقول إنك لم تكن
لتجعلها أماً عزباء؟
أب،
إذا انتشر خبر طفلك غير الشرعي،
فسيكون رد الفعل عنيفاً للغاية.
يا إلهي!
ثم
سأضطر إلى قبولها.
- عفواً؟
- من الأفضل أن نكشف الأمر أولاً.
بدلاً من أن ندعهم يكشفوننا.
أنت تتحمل المسؤولية
وتصحيح الأمور مع صن يونغ.
أب!
لو كنت قد أحسنت التصرف،
لما حدث كل هذا.
ظننت أنك قبضت على القاتل المتسلسل،
لكنك حبست الشخص الخطأ!
حتى لو تمكنت من القبض على القاتل الحقيقي الآن،
فلن يعوض ذلك ما حدث.
لا أستطيع رفع رأسي
أمام الوزير.
وماذا عن أخيها؟
أوه، إنه في كانغسينغ الآن.
أخرجه من هناك فوراً.
تمام.
إن فصلها عن أخيها
سيجعل السيطرة عليها أسهل.
تمام.
[صحيفة كانغسينغ اليومية]
اعذرني.
- أوه، سون يونغ!
- جي وون.
أهلاً وسهلاً، لقد كنت أنتظر.
أهلاً.
من هنا، من فضلك.
ليس لديك ما يدعو للقلق.
لا توجد علاقة من هذا القبيل
بينهما.
[كانغ سون يونغ]
يا.
- نعم؟
- تلك الشابة.
نعم.
هل هي على معرفة بالسيدة سيو؟
- نعم.
- كيف يعرفان بعضهما البعض؟
لو كان عليّ أن أقول، لقلت إنهما مثل الأخوات الحقيقيات.
ماذا؟
أثناء محاكمة السيد إم، المشتبه به
في قضية جرائم القتل المتسلسلة في كانغسينغ
«التي أسفرت عن سقوط سبعة ضحايا،» جارية
وقعت جريمة قتل أخرى باستخدام نفس الأسلوب،
مما أدى إلى توقف المحاكمة تماماً.
مع ظهور جريمة جديدة،
أثيرت احتمالية
أن السيد إم قد لا يكون القاتل الحقيقي.
مع ذلك،
[محكمة مقاطعة موون]
تصر النيابة العامة على أن
السيد إم مسؤول عن جريمة القتل السابعة
وقد صرحوا بأنهم
سيقومون بتعديل لائحة الاتهام.
والاستمرار في المحاكمة بشأن تلك التهمة.
نعم، هذه سيو جي وون من صحيفة كانغسينغ ديلي.
مرحبًا؟
هذه إيم جي هاي.
أنا الأخت الكبرى لسوك مان.
الضحية التي عُثر عليها أمس هي هونغ يو جين،
26 سنة.
[تقرير التحقيق]
كما هو متوقع، تم خنقها بالجوارب.
وبالنظر إلى الطرق المختلفة المستخدمة،
من الواضح أن هذا من فعل القاتل المتسلسل.
تمام.
أما بالنسبة للثناء،
فقد اعتذرت شخصياً للوزير.
ماذا قال؟
قلت إننا سنعيد
كل ما استلمناه.
حسناً، لقد قبضنا على قاتل واحد على الأقل.
وقال إنه طالما
أننا سنقبض على القاتل المتسلسل قريباً،
لن تكون هناك أي مشكلة.
حسناً يا سيدي.
وقد عملتَ بجد طوال هذا الوقت.
يجب عليك العودة إلى نطاق اختصاصك القضائي الآن.
يبدو أنك لم تكن تنوي أصلاً
القبض على القاتل، أليس كذلك؟
أنا ورئيسك نتفق على أن
ذلك سيكون أفضل لنا جميعاً
إجراء تحقيقات منفصلة
بدلاً من العمل معاً.
وهم يطلبون إعادتك
بسرعة.
أفهم ما تقوله.
حسناً، إذاً.
هل تعتقد أنه سيعود بهدوء؟
إذا تمكن ذلك الوغد من القبض على القاتل أولاً،
ثم أنتم يا رفاق
سيتم تخفيض رتبتكم، ونقلكم،
وستنتهي مسيرتكم المهنية.
هل تفهم ما أقصده؟
- نعم سيدي.
- نعم، سنضع ذلك في الاعتبار سيدي.
ثم اخرجوا إلى هناك
واقبضوا على القاتل، أيها الأوغاد!
- نعم سيدي!
- نعم، مفهوم سيدي!
- ماذا نفعل؟
- لا أعرف يا أحمق.
حسناً يا رئيس...
ماذا؟
أريد أن أخبرك بشيء.
ما هذا؟
حسنًا...
قلها بصراحة!
يا إلهي!
هل أنت متأكد من أنه كان هنا يا وغد؟
هل من الممكن أنك تذكرت الأمر بشكل خاطئ؟
نعم، أنا متأكد.
إذن لماذا فعلت شيئاً
لم يُطلب منك فعله؟
أنا آسف يا سيدي.
رؤية عائلة هاي جين
جعلتني أشعر بالحزن، لذا...
هذا جنون.
والآن ماذا يفترض بي أن أقول للسيد تشا؟
هل يمكن أن يكون
كانغ تاي جو؟
كيف عرف كانغ تاي جو بهذا الأمر؟
هذان الاثنان...
لا بد أن ذلك الشاب المتهور كان يلاحقه.
ليس أحد هذين الخيارين.
هيا بنا.
لكن الأمر هو، المحقق كانغ
قال شيئاً غريباً.
ماذا قال؟
أقول لك،
سأقبض عليه عندما
يصبح البلد بأكمله خائفاً من قاتل متسلسل.
متى سيكون ذلك؟
عندما تحدث جرائم القتل كل يوم.
هل هذا ممكن أصلاً؟
القاتل أصبح مدمناً على القتل.
وبهذا المعدل، سيقتل
وكأنه أمر روتيني يومي.
حينها سنقبض عليه.
لكن
حتى لو كنت تريد الإمساك به حينها،
لا يزال يتعين عليك معرفة من هو القاتل.
لدي طرق للقبض على القاتل.
هل قال كانغ تاي جو ذلك؟
ربما يكون قد عثر على القاتل بالفعل.
[نزل مويل]
لم يبدُ أن المحقق جانغ والمحقق دو
يعرفان.
ثم لا يبقى سوى تشا سي يونغ.
لا يمكننا معرفة مكان هاي جين إلا
إذا تحدث وأخبرنا بكل شيء.
هل أخبرتهم بما قلته؟
نعم، أخبرتهم
أنك ربما تكون قد عثرت على القاتل.
لكن لماذا أخبرهم بذلك؟
إذا وصل هذا الكلام إلى مسامعه،
فسيحاول اختباري مرة واحدة على الأقل.
إذا توجهت إلى تشا سي يونغ أولاً الآن،
فسيكون الأمر واضحاً للغاية.
لا تقلق.
سأجد هاي جين بطريقة ما.
تمام.
هل قابلت سيوك مان فعلاً
في كانغسينغ يوم وقوع الجريمة؟
نعم.
فلماذا حاول سيوك مان إخفاء ذلك؟
ألم يذكر ذلك؟
لا، ولهذا السبب ازداد
شكه.
لأنه أخفى مكان وجوده في ذلك اليوم.
يا له من أحمق...
[22 سبتمبر،
يوم القضية السابعة]
هنا،
خذ هذا إلى مديرك.
ينبغي عليك أن تعامله وزوجته معاملة حسنة.
ليس هناك الكثير مثلهم، حسناً؟
هل ستظل غاضباً حتى أغادر؟
لم تحضر حتى تاي هو.
إذن سآتي في عيد ميلاد تاي هو، حسناً؟
سأعطيه الهدية إذن.
لن نكون في المنزل ذلك اليوم.
سنذهب إلى منزل أهل زوجتي.
سأذهب أنا أيضاً.
سيوك مان.
أهل زوجي
لا أحب أن ترى تاي هو.
لأنه يستمر في تقليدك.
هل تقلدني؟
إنه يقلد مشيتك باستمرار.
لهذا السبب جئت اليوم.
لأنني قد لا أتمكن من
رؤيتك في عيد ميلاده.
في الحقيقة، لدي الكثير لأفعله أيضاً. حسناً إذاً.
يمكنني العمل في ذلك اليوم.
[سيارة سباق صغيرة]
هذه هدية عيد ميلاد تاي هو.
سأعطيه إياه.
أرجوك لا تخبر زوجي
أنك قابلتني اليوم.
حماتي مريضة،
لكنني قلت إن عليّ العمل وخرجت.
على ما يرام.
لن أخبر أحداً.
أنا كتوم. لا تقلق.
لكن كيف لم يبلغ الشرطة حتى؟
هكذا هو طبعه.
إنه حقاً لا يملك أي مرونة.
نعم، إنه ملتزم بوعده لك،
على الرغم من أنه لا يستطيع حتى تقديم دليل على براءته.
ثم،
متى افترقتم
في المحطة ذلك اليوم؟
كانت الساعة العاشرة والنصف مساءً
استقللت القطار الأخير.
10:30 مساءً؟
نعم، هذا هو الوقت المقدر للجريمة.
فهل هذا يعني أن
حجة إم سيوك مان قد تأكدت؟
إنه مجرد تقدير.
لا يزال هناك احتمال أن تكون
لي جو هي قد توفيت بعد الساعة الحادية عشرة مساءً
لماذا أنت متأكد جدًا من
أن إم سيوك مان هو القاتل؟
هناك أكثر من مجرد
دليل ظرفي واحد.
حتى نتائج اختبار النظائر المشعة...
هذا صحيح! هل أنت متأكد من أن هذا الاختبار موثوق؟
لم يُستخدم
كدليل في المحكمة من قبل، أليس كذلك؟
لكل شيء بداية.
فلنتحقق من ذلك.
التحقق من ماذا؟
قلتَ إن هذا الاختبار يمكن أن يكشف عن
بيئة معيشة المشتبه به وعاداته، أليس كذلك؟
ألا
يؤدي ذلك إلى نتائج مماثلة للأشخاص الذين لديهم أنماط حياة متشابهة؟
لنختبر ذلك.
[مصنع الحديد]
ما الذي تتحدث عنه؟
هل تريد أن تنتف شعر العانة الخاص بي؟
لأنك تعيش مع سيوك مان
وأن يقوموا بعمل مماثل لعمله.
لذا قد تبدو نتائج اختبارك مشابهة جدًا لنتائجه.
أعني، من الجيد أن نتمكن
من تبرئة اسم سيوك مان،
لكن ماذا لو انتهى الأمر
بوضعه في دائرة الاتهام؟
حجته قوية، لذلك لا ينبغي أن يحدث ذلك.
يمين.
يا عزيزتي، ماذا يجب أن نفعل؟
هل يجب أن أخلع ملابسي الداخلية؟
أجل يا عزيزتي! اخلعيها!
فلننقذ سيوك مان أيضاً.
- لنذهب إلى هناك.
- معك حق!
- سأخلعه!
- حسناً، هيا بنا نسرع.
سآخذ العينة الآن.
- هنا؟
- الآن؟
- انتظر لحظة...
- هذا...
- انزعه.
- هنا بالضبط...
- اسحبها للخارج!
حسناً، سأفعل ذلك بنفسي. ابتعد عن الطريق.
هل نملأ هذا فقط؟
ماذا تقصد بملء الخزان؟
أسرع!
يا إلهي، انتظر.
[معهد أبحاث الطاقة الذرية الكوري]
أوه، أمرٌ مُفاجئ.
وهذا يُظهر أيضاً نفس
التوزيع العنصري لعينة المشتبه به.
وبالإضافة إلى ذلك،
هامش الخطأ أقل من ذلك
مقارنةً بالمشتبه به السابق.
هل عثرتم أخيراً على
القاتل المتسلسل الحقيقي هذه المرة؟
ما هو هذا الاختبار تحديداً؟
هل يمكن لأشخاص مختلفين أن يظهروا
هل ستكون النتائج متطابقة إذا كانت
وظائفهم أو بيئاتهم متشابهة؟
بالطبع.
حتى لو حددت المشتبه به الخطأ،
هل لا تزال النتائج متطابقة؟
إذا كانت الفرضية معيبة،
حتى مع وجود نتائج متطابقة،
لا يمكنك اعتبارهم القتلة.
هل كانت تلك فرضية خاطئة؟
هذا شيء تعرفه
أفضل من أي شخص آخر، أيها المحقق.
السبب الذي جعلني أشك في إم سيوك مان هو...
أولاً، شوهد
في مسرح جريمة لي جو هي.
ثم كان هناك منديل كي بوم.
لقد وجدت هذه الحقيبة.
إذن أنت من
ترك المحفظة في المكتبة؟
كانت حقيبة بارك آي سوك هي الدليل الثاني.
لا،
هذان الشخصان مرتبطان بالقاتل المتسلسل،
لذا يجب استبعادهما.
وأيضًا...
تذكرت ما حدث في ذلك اليوم.
كان يعرج، كما لو كان مصاباً.
صحيح!
أنت معجب بسون يونغ، أليس كذلك؟
لهذا السبب تكره كي بوم؟
أعجبتني هي أولاً!
قلتُ إنني معجب بها أولاً.
على الرغم من أنه كان يعلم أنني معجب بها...
سون يونغ!
لم تتغير على الإطلاق.
أنت كما كنت عندما كنت صغيراً.
هل أعرفك؟
أنا والدك.
لقد احتفظت بهذه الصورة طوال حياتي.
لكن لماذا الآن؟
في ذلك الوقت،
أنا ووالدتك
كلاهما كان لديه عائلة.
لقد تعلمت ذلك مؤخراً فقط
أنتِ حامل ووحيدة.
قد يكون الوقت متأخراً،
لكنني ظننت أن هذا هو الوقت الذي قد...
أحتاجني.
من الآن فصاعداً، عيشي كابنتي.
دعني
أحميك أنت وطفلك.
بالمناسبة، لماذا تشا سي يونغ هادئة جداً؟
هل لم يقم جانغ ميونغ دو بنقل الرسالة؟
من المحتمل أنه لم يقم بتحريك
جثة هاي جين بنفسه.
لو كان لديه شخص يقوم بذلك نيابة عنه...
مرحباً، تاي جو!
يا لك من وغد! لقد مر وقت طويل!
رأيتك في المستشفى مع سي يونغ...
يا إلهي!
ماذا كان هذا؟
ظننت أنك ستعاود مهاجمتي كما فعلت من قبل.
يا إلهي!
كان ذلك منذ زمن بعيد!
ادخل في صلب الموضوع.
لا تتظاهر بأنك سعيد برؤيتي.
تعال معي.
- لماذا أذهب معك؟
- أنت لم تزر منزلي من قبل، أليس كذلك؟
سأغطي كل شيء اليوم.
- هل فقدت عقلي؟
أتظن أنني سأجلس وأشرب معك؟
تعال!
تاي جو، لمرة واحدة فقط...
- اذهب معي مرة واحدة فقط.
- اتركني!
أتوسل إليك، هذه المرة فقط!
- اتركني أيها الوغد!
- أرجوك، لمرة واحدة فقط.
- هذه المرة فقط، من فضلك!
- اترك الأمر!
اذهب معي مرة واحدة فقط، مرة واحدة فقط!
ماذا ينبغي علينا أن نفعل؟
ماذا تقصد؟ فقط احمله معك.
أتوسل إليك، لمرة واحدة فقط!
بارك سانغ بوم، إذن أنت هو.
هاه؟ لمرة واحدة فقط...
مرة واحدة فقط، من فضلك!
هذا محرج بعض الشيء.
لسنا من النوع الذي يجلس
ويتشارك طاولة كهذه، أليس كذلك؟
ادخل في صلب الموضوع.
أنا آسف جداً لما حدث في ذلك الوقت.
كنت... كنت غير ناضج حقاً.
هل يمكنك أن تسامحني؟
لماذا تفعل شيئاً
لا تفعله عادةً؟
أنا آسف جداً يا تاي جو.
سانغ بوم، أعطنا لحظة.
أوه، بالتأكيد. أنتم تتحدثون.
لم يرتكب سانغ بوم أي خطأ.
أنا من طلبت منه أن يفعل ذلك.
بخصوص كل ما فعلته بك حتى الآن،
كنت مخطئاً.
أنا لا أطلب منك أن تسامحني.
لكن إن كان ذلك ممكناً،
أرغب حقاً في أن نبقى أصدقاء.
أخبرني فقط لماذا تفعل هذا.
رابطتنا
ليس أمراً عادياً.
بطريقة ما، نحن أقرب من الدم.
هل كنت تشرب الكحول خلال النهار؟
لماذا تتحدث بشكل ملتوٍ؟
قلها بوضوح.
سون يونغ هي أختي، كما تعلمون.
ما هذا الهراء؟
أقر والدي بذلك.
لماذا تعتقد أن والدتك
سمّتها صن يونغ؟
جون يونغ، سي يونغ، صن يونغ.
لا بد أنها كانت تعلم أنها
ستُضاف إلى سجل عائلة والدها يوماً ما.
أختك لديها أخ أكبر جيد.
أنت تكذب.
بخير.
لنفترض أن هذا صحيح.
إذن، ماذا الآن؟
كان ينبغي عليه أن يقوم بدور الأب
عندما كانت صغيرة.
ماذا الآن وقد كبرت؟
هل إنجاب الأطفال يجعله أباً؟
والدي
يريد سون يونغ في سجل العائلة.
ما الذي منحه الحق؟
اسمع، هذا الرجل يفعل
كل ما يصبو إليه.
ربما يكون قد التقى بالفعل بسون يونغ!
يا لك من مجنون!
كان يجب عليك إيقاف ذلك بطريقة ما!
كيف يمكنك أنت وسون يونغ...
كيف يمكن أن تكون لها صلة بالرجل
الذي قتل زوجها؟
لماذا أنت وعائلتك قساة معها إلى هذا الحد؟
أرجوكم ساعدوني.
هل يمكنني مساعدتك؟
أنا؟
هذا ما كان عليه الأمر.
كل ذلك الكلام عن "أنا آسف" كان بسبب هذا.
تعال!
أصبحنا الآن بمثابة إخوة.
أعترف بكل أخطائي السابقة.
أنا آسف على الطريقة التي عاملتك بها
وعلى كل الأذى الذي سببته لك.
اخرس أيها الوغد!
لست بحاجة إلى أي من هذا.
كفى هراءً، وسأخبرك
بما عليك فعله من الآن فصاعدًا.
لا تدع سون يونغ تعرف أبداً
أنت أخوها!
لماذا تفعل هذا بي؟
كيف...
يا إلهي، كم كانت حياتك فوضوية!
حتى في الموت، تلطخون
أطفالكم بالقذارة!
سون يونغ...
وماذا عن سون يونغ؟
ماذا يفترض أن تفعل سون يونغ خاصتنا!
إلى أي مدى ستذهب؟
هل تجرّ تلك الفتاة المسكينة إلى الأسفل؟
ماذا تفعل الآن؟
اذهب إلى مكان آخر لبعض الوقت.
أنت تعرف السيد كيم، أليس كذلك؟
السيد كيم موجود في بوسان الآن.
هو هناك مع زوجته.
اذهب إلى هناك وصفّي ذهنك.
كيف يُفترض بي أن أكون في مزاج مناسب لذلك؟
لم نعثر حتى الآن على هاي جين...
افعل ما يُطلب منك!
تاي جو.
لو سمحت.
أخبرني السبب على الأقل.
لاحقاً.
هل هذا يتعلق بالرجل
الذي يدعي أنه والدي؟
ماذا؟
هل جاء ذلك الشاب المتمرد إلى هنا؟
لقد وصل في وقت سابق من بعد ظهر اليوم.
ماذا قال؟
وقال
إنه يريد أن يقوم بمسؤوليته
كأبي، حتى الآن.
يا له من هراء!
هل تكره أنني أخيراً أصبحت أملك أباً؟
ليس الأمر كذلك.
أنا مرتبك أيضاً!
لكن
وفي الوقت نفسه، كان الأمر مطمئناً.
ماذا لو تم الحكم على الطفل
لعدم وجود أب له؟
ماذا لو تم رفضهم في المدرسة
لكونهم أبناء أم عزباء؟
أتظن أنني لا أقلق بشأن ذلك؟
لماذا تقلق بشأن ذلك؟ أنا هنا!
سأكون الأب
والعم لهذا الطفل. لماذا؟
هذا المتمرد غير مقبول!
إنه ليس شخصاً يمكنك الوثوق به!
إنه شخص سيء للغاية.
لماذا؟
لماذا تقول ذلك؟
هو لا يزال والدي.
منذ متى وهو والدك؟
هل تخرج تلك الكلمة بهذه السهولة؟
يا،
سون يونغ.
هذه المرة فقط، افعل ما أقوله.
تمام؟
أتوسل إليك.
لقد تواصلت بالفعل مع السيد كيم،
لذا سيقابلك في المحطة.
كم من الوقت يجب أن أبقى هناك؟
انتظر حتى أتصل بك. حسناً؟
تفضل.
ادخل الآن.
اتصل بي عندما تصل.
تمام؟
اتصل بي فور وصولك إلى هناك.
احرص على تناول الطعام بشكل جيد.
[إجباري]
سون يونغ،
لست وحدك.
والدك سيحميك.
أب؟
أمي، أمي...
أمي، أمي!
[عضو الجمعية الوطنية تشا مو جين]
[نزل مويل]
مهلاً، أختك لم تصل بعد.
هل أنت متأكد من أنها استقلت القطار؟
تعال!
أين سون يونغ؟ أنت تعرف، أليس كذلك؟
هي الآن مع أبيها.
لقد أتت من تلقاء نفسها. بإرادتها الحرة.
قلت لك أن توقفها بأي طريقة!
لا عجب أنني كنت أشعر بالانجذاب إليها
في كل مرة أراها.
لم أكن أعرف
معنى ذلك الشعور في ذلك الوقت،
لكنني أفهم الآن.
كان ذلك نداءً من الدم.
تاي جو،
أنا لست مثل أخي.
سأكون أخاً صالحاً حقاً لسون يونغ.
وأنتِ، التي تشتركين في
نفس الدم مع سون يونغ،
هم في الأساس أخي أيضاً.
هل تمزح معي يا جبان؟
أجل، ربما
لا أستطيع أن أغفر لك ما فعلته بك.
لكنني سأعوض ذلك بطريقتي الخاصة.
هل اختلقتها؟
- كيف؟
- أخبرني ما تريد.
ماذا؟ تريدني أن أنقلك إلى سيول؟
هل تريدني أن أروج لك؟
- هل أنت جاد؟
- إذن،
إذا تمكنت من القبض على القاتل المتسلسل هذه المرة،
سأعطيك كل ما تريد،
عرضًا ترويجيًا خاصًا وكل شيء.
ما رأيك في ذلك؟
أعيدوا هاي جين.
من؟
تلك الفتاة التي طلبت من أحدهم
أن يدفنها لك، هاي جين.
إنها الطالبة المفضلة لدى سون يونغ.
لا أعرف عما تتحدث.
دعوني فقط أجد هاي جين!
عندها سأنسى كل ما فعلته بي.
كل تلك الأشياء البشعة التي كانت بيننا،
سأنسى أمرها.
ليس لدي أي فكرة عن أي شيء.
- تشا سي يونغ!
- قلتُ لا أعرف، اللعنة!
سأحتفظ بهذا لنفسي.
سأحمل هذا السر معي إلى قبري. لم يحدث ذلك أبداً.
لن يعود شيء ليؤذيك!
إذن هذا هو موضوع الأمر؟
كل هذا الحديث عن العثور على القاتل،
كلما زاد عدد الجثث التي يتم العثور عليها
في نفس الوقت، كان ذلك أفضل.
هل كنت تجبرني على
إخراج تلك الفتاة بيدي؟
واو، كانغ تاي جو، أنت ذكي، أليس كذلك؟
إذن كل ذلك الحديث عن اصطياد القاتل
كان مجرد كذبة، أليس كذلك؟
لكن بجدية، أنا حقاً لا أعرف
أين تلك الفتاة.
لدي دليل.
تحقق من ذلك بنفسك.
قمت بمقارنة الشعر الذي تم العثور عليه
في مسرح الجريمة الخامس مع شعر المشتبه به.
معدل الخطأ فيه أقل من معدل الخطأ لدى إم سيوك مان
من القضية السابعة.
هل تصدقني الآن؟
إذن، لقد وجدته بالفعل.
دعني فقط أجد الفتاة.
أما بالنسبة لذلك القاتل،
يعود الفضل في عملية الاعتقال إليك.
انتظر.
حسناً، لنفترض أنني دفنت
تلك الفتاة كما قلت.
لكن ماذا لو غيرت قصتك
بعد أن أساعدك في العثور عليها؟
إذا كنت لا تثق بي، فثق بسون يونغ.
أنت أخوها، أليس كذلك؟
ولا أريد أيضاً
أن تكرهك سون يونغ بعد الآن.
لأن ذلك سيكون أكثر إيلاماً
لها من أي شخص آخر.
حسناً، لنفترض أن ما حدث قد حدث.
لكن هذا شيء يجب عليك إصلاحه، حسناً؟
إذا كنت حقاً شقيقها.
تشا سي يونغ.
بخير.
سأساعدك في العثور على الفتاة.
لكنني أنا من يقرر متى.
ماذا تقصد؟
قالها أحدهم،
إن القبض على القاتل الآن
لا يمكن أن يعوض عن ذلك.
نعم، بدأت قضية جرائم القتل المتسلسلة في كانغسينغ
تفقد الاهتمام.
نحن بحاجة إلى شيء
يجذب انتباه الجمهور مرة أخرى.
لا تقل لي...
في اليوم الذي تقع فيه جريمة القتل التالية،
عندها سيتم الكشف عن هوية الفتاة أيضاً.
جثتان، ظهراً لظهر في يوم واحد.
فهمتها؟
مهما فكرت في الأمر،
لا أفهمه.
لماذا كانت الفتاة التي قتلتها
مدفون في الأرض؟
هل فهمت؟
هل أدفنك أنت أيضاً؟
- أرجوك، ارحمني.
- ثم إلى عائلتك،
ستبقى على قيد الحياة إلى الأبد.
ما رأيك في ذلك؟
هل نمت جيداً؟
معذرةً، لقد نمت أكثر من اللازم.
كنت قلقاً من أنك لن تنام
في مكان غير مألوف، لكنني سعيد لأنك فعلت ذلك.
سون يونغ.
هل ترغب في العيش هنا معي؟
وماذا عن عائلتك الأخرى؟
إخوتك جميعهم متزوجون
ويعيشون في مكان آخر، لذلك أنا وحدي هنا في سيول.
ألا ترغب في
هل ترغب في العيش معي في سيول؟
هل هذا مناسب؟
إذا انكشف وجودي للعالم...
أعتزم كشف الحقيقة
وطلب المغفرة من الجمهور.
حتى تتمكن من العيش بفخر
كابنتي.
شكراً لك على قول ذلك.
- أما بالنسبة لي...
- هل ستفكر في الأمر؟
خذ وقتك.
لا ضغط.
حتى اليوم،
هذا هو العاشر.
يا إلهي، هذا الأمر يُجنّنني.
ما الذي يفعله كانغ تاي جو بحق السماء؟
ألم يقل إنه عثر على القاتل؟
هل هي جريمة قتل متسلسلة أخرى؟
- ماذا يجب أن نفعل؟
- هل هو من فعل نفس الجاني؟
المراسلون موجودون بالفعل...
- أيها الضابط لي!
- نعم سيدي.
اختر بعض الصور من مسرح الجريمة
وأرسلها إلى الصحافة.
ماذا؟ صور مسرح الجريمة؟
نعم.
ماذا تفعل؟ لا تزيد الأمر سوءاً.
هذا أمر المدعي العام تشا.
تاي جو،
اليوم هو اليوم.
مرحباً، لماذا تأخرت كل هذا الوقت؟
ظننت أنك لن تحضر.
- لندخل بسرعة.
- جي وون.
لا أستطيع الإدلاء بشهادتي كشاهد اليوم.
ماذا؟ فجأة؟
طرأ أمر عاجل.
ما الذي يمكن أن يكون أكثر إلحاحاً من هذا؟
هذه المحاكمة تحدد مصير الإنسان.
حتى لو أدليت بشهادتي،
فلن يغير ذلك النتيجة.
هل ستستسلم حقاً
دون حتى أن تحاول؟
هل شاهدتَ حتى
فيديو إعادة تمثيل إيم سيوك مان؟
هل قابلت إم سيوك مان من قبل؟
قلت لك! ليس لدي وقت لذلك.
عن ماذا تتحدث؟
إم سيوك مان هو المشتبه به الذي قبضت عليه.
مهمتك هي التحقق
مما إذا كان بريئاً أم لا.
إذا لم تفعل ذلك، فلن يفعله أحد غيرك!
كانغ تاي جو!
معذرةً، جي وون.
سأشرح كل شيء لاحقاً.
يا!
انتظر يا كانغ تاي جو!
هاه؟
إلى أين يتجه المحقق كانغ تاي جو؟
المحاكمة على وشك البدء.
سأدلي بشهادتي كشاهد اليوم.
أنت؟
نعم.
- إنه هنا.
لقد طالبت بعقوبة الإعدام لإم سيوك مان
في قضية جرائم القتل المتسلسلة في كانغسينغ.
ما رأيك في محاكمة اليوم؟
مع وجود أدلة قوية،
أتوقع صدور حكم بالإدانة.
تم العثور اليوم على ضحية أخرى يُفترض أنها
من ضحايا جرائم القتل المتسلسلة.
ما هو ردك؟
هذه هي الضحية العاشرة بالفعل.
وعلى وجه الخصوص، ظهر ثلاثة ضحايا في الشهر الماضي فقط.
إنها حقاً حالة غير مسبوقة.
لن نسمح بوقوع المزيد من الضحايا.
سنقبض على القاتل المتسلسل
قبل ظهور ضحية أخرى.
أعدك بذلك.
أدليت بشهادتك بأنك وجدت خطأً
في اختبار النظائر المشعة
المستخدم لتحديد هوية المتهم.
ما هو الخطأ بالتحديد؟
أُجري اختبار النظائر المشعة
باستخدام شعر من شخص ما
لا علاقة لها إطلاقاً
بقضية جرائم القتل المتسلسلة في كانغسينغ،
وقد أنتجت معدل خطأ أقل
من عينة إم سيوك مان.
شرفك،
لا يمكننا قبول النتائج
المستندة إلى شعر مجهول المصدر.
إنها ملك لكيم بيونغ تشول، صاحب
ورشة إصلاح الآلات الزراعية
المكان الذي كان يعمل فيه إم سيوك مان.
إنه لي يا سيدي.
إذا كنت تشك في ذلك، يمكنك إعادة الاختبار
- شعر السيد كيم بيونغ تشول.
- كيم بيونغ تشول؟
سيدي القاضي، أقدم لكم
تقرير الاختبار هذا كدليل.
مستحيل.
[تقرير تحليل النظائر المشعة]
لقد ثبت أن تحليل النظائر المشعة يحتوي على أخطاء.
وبالتالي لم يعد هناك أي دليل مباشر
لتحديد هوية المتهم
باعتباره مرتكب القضية السابعة.
في هذه الحالة، هل يمكننا أن نستنتج
أن المتهم هو القاتل؟
مبدأ قرينة
البراءة يملي
حتى لو أُطلق سراح مئة مجرم،
يجب ألا ندينهم ظلماً.
شخص بريء واحد.
أحثكم على التمسك بهذا المبدأ.
هذا كل شيء.
هل لدى النيابة العامة أي أسئلة؟
نعم أفعل.
إذن، لماذا لم تستدعِ الشرطة
السيد كيم بيونغ تشول للاستجواب؟
يبدو أنه مشتبه به أكثر ترجيحاً بكثير
من إم سيوك مان.
أليس ذلك لأن السيد كيم لديه حجة غياب قوية؟
بالضبط.
هذا هو لبّ الموضوع.
لم تقم الشرطة باعتقال إم سيوك مان
بناءً على نتائج النظائر المشعة فقط.
ألقوا القبض عليه للاشتباه به،
ثم تأكدوا من تطابقه من خلال الاختبارات.
هذا التمييز مهم للغاية.
لم يجروا اختبارات عشوائية على الناس
إلى أن وجدوا تطابقاً!
أقول إنها كانت نتيجة
عملية استدلال منطقية.
ماذا لو كان القاتل الحقيقي
عاملاً في مصنع أيضاً؟
ماذا لو مرّ إم سيوك مان صدفةً
في الوقت الخطأ وتم تلفيق التهمة له؟
أتذكر ذلك اليوم بوضوح شديد.
كان ذلك في اليوم الذي تعرضت فيه لهجوم
من قبل القاتل المتسلسل.
وقعت جريمة القتل السابعة
مباشرة بعد تعرضي للهجوم.
لذا فقد تم نشر الشرطة بالفعل.
وشوهد إم سيوك مان هناك.
[محام الدفاع، مقعد المتهم]
لم يكن هناك أحد سواه.
لو كان هناك شخص آخر،
لو كان القاتل موجوداً،
كان سيتم رصدهم.
هذا كل شيء.
[محكمة مقاطعة موون]
محكمة مقاطعة موون
القضية الجنائية رقم 142 لعام 1988،
سأصدر الآن الحكم
لصالح المتهم إم سيوك مان.
مع أننا ندرك العيوب
في أدلة النظائر المشعة،
لا يمكننا تجاهل
الأدلة الظرفية الأخرى،
بما في ذلك وجوده
في مكان الجريمة وقت وقوعها
واعترافه المكتوب.
لذلك، نحكم بما يلي.
الحكم،
حُكم على المتهم، إم سيوك مان،
بالسجن المؤبد.
ما الذي يجري؟
يا إلهي، ذلك الصبي البريء...
سيوك مان...
[وزارة العدل]
لا تدعيهم يقولون
إنكِ أخت قاتل.
من الآن فصاعدًا، تظاهروا بأنني غير موجود.
جي هاي.
عِشْ سعيدًا.
[تقرير تحليل النظائر المشعة]
تباً لك أيها الوغد!
كانغ تاي جو، اللعنة!
كانغ تاي جو!
كان بالتأكيد بارك سانغ بوم،
مالك نادي موداكو.
لماذا
يرتبط تاي جو بذلك البلطجي السياسي؟
- آنسة سيو
- نعم؟
تلك المرأة التي جاءت لرؤيتك في ذلك الوقت.
أي امرأة؟
الشخص الذي جاء مع والديه اللذين
كانا يبحثان عن طفلهما المفقود.
أوه، صحيح! إنهم يضعون هاي جين
على الأخبار اليوم.
- أون هوي، شغّلي التلفاز.
- حسناً.
اليوم هو...
«سيد بارك، إلى أين أنت ذاهب؟»
[لي سوك جين والناس]
مرحباً.
توقف! عد إلى تلك القناة.
هذا هو لي سوك جين
من برنامج "لي سوك جين والناس".
[لي سيوك جين]
اليوم، ينضم إليّ عضو الجمعية تشا مو جين.
مرحباً.
[تشا مو جين]
لا بد أنه لم يكن من السهل الكشف عن
طفل غير شرعي كعضو في الجمعية التشريعية.
ما الذي منحك الشجاعة؟
عندما عرفت الحقيقة،
كنت أعتقد أن الناس
بحاجة إلى أن يكونوا على دراية بالأمر أولاً.
كان هذا هو التصرف الصحيح.
يا إلهي، لماذا يُعرض هذا؟ لقد كان هذا خبري الحصري.
الذي - التي؟
أتعرف، تلك العمولة؟
أرادت ابنة الناشر
أن تعطيكِ إياه يا آنسة سيو.
هل كان ذلك يتعلق بالنائب تشا مو جين؟
لا، بل عن ابنه.
طلبت التحقيق مع امرأة
يُشتبه في أنها على علاقة غرامية مع ابنه.
لكن اتضح أنهم إخوة غير أشقاء.
يا للعجب، هذا يشبه تماماً مسلسلاً تلفزيونياً يُعرض في عطلة نهاية الأسبوع.
هذه هي.
المرأة التي جاءت مع الزوجين اللذين
كانا يبحثان عن طفلهما.
- من؟
- أعتذر بشدة.
هذا هو المكان؟
دعنا نذهب.
نعم، لدينا الآن زوجان
يبحثان بيأس عن ابنتهما المفقودة هنا.
لقد أحضرت صورة معك.
[داخل وكالة الشرطة الوطنية]
هل هذه الفتاة هي جين؟
نعم.
إنها طفلة ذكية وجميلة للغاية.
أنا لا أقول هذا
لمجرد أنها ابنتي.
إنها من النوع الذي يجعلك
تبتسم بمجرد النظر إليها.
إذا كان أي شخص برفقة هاي جين،
أرجوك، أتوسل إليك.
أرجو إعادتها إلى منزلها.
إذا أعدتها سالمة،
فلن ننسى لطفك أبدًا.
- يا لها من عائلة فقيرة.
- أرجو أن تنظروا جيداً إلى وجهها هنا.
ها هو.
لقد دفنت الطفل
في مكان كهذا؟
لقد فعلت ما طُلب مني فقط.
لماذا تذهب إلى هذا الحد لمجرد
البقاء وفياً لذلك المتمرد تشا سي يونغ؟
هل ما زلت تخاف منه؟
ماذا أكون، طفلاً؟ خائفاً منه؟
لقد راهنت بمستقبلي على تشا سي يونغ.
- هراء!
- هراء؟
انتظروا وشاهدوا
أين سينتهي المطاف بسي يونغ بعد 20 عاماً؟
وماذا سأصبح وأنا
أقف بجانبه مباشرة.
أوه، صحيح!
لن تكون موجوداً لتشهد ذلك، أليس كذلك؟
أمسك به! احتضنه!
يا لك من وغد!
أنت!
تعال!
قد تموت اليوم بالفعل، أتعلم؟
أخبرني فقط من هو القاتل.
إذن سأبقي على حياتك.
لكن هذا ليس ما وعدت به ذلك الوغد.
ابحث عن هاي جين أولاً.
يأتي القاتل بعد ذلك.
يا لك من وغد صغير!
بعد كل شيء،
ما زلت لا تفهم سي يونغ؟
لم يكن لذلك أي علاقة بسي يونغ.
ما يقوله سي يونغ يُنفذ.
أعيدوا هاي جين.
يا لك من عنيد!
يا.
قلها!
قلها! من هو القاتل؟
القاتل هو...
بارك سانغ بوم، أيها الوغد!
يا لك من وغد!
تباً لك!
استيقظ!
انهض يا رجل!
هل بدأت تستعيد وعيك الآن؟
يا إلهي، وجهك
في حالة يرثى لها. يا للخسارة!
لقد خدعتني مرة أخرى.
أنت من خدعني.
بما أن اسم القاتل لم يكن
ليخرج من فمك على أي حال.
كيف تجرؤ على خداعي بهذا؟
أدليت اليوم بتصريح علني
أمام الصحفيين
والأمة بأسرها،
متعهدة بالقبض على القاتل الحقيقي.
لقد جعلتني أبدو كالمحتال!
أعيدوا هاي جين.
حسناً، لا أعرف! أقسم بذلك!
لماذا تفعل هذا يا سي يونغ؟
لو سمحت لي فقط بالعثور على الفتاة،
قلتُ إنني سأجعل الأمر يبدو وكأنه لم يحدث أبداً.
لكن لماذا؟
كيف يمكنك التظاهر بأن الأمر لم يحدث أبداً؟
هذا ليس شيئاً يفعله الآخرون من أجلك.
إلا إذا صنعته بنفسك.
أنت...
هل تخطط لإخفاء هاي جين إلى الأبد؟
ستأخذ هذا الأمر معك إلى القبر، أليس كذلك؟
يا إلهي، لماذا لا تثق بي؟
أنا مدعٍ عام!
أي نوع من المدعين العامين يدفن طفلاً؟
ألا تعتقد ذلك؟
دعونا نوضح سوء الفهم!
إنه سوء فهم.
لن ألومك حتى على
خداعك لي.
لأنك أسأت فهمي أيضاً.
لقد أسأنا فهم بعضنا البعض، أليس كذلك؟
فلنتظاهر فقط
لم يحدث هذا اليوم أبداً.
تمام؟
كيف؟
كيف يمكنك التظاهر بأن الأمر لم يحدث أبداً؟
لقد قلتها بنفسك.
لا أقبل المجاملات
من أمثالك أيها الوغد!
سأفعل
اكشف عن جميع الجرائم التي ارتكبتها
ضد هاي جين.
لا يهمني كم سيستغرق الأمر.
أنت!
لا يمكنك أبدًا أن تأخذ هذا معك إلى قبرك، أبدًا!
ستندم على ذلك
حتى آخر أنفاسك.
لأنني سأتأكد من ذلك.
مهما تطلب الأمر،
سأجعلك تندم على ذلك.
تاي جو.
إذا كنت ستتصرف هكذا،
إذن ليس لدي خيار آخر.
لا أستطيع منع نفسي أيضاً.
ادفنوه!
لا أصدق أن هذه هي النهاية بالنسبة لنا.
يا للعار.
لا نلتقي مجدداً يا كانغ تاي جو.
أنا من يريد العثور على تلك الفتاة.
لم تعد تلك الفتاة حتى الآن.
وقد انتظرت عائلتها
في ذلك المنزل لأكثر من 30 عاماً.
إنها مأساة حقيقية.
لقد فقدت أفرادًا من عائلتي من قبل،
لذا فأنا أفهم هذا الشعور جيدًا.
إن الشعور بالخسارة هذا يفوق الوصف.
ومع ذلك، هناك من يعرف أن الألم
قد دمر عائلة أخرى مثله؟
هل تحاول إلقاء اللوم عليّ الآن؟
ربما لست حراً
ولا من ذلك اللوم أيضاً.
ماذا تقصد؟
[الاعتراف هو بداية الغفران،
والغفران يفتح باب الخلاص]
هذا!
[جريمة قتل 12+2]
أحدهما طفل،
وماذا تعتقد أن الآخر هو؟
هل تريد تلميحًا؟
إنه أمر آخر
حالة مؤسفة للغاية.
لأن
تم اعتقال الشخص الخطأ بدلاً مني.
وأنت
هم الذين وضعوه
خلف القضبان.
هل تقصد إم سيوك مان؟
لا تخبرني بالحالة السابعة...
يمين.
فعلت ذلك أيضاً.
لقد ارتكبت ذنباً عظيماً في حقك.
هل يمكنك أن تعيد لي حياتي؟
- لقد ضاعت شبابي بالكامل!
- سيوك مان
فلنطلب إعادة المحاكمة.
هذا قوي بما يكفي للمضي قدماً.
[جريمة قتل 12+2]
اعترف القاتل الحقيقي،
إذن، يبدو الوضع جيداً جداً بالنسبة لنا.
لماذا "12+2" بدلاً من 14؟
هذا مؤسف.
[البحث عن المفقود]
ذلك الطفل فقط
كان عليّ أن أمرّ من هناك في تلك اللحظة بالذات.
يون هاي جين؟
الطفل الذي دفنته.
دعه يعتقد أنك أنت من فعلت ذلك.
هل تتذكر لي كي بوم؟