[Wenn du dich nicht stellst,
werden deine Gliedmaßen verfaulen und du wirst sterben]
[Alle Figuren und Ereignisse sind fiktiv,
jegliche Ähnlichkeit ist rein zufällig.]
[Szenen mit Kindern und Tieren wurden unter professioneller Aufsicht sicher gedreht .]
Dieses Mal frage ich dich.
[Das Geständnis ist der Anfang der Vergebung]
Was hast du diesem Mädchen angetan?
Glaubst du, ich habe es getan?
Offensichtlich war es die Polizei.
Warum sonst sollten sie die Leiche verstecken?
Nach der Ergreifung des Serienmörders fühlten sie sich alle überheblich .
Aber sie bekamen Angst, als es so aussah, als
hätten sie den Falschen erwischt, richtig?
Herr...
Herr.
[Folge 10]
Was machst du hier?
Ich frage dich, was du da treibst, du Punk!
Nun ja, ich...
Reiß dich zusammen, du Punk! Wach auf!
Ich frage mich, was du machst!
Hye Jin ist...
tot.
Du...
Worüber redest du?
ICH...
Ich habe begraben...
Hye Jins Leiche.
Dann lass es uns einfach begraben.
Begnadigung?
Nur fürs Erste.
bis wir den wahren Mörder fassen.
Aber wie könnten wir ein Kind begraben...
Habe ich jemals gesagt, dass wir ein Kind lebendig begraben?
Ich sagte, nur vorerst.
Glaubst du, ich will das wirklich?
Wenn das ans Licht kommt,
Ich werde degradiert,
und ihr werdet alle versetzt.
Wir müssen uns von diesem Fall distanzieren!
Selbst wenn wir den Mörder jetzt fassen wollten
, könnten wir es nicht!
Sie haben die Wahl.
Vertusche es vorerst und schnapp dir
den wahren Mörder, oder gib ganz auf.
Park Dae Ho,
Hol dir eine Schaufel.
- Chef!
- Schnell!
Ja, Dae Ho.
Wer soll den Mörder fassen, wenn nicht wir?
Wir werden ihn bald schnappen.
Verdammt.
Aber was wäre, wenn
Wir können ihn nicht fangen?
Das wird nicht passieren.
Niemals.
Wir werden den Prozess gegen Im Seok Man
wie geplant durchführen.
Verurteilen Sie ihn als Serienmörder.
Wer als Nächstes erwischt wird,
wird als Nachahmer bezeichnet.
Wäre das in Ordnung, Sir?
Warum nicht?
So oder so werden beide
die Todesstrafe erhalten.
Ich denke, das stimmt.
Stimmt das?
Wie konnte ein Staatsanwalt...
Wie konnte die Polizei...
Wie konnte die Polizei ein Kind begraben, du Punk!
Du hättest sie auf jeden Fall aufhalten müssen!
Du hättest
alles tun müssen, um sie aufzuhalten!
Wie hätte ich sie aufhalten sollen?
Alle haben mir immer wieder gesagt, ich solle es tun.
Wie... Wie hätte ich denn ablehnen sollen?
Du tust also alles, was dir gesagt wird?
Was bist du, eine Vogelscheuche?
Du bist ein Mensch, du Punk!
Wie konntest du so etwas tun?
Herr...
Ich hatte Angst.
Meine Mutter hat sonst niemanden außer mir.
Ich hatte Angst, dass ich
es vielleicht nicht einmal zum Polizisten schaffen würde.
Ich hatte einfach furchtbare Angst, Sir.
Ich weiß, ich habe etwas falsch gemacht.
Also habe ich versucht, es rückgängig zu machen.
Ich habe Hye Jin wieder an ihren Platz zurückgebracht, an dem sie
am Tag vor der Suche gewesen war.
Aber...
Aber!
Sie war fort...
Sie verschwand spurlos.
Verdammt!
Dae Ho.
Wir müssen Hye Jin finden.
[Vergrößern]
Si Young!
Wie lange ist sie schon hier?
Ungefähr dreißig Minuten?
Sie ist direkt hierher gekommen, um dich zu suchen.
Du bist hier.
Das sind also die Mädchen,
mit denen du rumgemacht hast?
Alle raus hier!
Was führt Sie hierher?
Ich habe gehört, Sie seien hier Stammgast.
Ich wollte mir also ansehen, was für ein Ort das ist.
Warum hast du nichts gesagt?
Oh, der Besitzer hier war ein Klassenkamerad von mir.
NEIN,
Nicht das.
Über deine Mutter, Si Young.
Wie lange wollten Sie die Wahrheit verbergen?
Wie hast du das herausgefunden?
Spielt das wirklich eine Rolle?
Mein Vater meint, das spiele keine Rolle,
da du ja im Familienregister stehst.
Aber nicht mir.
Die Blutlinie einer Bardame?
Mein Kind könnte dieses Blut erben.
Es fühlt sich einfach nur schmutzig an.
Ist mein Blut unrein?
Falls Sie sich dadurch beleidigt gefühlt haben, entschuldige ich mich.
Du wirst die Hochzeit absagen, oder?
Das kann ich nicht zulassen.
Selbst wenn ich das uneheliche Kind deines Vaters entlarve
der Welt?
Ich könnte das Anwesen deines Vaters zerstören
politische Karriere.
Du weißt von
dem unehelichen Kind meines Vaters?
Du wusstest das auch, nicht wahr?
Kang Sun Young!
Liegt es nicht daran, dass sie dir so wichtig ist?
Weil sie deine Schwester ist?
Wen hast du gesagt?
Ich hätte eine Bitte.
Ich werde die Ermittlungen
von nun an ordnungsgemäß durchführen.
Bedeutet das, dass Ki Beom freigelassen werden kann?
[Bestrafung des Mörders Cha Si Young]
Dein Mann hat nur ein paar Ohrfeigen bekommen,
Aber meiner hat sein Leben verloren.
Wegen dieses Mörders!
Schauen Sie sich das bitte an.
[vor 25 Jahren]
Was, wenn dich jemand hier sieht?
Dieses Kind ist dein Blut.
Ich habe sie nach eurer Familienlinie benannt.
Es ist Sun Young.
Welchen Sinn hat es, einem Mädchen
einen Generationennamen zu geben?
Bitte fügen Sie dieses Kind
Ihrer Familienwunschliste hinzu.
Sie wagen es, so etwas zu mir zu sagen?
Ich habe sie gut behandelt, und jetzt
benimmt sich die kleine Göre daneben.
Wie kann sie es wagen, mich so zu bedrohen?
Vater,
Ist Kang Sun Young wirklich Ihre Tochter?
Ja.
Warum hast du es mir nicht früher gesagt?
Wenn ich es nur früher gewusst hätte...
Wenn du es gewusst hättest, was?
Sie wollen also sagen, dass Sie
sie nicht zur alleinerziehenden Mutter gemacht hätten?
Vater,
Wenn die Nachricht von Ihrem unehelichen Kind bekannt wird,
werden die Reaktionen heftig ausfallen.
Verdammt!
Dann
Ich muss sie akzeptieren.
– Wie bitte?
– Besser, wir enthüllen es zuerst.
als uns von ihnen entlarven zu lassen.
Sie übernehmen Verantwortung
und die Sache mit Sun Young wieder in Ordnung bringen.
Vater!
Wenn du dich anständig benommen hättest,
wäre das alles nicht passiert.
Ich dachte, Sie hätten den Serienmörder gefasst.
Aber Sie haben den Falschen eingesperrt!
Selbst wenn man jetzt den wahren Mörder fassen würde,
wäre das kaum mehr als wettzumachen.
Ich kann vor dem Minister meinen Kopf nicht heben .
Und ihr Bruder?
Oh, er ist jetzt in Kangseng.
Holt ihn sofort da raus.
Okay.
Wenn man sie von ihrem Bruder trennt,
wird sie leichter zu kontrollieren sein.
Okay.
[Kangseng Daily]
Verzeihung.
- Oh, Sun Young!
- Ji Won.
Willkommen, ich habe gewartet.
Oh, hallo.
Hier entlang, bitte.
Du brauchst dir keine Sorgen zu machen.
Zwischen den beiden besteht keine solche Beziehung .
[Kang Sun Young]
Hey.
- Ja?
- Diese junge Frau.
Ja.
Ist sie mit Frau Seo bekannt?
- Ja.
- Woher kennen sie sich?
Wenn ich es so sagen müsste, würden sie sagen, sie sind wie richtige Schwestern.
Was?
Während des Prozesses gegen Herrn Im, den Verdächtigen
im Kangseng-Serienmordfall,
die 7. Opfer forderte, ist im Gange
Ein weiterer Mord mit derselben
Methode hat sich ereignet,
wodurch der Prozess vollständig zum Erliegen kam.
Mit dem Aufkommen eines neuen Verbrechens,
Es wurde die Möglichkeit in Betracht gezogen
, dass Herr Im möglicherweise nicht der wahre Mörder ist.
Dennoch,
[Bezirksgericht Muwon]
Die Staatsanwaltschaft besteht darauf, dass
Herr Im ist für den 7. Mord verantwortlich.
und hat erklärt, dass
sie die Anklage ändern werden.
und den Prozess wegen dieser Anklage fortsetzen.
Ja, das ist Seo Ji Won von der Kangseng Daily.
Hallo?
Das ist Im Ji Hye.
Ich bin Seok Mans ältere Schwester.
Bei dem gestern gefundenen Opfer handelte es sich um Hong Yeo Jin.
26 Jahre alt.
[Ermittlungsbericht]
Wie erwartet, mit Strümpfen erdrosselt.
Und unter Berücksichtigung der verschiedenen angewandten Methoden,
Es handelt sich eindeutig um das Werk eines Serienmörders.
Okay.
Oh, was das Lob angeht,
habe ich mich persönlich beim Minister entschuldigt.
Was hat er gesagt?
Ich sagte, wir würden
alles zurückgeben, was wir erhalten haben.
Nun ja, wir haben zumindest einen Mörder gefasst.
Und er sagte, solange
wir den Serienmörder bald fassen,
Es wird keine Probleme geben.
In Ordnung, Sir.
Und du hast die ganze Zeit so hart gearbeitet.
Sie sollten jetzt in Ihren Zuständigkeitsbereich zurückkehren.
Sieht so aus, als hätten Sie
von vornherein nie die Absicht gehabt, den Mörder tatsächlich zu fassen, richtig?
Ihr Chef und ich sind uns einig, dass
es für uns alle besser wäre.
getrennte Ermittlungen durchzuführen,
anstatt zusammenzuarbeiten.
Und sie fordern Ihre
schnelle Rückkehr.
Ich verstehe, was du meinst.
Okay, dann.
Glaubst du, er wird einfach stillschweigend zurückkehren?
Wenn dieser Punk den Mörder zuerst erwischt,
dann ihr
Sie werden degradiert, versetzt,
und Ihre Karrieren sind beendet.
Verstehst du was ich meine?
- Ja, Sir.
- Ja, wir werden das berücksichtigen, Sir.
Dann geht raus
und schnappt euch den Mörder, ihr Punks!
- Jawohl, Sir!
- Ja, verstanden, Sir!
- Was sollen wir tun?
- Ich weiß es nicht, du Idiot.
Nun, Chef...
Was?
Ich muss dir etwas sagen.
Was ist das?
Also...
Raus damit!
Verdammt!
Bist du dir sicher, dass es hier war, du Punk?
Könnte es sein, dass du dich falsch erinnerst?
Ja, da bin ich mir sicher.
Warum hast du dann etwas getan, wozu
du nicht aufgefordert wurdest?
Es tut mir leid, Sir.
Der Anblick von Hye Jins Familie
hat mir leid getan, deshalb...
Das ist Wahnsinn.
Was soll ich Herrn Cha denn nun sagen?
Könnte es sein?
Kang Tae Joo?
Wie sollte Kang Tae Joo davon erfahren?
Diese beiden...
Dieser Bengel muss ihm gefolgt sein.
Es ist keines von diesen beiden.
Ach, komm schon.
Aber die Sache ist die: Detective Kang
sagte etwas Seltsames.
Was hat er gesagt?
Ich sage es Ihnen,
Ich werde ihn schnappen, wenn das ganze Land
Angst vor einem Serienmörder hat.
Wann wäre das?
Wenn jeden Tag Morde geschehen.
Ist das überhaupt möglich?
Der Mörder wird süchtig nach dem Töten.
Bei diesem Tempo wird er morden,
als wäre es seine tägliche Routine.
Dann werden wir ihn schnappen.
Aber
selbst wenn du ihn dann fangen willst,
Du musst noch herausfinden, wer der Mörder ist.
Ich habe Mittel und Wege, den Mörder zu fassen.
Hat Kang Tae Joo das wirklich gesagt?
Möglicherweise hat er den Mörder bereits gefunden.
[Muil Inn]
Die Kriminalbeamten Jang und Do
schienen nichts zu wissen.
Dann gibt es nur noch Cha Si Young.
Wir können nur herausfinden, wo Hye Jin ist
Wenn er redet und uns alles erzählt.
Hast du ihnen erzählt, was ich gesagt habe?
Ja, ich habe ihnen gesagt, dass
Sie den Mörder möglicherweise gefunden haben.
Aber warum sollten wir ihnen das sagen?
Wenn er das mitbekommt,
wird er mich mindestens einmal auf die Probe stellen.
Wenn ich Cha Si Young jetzt zuerst anspreche,
fällt das zu sehr auf.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde Hye Jin irgendwie finden.
Okay.
Haben Sie Seok Man
am Tag des Mordes tatsächlich in Kangseng getroffen?
Ja.
Warum hat Seok Man das dann versucht zu verbergen?
Hat er das nicht erwähnt?
Nein, und deshalb wurde er
noch misstrauischer.
Weil er seinen Aufenthaltsort an diesem Tag verbarg.
Was für ein Idiot...
[22. September,
der Tag des siebten Falls]
Hier,
Bring das zu deinem Chef.
Sie sollten ihn und seine Frau gut behandeln.
Es gibt nicht viele wie sie, okay?
Wirst du so lange sauer bleiben, bis ich weg bin?
Du hast nicht einmal Tae Ho mitgebracht.
Dann komme ich an Tae Hos Geburtstag, okay?
Dann werde ich ihm das Geschenk geben.
Wir werden an dem Tag nicht zu Hause sein.
Wir fahren zu meinen Schwiegereltern.
Dann gehe ich auch.
Seok Man.
Meine Schwiegereltern
Ich mag es nicht, dass du Tae Ho siehst.
Weil er dich ständig kopiert.
Mich kopieren?
Er ahmt ständig deinen Gang nach.
Deshalb bin ich heute gekommen.
Da ich dich an seinem Geburtstag möglicherweise nicht sehen kann .
Ich habe tatsächlich auch viel zu tun. Gut.
Ich kann an dem Tag einfach arbeiten.
[Mini-Rennwagen]
Hier, das ist für Tae Hos Geburtstag.
Ich werde es ihm geben.
Bitte erzählen Sie meinem Mann nicht
, dass Sie mich heute getroffen haben.
Meine Schwiegermutter ist krank,
aber ich sagte, ich müsse arbeiten und bin trotzdem rausgegangen.
In Ordnung.
Ich werde es niemandem erzählen.
Ich bin wortkarg. Keine Sorge.
Aber wie konnte er es nicht einmal der Polizei sagen?
So ist er eben.
Er ist wirklich unflexibel.
Ja, er hält sein Versprechen dir gegenüber,
obwohl er nicht einmal ein Alibi vorlegen kann.
Dann,
Um welche Uhrzeit sind Sie an diesem Tag am Bahnhof abgefahren ?
Es war 22:30 Uhr.
Ich habe den letzten Zug genommen.
22:30 Uhr?
Ja, das ist der geschätzte Tatzeitpunkt.
Bedeutet das also, dass
Im Seok Mans Alibi bestätigt ist?
Es handelt sich lediglich um eine Schätzung.
Es besteht noch die Möglichkeit, dass
Lee Joo Hee nach 23 Uhr gestorben ist.
Warum sind Sie sich so sicher, dass
Im Seok Man der Mörder ist?
Es gibt mehr als nur
einen Indizienbeweis.
Sogar die Ergebnisse des Tests mit radioaktiven Isotopen...
Das! Sind Sie sicher, dass dieser Test zuverlässig ist?
Es wurde noch nie
zuvor als Beweismittel vor Gericht verwendet, richtig?
Für alles gibt es ein erstes Mal.
Dann lasst es uns überprüfen.
Was soll überprüft werden?
Sie sagten, dieser Test könne Aufschluss über das Lebensumfeld und die Gewohnheiten eines Verdächtigen geben , richtig?
Würden Menschen mit ähnlichem Lebensstil dann nicht auch
ähnliche Ergebnisse erzielen?
Lass es uns einfach mal ausprobieren.
[Ironworks]
Wovon redest du?
Du willst mir meine Schamhaare ausreißen?
Weil du mit Seok Man zusammenwohnst
und ähnliche Arbeiten wie er verrichten.
Ihre Testergebnisse könnten also
am Ende sehr ähnlich aussehen wie seine.
Ich meine, es ist gut, dass wir
Seok Mans Namen vielleicht reinwaschen können.
Aber was, wenn
ihn das am Ende selbst ins Visier der Ermittler bringt?
Sein Alibi ist wasserdicht, daher sollte das nicht passieren.
Rechts.
Schatz, was sollen wir tun?
Soll ich meine Unterwäsche ausziehen?
Ja, Schatz! Zieh es aus!
Lasst uns bei der Gelegenheit auch Seok Man retten.
- Lass uns rübergehen.
- Du hast Recht!
- Ich ziehe es aus!
- Okay, lasst uns beeilen.
- Ich nehme jetzt die Probe.
- Hier?
- Jetzt?
- Moment...
- Das hier...
- Ziehen Sie es aus.
- Genau hier...
- Einfach herausziehen!
Na gut, dann mach ich's eben selbst. Geh mir aus dem Weg.
Füllen wir das einfach auf?
Was meinst du mit „auffüllen“?
Beeil dich!
Oh je, warte mal.
[Koreanisches Atomenergieforschungsinstitut]
Oh, überraschend.
Auch diese Probe weist die gleiche Elementverteilung auf
wie die Probe des Verdächtigen.
Und außerdem
Die Fehlermarge ist sogar noch geringer
als der vorherige Verdächtige.
Haben Sie
diesmal endlich den wahren Serienmörder gefunden?
Was genau ist dieser Test?
Können verschiedene Leute zeigen
Gleiche Ergebnisse bei
ähnlichen Jobs oder ähnlichen Arbeitsumgebungen?
Natürlich.
Selbst wenn ich also den falschen Verdächtigen identifiziert hätte,
Könnten die Ergebnisse trotzdem übereinstimmen?
Wenn die Prämisse fehlerhaft ist,
selbst bei übereinstimmenden Ergebnissen,
Man kann sie nicht als Mörder bezeichnen.
War die Prämisse falsch?
Das wissen Sie
besser als jeder andere, Detective.
Der Grund, warum ich Im Seok Man verdächtigte, war...
Zuerst wurde er
am Tatort des Verbrechens von Lee Joo Hee gesehen.
Dann war da noch Ki Beoms Taschentuch.
Ich habe diese Handtasche gefunden.
Dann sind Sie also diejenige,
die die Handtasche in der Buchhandlung vergessen hat?
Die Handtasche von Park Ae Sook war der zweite Hinweis.
Nein,
Diese beiden stehen in Verbindung mit dem Serienmörder,
daher sollten sie ausgeschlossen werden.
Und außerdem...
Ich erinnerte mich an das, was an jenem Tag geschehen war.
Er humpelte, als wäre er verletzt.
Das stimmt!
Du magst Sun Young, was?
Deshalb hasst du Ki Beom?
Ich mochte sie zuerst!
Ich sagte zuerst, dass ich sie mochte.
Obwohl er wusste, dass ich sie mochte...
Sun Young!
Du hast dich überhaupt nicht verändert.
Du bist immer noch genauso wie als Kind.
Kenne ich dich?
Ich bin dein Vater.
Ich habe dieses Foto mein ganzes Leben lang aufbewahrt.
Aber warum gerade jetzt?
Damals
deine Mutter und ich
Beide hatten Familien.
Ich habe erst vor Kurzem gelernt
Du bist schwanger und allein.
Es könnte zu spät sein.
Aber ich dachte, das wäre der Zeitpunkt, an dem du vielleicht
braucht mich.
Lebe von nun an wie meine Tochter.
Lass mich
Schützen Sie sich und Ihr Kind.
Übrigens, warum ist Cha Si Young so still?
Hat Jang Myeong die Nachricht nicht weitergeleitet?
Er hat
Hye Jins Leiche wahrscheinlich nicht selbst bewegt.
Wenn er es jemandem erledigen ließe...
Hey, Tae Joo!
Hey, du Punk! Lange nicht gesehen!
Ich habe dich im Krankenhaus mit Si Young gesehen...
Verdammt!
Was war das?
Ich dachte, du würdest mich wieder angreifen wie zuvor.
Verdammt!
Das ist schon ewig her!
Komm zur Sache.
Tu nicht so, als würdest du dich freuen, mich zu sehen.
Komm mit mir.
- Warum sollte ich mit dir gehen?
- Du warst doch noch nie bei mir, oder?
- Ich werde heute alles abdecken.
- Habe ich den Verstand verloren?
Glaubst du, ich würde mich mit dir hinsetzen und etwas trinken?
Aufleuchten!
Tae Joo, nur einmal...
- Komm einfach einmal mit mir.
- Lass los!
Ich flehe dich an, nur dieses eine Mal!
- Lass los, du Punk!
- Bitte, nur einmal.
- Nur dieses eine Mal, bitte!
- Lass los!
Komm doch nur einmal mit mir, nur ein einziges Mal!
Was sollen wir tun?
Was meinst du? Trag es einfach.
Ich flehe dich an, nur ein einziges Mal!
Park Sang Beom, also bist du es.
Hä? Nur einmal...
Nur einmal, bitte!
Das ist etwas unangenehm.
Wir sind nicht gerade die Sorte Mensch, die sich an
so einen Tisch setzt, oder?
Kommen wir zur Sache.
Es tut mir sehr leid, was damals passiert ist.
Ich war... ich war wirklich unreif.
Kannst du mir verzeihen?
Warum tust du etwas, was
du normalerweise nicht tun würdest?
Es tut mir so leid, Tae Joo.
Sang Beom, geben Sie uns einen Moment.
Oh, klar. Ihr redet miteinander.
Sang Beom hat nichts falsch gemacht.
Ich war es, der ihm gesagt hat, er solle es tun.
Bezüglich allem, was ich dir bisher angetan habe,
Ich habe mich geirrt.
Ich bitte dich nicht um Verzeihung.
Aber falls es jemals möglich sein sollte,
Ich möchte wirklich gerne mit dir befreundet bleiben.
Sag mir einfach, warum du das tust.
Unsere Bindung
ist nicht gewöhnlich.
In gewisser Weise sind wir uns näher als Blutsverwandte.
Haben Sie tagsüber Alkohol getrunken?
Warum redest du im Kreis?
Sag es doch einfach.
Sun Young ist meine Schwester, wissen Sie.
Was für ein Unsinn!
Mein Vater hat es bestätigt.
Warum glaubst du, hat deine Mutter
sie Sun Young genannt?
Jun Young, Si Young, Sun Young.
Sie muss geahnt haben, dass sie
eines Tages in das Familienregister ihres Vaters aufgenommen werden würde.
Deine Schwester hat einen guten älteren Bruder.
Du lügst.
Bußgeld.
Nehmen wir an, das stimmt.
Und was nun?
Er hätte die Vaterrolle übernehmen sollen,
als sie jung war.
Und was nun, da sie erwachsen ist?
Wird man durch das Haben von Kindern zum Vater?
Mein Vater
möchte Sun Young auf der Familienwunschliste haben.
Was gab ihm das Recht dazu?
Hör mal, der Mann schafft
alles, was er sich in den Kopf setzt.
Er könnte Sun Young bereits getroffen haben!
Du verrückter Punk!
Du hättest es irgendwie verhindern müssen!
Wie konntet ihr beide, Sun Young und du...?
In welcher Verbindung stand sie zu dem Mann,
der ihren Ehemann getötet hatte?
Warum seid ihr und eure Familie so grausam zu ihr?
Bitte hilf mir.
Kann ich Ihnen helfen?
Mich?
So war es also.
Das ganze Gerede von „Es tut mir leid“ diente nur diesem Zweck.
Aufleuchten!
Wir sind im Grunde jetzt Brüder.
Ich gestehe alle meine vergangenen Fehler.
Es tut mir leid, wie ich dich behandelt habe
und für all den Schmerz, den ich verursacht habe.
Halt die Klappe, du Punk!
Ich brauche das alles nicht.
Hör auf mit dem Quatsch, und ich sage dir,
was du von nun an zu tun hast.
Lass Sun Young das niemals wissen.
Du bist ihr Bruder!
Warum tust du mir das an?
Wie nur...
Wie verkorkst war dein Leben denn bitte?
Selbst im Tod bespritzst du
deine eigenen Kinder mit Dreck!
Sun Young...
Und Sun Young?
Was soll unsere Sun Young denn tun!
Wie weit wirst du gehen?
Das arme Mädchen mit reinziehen?
Was machst du gerade?
Geh für eine Weile woanders hin.
Sie kennen Herrn Kim, nicht wahr?
Herr Kim befindet sich derzeit in Busan.
Er ist dort mit seiner Frau.
Geh hin und mach dir den Kopf frei.
Wie soll ich da in die Stimmung dafür kommen?
Wir haben Hye Jin noch nicht einmal gefunden...
Mach einfach, was dir gesagt wird!
Tae Joo.
Bitte.
Sag mir wenigstens, warum.
Später.
Geht es hier um den Mann
, der behauptet, mein Vater zu sein?
Was?
War dieser Punk hier?
Er kam heute Nachmittag früher.
Was hat er gesagt?
Er sagte
Er möchte seine Verantwortung als mein Vater auch jetzt noch wahrnehmen .
Was für ein Schwachsinn!
Findest du es schlimm, dass ich endlich einen Vater habe?
Das ist es nicht.
Ich bin auch ganz durcheinander!
Aber
Gleichzeitig wirkte es beruhigend.
Was passiert, wenn das Kind dafür verurteilt wird
, keinen Vater zu haben?
Was, wenn sie in der Schule abgelehnt werden
, weil sie Kinder von alleinerziehenden Müttern sind?
Glaubst du, ich mache mir darüber keine Sorgen?
Warum machst du dir darüber Sorgen? Ich bin doch da!
Ich werde für dieses Kind sowohl Vater
als auch Onkel sein. Warum?
Dieser Punk ist nicht akzeptabel!
Ihm kann man nicht vertrauen!
Als Mensch taugt er nichts.
Warum?
Warum sagst du das?
Er ist immer noch mein Vater.
Seit wann ist er dein Vater?
Kommt Ihnen dieses Wort so leicht über die Lippen?
Hey,
Sun Young.
Tu nur dieses eine Mal, was ich sage.
Okay?
Ich flehe dich an.
Ich habe Herrn Kim bereits kontaktiert,
er wird Sie am Bahnhof abholen.
Wie lange muss ich dort bleiben?
Warte, bis ich dich kontaktiere. Okay?
Fortfahren.
Geh jetzt hinein.
Ruf mich an, wenn du ankommst.
Okay?
Melde dich bei mir, sobald du dort bist.
Achte auf eine gesunde Ernährung.
[Gezwungen]
Sun Young,
Du bist nicht allein.
Dein Vater wird dich beschützen.
Vater?
Mama, Mama...
Mama, Mama!
[Nationalabgeordneter Cha Mu Jin]
[Muil Inn]
Hey, deine Schwester ist noch nicht da.
Bist du sicher, dass sie mit dem Zug gefahren ist?
Aufleuchten!
Wo ist Sun Young? Du weißt es doch, oder?
Sie ist jetzt bei Vater.
Sie kam von selbst. Aus eigenem Willen.
Ich habe dir doch gesagt, du sollst sie irgendwie aufhalten!
Kein Wunder, dass ich mich
jedes Mal zu ihr hingezogen fühlte, wenn ich sie sah.
Ich wusste
damals nicht, was dieses Gefühl bedeutete.
Aber jetzt verstehe ich es.
Es war der Ruf des Blutes.
Tae Joo,
Ich bin nicht wie mein Bruder.
Ich werde ein wirklich guter Bruder für Sun Young sein.
Und du, der du
das gleiche Blut wie Sun Young teilst,
sind im Grunde auch meine Brüder.
Willst du mich verarschen, du Punk?
Ja, wahrscheinlich schon.
Ich kann dir nicht verzeihen, was ich dir angetan habe.
Aber ich werde es auf meine Weise wieder gutmachen.
Erfinden?
- Wie?
- Sag mir, was du willst.
Was? Sie wollen, dass ich Sie nach Seoul transferiere?
Du willst, dass ich dich befördere?
- Meinst du das ernst?
- Dann
Wenn Sie den Serienmörder dieses Mal fassen,
Ich gebe dir alles, was du willst,
eine Sonderaktion und alles drum und dran.
Wie wäre es damit?
Gebt Hye Jin zurück.
WHO?
Das Mädchen, das du jemandem aufgetragen hast
, für dich zu begraben, Hye Jin.
Sie ist Sun Youngs Lieblingsschülerin.
Ich weiß nicht, wovon du redest.
Lasst mich nur Hye Jin finden!
Dann werde ich alles vergessen, was du mir angetan hast.
All die hässlichen Dinge zwischen uns,
ich werde sie vergessen.
Ich habe von gar nichts eine Ahnung.
- Cha Si Young!
- Ich sagte doch, ich weiß es nicht, verdammt nochmal!
Das behalte ich für mich.
Ich nehme das mit ins Grab. Es ist nie passiert.
Nichts wird dir jemals schaden!
Darum geht es also?
Das ganze Gerede über die Suche nach dem Mörder,
Er sagte, je mehr Leichen gleichzeitig auftauchen , desto besser.
Du hast mich gezwungen,
das Mädchen mit meinen eigenen Händen auszugraben?
Wow, Kang Tae Joo, du bist ja clever, was?
Das ganze Gerede über die Mörderjagd
war also eine Lüge, was?
Aber mal im Ernst, ich weiß wirklich nicht,
wo dieses Mädchen ist.
Ich habe den Beweis.
Prüfen Sie es selbst.
Ich verglich die
am fünften Tatort gefundenen Haare mit denen des Verdächtigen.
Es hat eine geringere Fehlerrate als Im Seok Mans
aus dem 7. Fall.
Glaubst du mir jetzt?
Du hast ihn also tatsächlich gefunden.
Lass mich nur das Mädchen finden.
Was den Mörder angeht,
Die Verhaftung geht auf Ihr Konto.
Warten.
Okay, sagen wir, ich habe
das Mädchen so begraben, wie du gesagt hast.
Aber was, wenn du deine Geschichte änderst,
nachdem ich dir geholfen habe, sie zu finden?
Wenn du mir nicht vertraust, vertraue Sun Young.
Du bist ihr Bruder, nicht wahr?
Ich möchte auch nicht, dass Sun Young
dich noch mehr hasst.
Denn das wäre für sie schmerzhafter als für irgendjemand anderen.
Gut, sagen wir einfach, was geschehen ist, ist geschehen.
Aber das müssen Sie beheben, okay?
Falls du wirklich ihr Bruder bist.
Cha Si Young.
Bußgeld.
Ich helfe dir, das Mädchen zu finden.
Aber ich entscheide, wann.
Wie meinst du das?
Jemand hat es gesagt.
Den Mörder jetzt zu fassen,
kann das kaum wiedergutmachen.
Ja, der Serienmordfall von Kangseng
verliert allmählich an Aufmerksamkeit.
Wir brauchen etwas
, das die öffentliche Aufmerksamkeit wieder auf sich zieht.
Sag mir nicht...
Am Tag, an dem der nächste Mord geschieht,
Dann wird auch das Mädchen enthüllt werden.
Zwei Leichen, Rücken an Rücken an einem einzigen Tag.
Habe es?
Egal wie ich es betrachte,
ich verstehe es einfach nicht.
Warum war das Mädchen, das ich getötet habe?
Im Boden vergraben?
Verstehst du?
Soll ich dich auch begraben?
- Bitte, verschont mich.
- Dann zu eurer Familie:
Du wirst trotzdem ewig leben.
Wie wäre es damit?
Hast Du gut geschlafen?
Tut mir leid, ich habe verschlafen.
Ich hatte Bedenken, dass du in einer ungewohnten Umgebung nicht schlafen würdest
, aber ich bin froh, dass du es getan hast.
Sun Young.
Möchtest du hier mit mir wohnen?
Und wie sieht es mit deiner übrigen Familie aus?
Deine Brüder sind alle verheiratet
und leben nicht mehr da, deshalb bin ich hier in Seoul ganz allein.
Hättest du nicht Lust?
mit mir in Seoul wohnen?
Wäre das in Ordnung?
Wenn meine Existenz der Welt bekannt wird...
Ich beabsichtige, die Wahrheit ans Licht zu bringen
und die Öffentlichkeit um Vergebung zu bitten.
Damit du stolz leben kannst
als meine Tochter.
Danke, dass Sie das gesagt haben.
- aber für mich...
- Wirst du darüber nachdenken?
Lass dir Zeit.
Kein Druck.
Stand heute
Dies ist das zehnte.
Mann, das macht mich wahnsinnig.
Was zum Teufel macht Kang Tae Joo da?
Hat er nicht gesagt, er habe den Mörder gefunden?
Handelt es sich um einen weiteren Serienmord?
- Was sollen wir tun?
- Handelt es sich um das Werk desselben Täters?
Die Reporter sind bereits...
- Officer Lee!
- Jawohl, Sir.
Suchen Sie einige Fotos vom Tatort aus
und schicken Sie sie an die Presse.
Was? Die Fotos vom Tatort?
Ja.
Was machst du da? Mach es nicht noch schlimmer.
Das ist die Anordnung von Staatsanwalt Cha.
Tae Joo,
Heute ist es soweit.
Hey, warum bist du so spät?
Ich dachte schon, du würdest gar nicht mehr kommen.
- Lasst uns schnell hineingehen.
- Ji Won.
Ich kann heute nicht als Zeuge aussagen.
Was? Plötzlich?
Es ist etwas Dringendes dazwischengekommen.
Was könnte dringlicher sein als das?
Dieser Prozess entscheidet über das Leben eines Menschen.
Selbst wenn ich aussage,
wird das nichts am Ergebnis ändern.
Willst du wirklich aufgeben,
ohne es überhaupt versucht zu haben?
Hast du dir das Nachstellungsvideo von Im Seok Man überhaupt angesehen ?
Hast du Im Seok Man überhaupt getroffen?
Ich hab's dir doch gesagt! Dafür habe ich keine Zeit.
Wovon redest du?
Im Seok Man ist der Verdächtige, den du gefasst hast.
Es ist Ihre Aufgabe zu überprüfen,
ob er unschuldig ist oder nicht.
Wenn du es nicht tust, wird es niemand anderes tun!
Kang Tae Joo!
Tut mir leid, Ji Won.
Ich werde später alles erklären.
Hey!
Warte, Kang Tae Joo!
Hä?
Wohin geht Kommissar Kang Tae Joo?
Der Prozess beginnt gleich.
Ich werde heute als Zeuge aussagen.
Du?
Ja.
- Er ist hier.
Sie forderten die Todesstrafe für Im Seok Man
im Kangseng-Serienmordfall.
Was halten Sie von der heutigen Verhandlung?
Bei Vorliegen stichhaltiger Beweise
erwarte ich ein Urteil auf schuldig.
Heute wurde ein weiteres mutmaßliches Opfer
der Mordserie gefunden.
Wie lautet Ihre Antwort?
Dies ist bereits das zehnte Opfer.
Insbesondere
sind allein im letzten Monat drei Opfer aufgetreten.
Das ist wirklich ein beispielloser Fall.
Wir werden keine weiteren Opfer zulassen.
Wir werden den Serienmörder fassen,
bevor es zu einem weiteren Opfer kommt.
Das verspreche ich dir.
Sie haben ausgesagt, dass Sie einen Fehler gefunden haben.
bei dem radioaktiven Isotopentest,
der zur Identifizierung des Angeklagten verwendet wurde.
Was genau war der Fehler?
Es wurde ein radioaktiver Isotopentest
mit Haaren von jemandem durchgeführt
Völlig unabhängig
vom Kangseng-Serienmordfall,
und sie wies eine niedrigere Fehlerrate auf
als die Stichprobe von Im Seok Man.
Euer Ehren,
Ergebnisse, die auf Haaren unbekannter Herkunft basieren, können wir nicht akzeptieren .
Es gehört Kim Byeong Cheol, dem Inhaber
der Landmaschinenreparaturwerkstatt
wo Im Seok Man arbeitete.
Es gehört mir, Sir.
Wenn Sie Zweifel haben, können Sie es erneut testen.
- Die Haare von Herrn Kim Byeong Cheol.
- Kim Byeong Cheol?
Euer Ehren, ich reiche
diesen Testbericht als Beweismittel ein.
Auf keinen Fall.
[Radioisotopenanalysebericht]
Die Analyse radioaktiver Isotope
hat sich als fehlerhaft erwiesen.
Es gibt also keine direkten Beweise mehr,
um den Angeklagten zu identifizieren.
als Täter des 7. Falls.
Können wir in diesem Fall schlussfolgern,
dass der Angeklagte der Mörder ist?
Der Grundsatz der
Unschuldsvermutung besagt
Selbst wenn hundert Verbrecher freigelassen werden,
dürfen wir niemanden zu Unrecht verurteilen.
eine einzige unschuldige Person.
Ich fordere Sie eindringlich auf, diesen Grundsatz zu wahren.
Das ist alles.
Staatsanwaltschaft, haben Sie Fragen?
Ja, das tue ich.
Warum wurde
Herr Kim Byeong Cheol dann nicht von der Polizei zur Vernehmung vorgeladen?
Er erscheint als ein weitaus wahrscheinlicherer
Verdächtiger als Im Seok Man.
Liegt es nicht daran, dass Herr Kim ein wasserdichtes Alibi hat?
Genau.
Genau das ist der Punkt.
Die Polizei verhaftete Im Seok Man nicht
allein aufgrund der Radioisotopenfunde.
Sie nahmen ihn unter Verdacht fest
und bestätigten anschließend durch Tests eine Übereinstimmung.
Diese Unterscheidung ist sehr wichtig.
Sie haben keine zufälligen Tests durchgeführt.
bis sie ein passendes Gegenstück gefunden hatten!
Ich sage, es war das Ergebnis
eines rationalen Schlussfolgerungsprozesses.
Was, wenn der wahre Mörder
ebenfalls ein Fabrikarbeiter ist?
Was wäre, wenn Im Seok Man zufällig zur falschen Zeit vorbeigekommen wäre und ihm etwas angehängt worden wäre?
Ich erinnere mich noch sehr genau an diesen Tag.
Es war der Tag, an dem ich
von dem Serienmörder angegriffen wurde.
Der siebte Mord ereignete sich
unmittelbar nach meinem Angriff.
Die Polizei war also bereits im Einsatz.
Und Im Seok Man wurde dort gesehen.
[Verteidiger, Platz des Angeklagten]
Es gab niemanden außer ihm.
Wenn da noch jemand anderes gewesen wäre,
wenn der Mörder dort gewesen wäre,
Sie wären gesehen worden.
Das ist alles.
[Bezirksgericht Muwon]
Bezirksgericht Muwon
Strafsache Nr. 142 von 1988
Ich werde nun das Urteil
gegen den Angeklagten Im Seok Man verkünden.
Wir erkennen zwar die Mängel an
in den radioaktiven Isotopenbefunden,
Wir können andere Indizien nicht ignorieren .
einschließlich seiner Anwesenheit
am Tatort zum Zeitpunkt des Verbrechens
und sein schriftliches Geständnis.
Daher entscheiden wir wie folgt.
Urteil,
Der Angeklagte, Im Seok Man,
wird zu lebenslanger Haft verurteilt.
Was ist los?
Ach du lieber Himmel, dieser unschuldige Junge...
Seok Man...
[Justizministerium]
Lass dir nicht einreden,
du seist die Schwester eines Mörders.
Tu ab jetzt einfach so, als ob ich nicht existiere.
Ji Hye.
Lebe glücklich.
[Radioisotopenanalysebericht]
Verdammt nochmal, du Punk!
Kang Tae Joo, verdammt!
Kang Tae Joo!
Es war definitiv Park Sang Beom,
der Besitzer des Modako Clubs.
Warum hat Tae Joo
etwas mit diesem politischen Schläger zu tun?
- Frau Seo.
- Ja?
Diese Frau, die dich damals besuchte.
Welche Frau?
Derjenige, der mit Eltern kam,
die nach ihrem vermissten Kind suchten.
Ach ja! Hye Jin ist
heute in den Nachrichten.
- Un Hui, schalte den Fernseher ein.
- Okay.
Heute ist...
Herr Park, wohin gehen Sie?
[Lee Seok Jin und andere]
Hallo.
Halt! Schalten Sie zurück auf diesen Kanal.
Das ist Lee Seok Jin
von "Lee Seok Jin and People."
[Lee Seok Jin]
Heute begrüße ich den Abgeordneten Cha Mu Jin.
Willkommen.
[Cha Mu Jin]
Es dürfte nicht einfach gewesen sein , ein uneheliches Kind als Abgeordneten zu entlarven .
Was hat Ihnen den Mut gegeben?
Als ich die Wahrheit erfuhr,
Ich war der Ansicht, dass die Bevölkerung
zuerst informiert werden muss.
Es war die richtige Entscheidung.
Mann, warum wird das ausgestrahlt? Das war meine Exklusivmeldung.
Das?
Sie wissen schon, diese Provision
Frau Seo, die Tochter des Verlegers wollte
Ihnen etwas geben.
Ging es dabei um den Abgeordneten Cha Mu Jin?
Nein, es geht um seinen Sohn.
Sie bat darum, gegen eine Frau zu ermitteln,
die im Verdacht stand, eine Affäre mit seinem Sohn zu haben.
Es stellt sich aber heraus, dass sie Halbgeschwister sind.
Wow, das ist ja wie in einer Wochenend-Seifenoper.
Das ist sie.
Die Frau, die mit dem Paar gekommen war,
um nach ihrem Kind zu suchen.
- Wer?
- Ich entschuldige mich aufrichtig.
Ist das der richtige Ort?
Lass uns gehen.
Ja, wir haben
hier jetzt ein Paar, das verzweifelt nach seiner vermissten Tochter sucht.
Du hast ein Foto mitgebracht.
[Innerhalb der Nationalen Polizeibehörde]
Ist dieses Mädchen Hye Jin?
Ja.
Sie ist ein so aufgewecktes, liebes Kind.
Ich sage das nicht nur,
weil sie meine Tochter ist.
Sie ist so ein Kind, das
einen schon beim Ansehen zum Lächeln bringt.
Falls jemand Hye Jin bei sich hat,
Bitte, ich flehe Sie an.
Bitte schicken Sie sie nach Hause zurück.
Wenn Sie sie sicher zurückbringen,
werden wir Ihre Freundlichkeit nie vergessen.
Was für eine arme Familie.
– Bitte sehen Sie sich ihr Gesicht hier genau an.
Hier ist es.
Du hast das Kind begraben
An einem Ort wie diesem?
Ich habe nur das getan, was mir gesagt wurde.
Warum gehst du so weit, nur
um diesem Punk Cha Si Young treu zu bleiben?
Hast du immer noch Angst vor ihm?
Was bin ich denn, ein Kind? Habe ich etwa Angst vor ihm?
Ich habe meine Zukunft auf Cha Si Young gesetzt.
- Unsinn!
- Unsinn?
Einfach abwarten und sehen
Wo Si Young in 20 Jahren landen wird.
Und was aus mir wird, wenn ich
direkt neben ihm stehe.
Ach ja!
Du wirst es nicht mehr erleben, nicht wahr?
Pack ihn! Halt ihn fest!
Du Punk!
Du!
Aufleuchten!
Du könntest heute tatsächlich sterben, weißt du?
Sag mir einfach, wer der Mörder ist.
Dann werde ich dein Leben verschonen.
Aber das ist nicht das, was ich diesem Bengel versprochen habe.
Finde zuerst Hye Jin.
Der Mörder kommt danach.
Du kleiner Punk!
Nach allem, was passiert ist,
verstehst du Si Young immer noch nicht?
Das hatte nichts mit Si Young zu tun.
Was Si Young sagt, gilt.
Gebt Hye Jin zurück.
Du sturer Bengel.
Hey.
Sag es!
Sag es! Wer ist der Mörder?
Der Mörder ist...
Park Sang Beom, du Punk!
Du Punk!
Verdammt!
Aufstehen!
Steh auf, Mann!
Kommst du jetzt wieder zur Besinnung?
Oh je, dein Gesicht
sieht ja furchtbar aus. Wie schade.
Du hast mich schon wieder reingelegt.
Du bist es, der mich getäuscht hat.
Da der Name des Mörders
sowieso nie aus deinem Mund gekommen wäre.
Wie kannst du es wagen, mich damit hereinzulegen?
Ich habe heute vor Reportern eine öffentliche Erklärung abgegeben.
und die ganze Nation
schwor, den wahren Mörder zu fassen.
Du hast mich wie einen Betrüger aussehen lassen!
Gebt Hye Jin zurück.
Okay, ich weiß es nicht! Ehrlich!
Warum tust du das, Si Young?
Wenn Sie mich nur das Mädchen finden lassen,
Ich sagte, ich würde dafür sorgen, dass es so aussieht, als wäre nie etwas passiert.
Aber warum?
Wie kann man einfach so tun, als wäre nichts passiert?
Das ist nichts, was andere für dich tun.
Es sei denn, du machst es selbst.
Du...
Planst du, Hye Jin für immer zu verstecken?
Das nimmst du mit ins Grab, nicht wahr?
Mensch, warum vertraust du mir nicht?
Ich bin Staatsanwalt!
Was für ein Staatsanwalt begräbt ein Kind?
Findest du nicht auch?
Lasst uns das Missverständnis ausräumen!
Es handelt sich um ein Missverständnis.
Ich nehme es dir nicht einmal übel,
dass du mich ausgetrickst hast.
Weil du mich auch missverstanden hast.
Wir haben uns einfach missverstanden, richtig?
Also tun wir einfach so, als ob.
Der heutige Tag hat nie stattgefunden.
Okay?
Wie?
Wie kann man einfach so tun, als wäre nichts passiert?
Du hast es doch selbst gesagt.
Ich nehme keine Gefälligkeiten an.
von Leuten wie dir, du Punk!
Ich werde
Offenbaren Sie alle Verbrechen, die Sie begangen haben
gegen Hye Jin.
Mir ist egal, wie lange es dauert.
Du!
Das kannst du niemals mit ins Grab nehmen, niemals!
Du wirst es bereuen.
bis zu Ihrem letzten Atemzug.
Weil ich dafür sorgen werde.
Egal, was nötig ist,
Du wirst es bereuen.
Tae Joo.
Wenn du so sein willst,
Dann bleibt mir keine Wahl.
Ich kann auch nichts dafür.
Begrabt ihn!
Ich kann es nicht fassen, dass dies das Ende für uns ist.
Schade.
Lass uns nicht wiedersehen, Kang Tae Joo.
Ich bin derjenige, der dieses Mädchen finden will.
Das Mädchen ist immer noch nicht zurück.
Und ihre Familie wartet
seit über 30 Jahren in diesem Haus.
Es ist wirklich tragisch.
Ich habe schon einmal Familienmitglieder verloren,
daher verstehe ich dieses Gefühl gut.
Dieses Gefühl des Verlustes ist unbeschreiblich.
Und doch gibt es jemanden, der weiß, dass dieser Schmerz
eine weitere Familie auf dieselbe Weise zerstört hat?
Willst du mir etwa gerade die Schuld geben?
Du bist wahrscheinlich nicht frei
Auch von dieser Schuld bin ich nicht frei.
Wie meinst du das?
[Das Bekenntnis ist der Anfang der Vergebung,
und die Vergebung öffnet die Tür zur Erlösung.]
Das!
[Mord 12+2]
Einer der beiden ist ein Kind.
Und was denkst du, was das andere ist?
Wollen Sie einen Tipp?
Es ist ein anderes
Ein sehr bedauerlicher Fall.
Weil
An meiner Stelle wurde die falsche Person verhaftet.
Und du
sind diejenigen, die ihn eingesetzt haben
hinter Gittern.
Du meinst Im Seok Man?
Erzähl mir nichts vom 7. Fall...
Rechts.
Ich habe das auch getan.
Ich habe eine schwere Sünde gegen dich begangen.
Können Sie mir mein Leben zurückgeben?
- Ich habe meine ganze Jugend verloren!
- Seok Man
Lasst uns eine Neuverhandlung beantragen.
Das ist überzeugend genug, um es zu wagen.
[Mord 12+2]
Der wahre Mörder hat gestanden
Es sieht also ziemlich gut für uns aus.
Warum „12+2“ statt 14?
Das ist bedauerlich.
[Auf der Suche nach dem Vermissten]
Dieses Kind hat einfach
Ich musste genau in diesem Moment dort vorbeikommen.
Yoon Hye Jin?
Das Kind, das du begraben hast.
Lass ihn einfach glauben, dass du es warst.
Erinnerst du dich an Lee Ki Beom?