[الوريث]
[الحلقة 15]
زين.
لماذا أتيت؟
جئت لأحضر لك شيئاً.
هذه رسالة من الجدة السابعة إليكِ.
هذا... هذا صندوق معجنات
تلك التي صنعتها أنا وجدتي السابعة
معًا.
جرب بعضًا منها يا زين.
زين، كنت مخطئاً.
[إلى زين]
"زين،"
حول ما حدث في منزل عائلة لي
قبل أيام،
أنا أعرف
لقد عانيت من مظلمة كبيرة.
ومع ذلك لم أدافع عنك.
كان ذلك خطأي.
عائلة لي الآن
يواجه مشاكل داخلية وخارجية،
وقد انقسم أعضاؤه.
أردت الاحتفاظ بك،
لكن رغم رغباتي،
لم أكن قادراً على فعل ذلك.
بخصوص وصفة الحبر المسروقة،
أشعر أنني قد أخطأت في حقك خطأً فادحاً.
زين،
من الآن فصاعدًا،
لا تتردد في فعل ذلك
كما يشاء قلبك.
هذه هدية رمزية صغيرة مني.
يجب عليك قبول ذلك.
بالإضافة إلى صناديق الحبر العشرة الخاصة بالسيد فان،
يبلغ العائد من حبر السخام والورنيش القديم 800 تيل.
بمجرد وصول الأموال،
أرسلها إلى أختي.
نعم.
يتقن.
سمعت أن الآنسة لي تشن
وقد استأجر بالفعل واجهة متجر
في شارع سيباو.
إنها تتمتع حقاً
بعزيمة وإصرار كبيرين.
لكن الإيجار في شارع سيباو
ليس رخيصاً.
من المحتمل أنها لم يتبق لديها الكثير من المال.
نعم.
وهذا يدل على رأي الآنسة لي تشن
إصرارٌ لا يعرف حدوداً!
إنها شجاعة تمامًا مثل الجنود
في ساحة المعركة.
لقد لاحظت شيئاً.
لقد ذكرتِ
الآنسة لي تشن كثيراً مؤخراً.
ليس الأمر أنني أستمر في ذكرها.
أليس ذلك لأنك تريد أن
تسمع عنها؟
يا!
من قال لك أن تشرب شايي؟
لم تصب لي حتى كوباً.
كانت تلك آخر رشفة!
يا لك من وغد صغير.
شارع سيباو...
الرئيس هو،
هل هناك خطأ ما في مستندي؟
أم أن ذلك بسبب ورشة عمل الحبر الجديدة الخاصة بي من لي؟
ألا يفي
بلوائح الجمعية الأدبية؟
أرجوك قل شيئاً!
وإذا لم يكن أي من الأمرين صحيحاً،
لماذا تستمر في رفض الموافقة عليه؟
لو كان أي شخص آخر،
سيساهم ذلك في تعزيز
صناعة الحبر في هويتشو،
وسأوافق على ذلك بكل سرور.
لكن الآنسة لي تشن،
على مر التاريخ،
لم يكن هناك قط
سابقة لورشتي حبر
تعملان تحت نفس اسم العائلة.
طالما أن شركة لي إنك لا تزال قائمة،
هذا مستحيل تماماً بالنسبة لك
لتأسيس مشروعك الخاص في مجال الحبر.
الرئيس هو،
على الرغم من أن اسم عائلتي لا يزال لي،
تم طرد فرعنا الثامن
من العشيرة منذ زمن بعيد.
يوجد مستند طرد مكتوب
لإثبات ذلك.
بموجب القانون والحق،
لم أعد جزءاً من عائلة لي.
تدير شركة Li Ink أعمالها الخاصة،
وسأدير ورشة عمل الحبر الخاصة بي في نيو لي.
لا علاقة لنا ببعضنا البعض.
لكن لي إنك كذلك،
في النهاية، الشركة الرائدة
من بين شركات تصنيع الحبر الأربع الكبرى
في صناعة الحبر في هويتشو.
الجمعية
يجب مراعاة مكانة لي إنك.
السيدة لي تشن,
إذا كنت ترغب حقًا في فتح ورشة عمل للأحبار،
ستحتاج إلى موافقة شركة لي إنك.
عندها فقط أستطيع، بصفتي الرئيس،
لا تستثنى من ذلك.
هل كنت أنت من ذهب إلى
الجمعية الأدبية للتو؟
لقد أوقفت العلاقة
من خلال الموافقة على
ورشة عمل الحبر الخاصة بي في نيو لي، أليس كذلك؟
إذا لم
توضح موقفك بوضوح اليوم،
لن تذهب إلى أي مكان!
لي إنك، مؤسسة عمرها قرن من الزمان
والسلالة الأرثوذكسية لهوي إنك.
كيف لنا أن نسمح لطفلٍ صغيرٍ مثلك بالتصرف بهذه الطريقة؟
هل ستنطلق وتبدأ
مشروعك الخاص في شركة نيو لي إنك؟
في السابق، عندما
أرادت جدتي السابعة تجديد العقد معي،
بدأتم أنتم يا رفاق بالثرثرة فوراً،
قائلاً إنني، كشخص غريب،
كانوا يريدون الاستيلاء على أصولك وسلطتك.
بخير.
أرفض أن أُعتبر
فرداً من عائلتكم
وأرغب في افتتاح ورشة عمل خاصة بي للأحبار.
هذا يجب أن يرضيك، أليس كذلك؟
لكنك تقول الآن،
يحمل نفس اسم العائلة،
لا يمكنني بأي حال من الأحوال فتح
ورشة حبر ثانية.
أنتم تريدون الجمع بين النقيضين،
وتقولون ما يناسبكم.
من هو الشخص
غير المنطقي هنا تحديداً؟
لن أضيع وقتي.
أنا أجادل معك هنا.
دعوني أوضح الأمر اليوم.
لي تشن,
إذا كنت تعتقد أنه بإمكانك
إنشاء ورشة عمل أخرى للأحبار،
استمر في الحلم.
إذا كنت مصراً على أن يكون لك رأيك الخاص،
لا تلوموني على إعادة رفع
راية المؤسس السوداء مرة أخرى
واستدعاء سيدنا المؤسس
لإصدار الحكم...
راية المؤسس السوداء مجدداً، أليس كذلك؟
استمعوا جيداً،
لقد طُردت بالفعل من العشيرة.
أنا لست خائفاً من
رايتك السوداء على الإطلاق.
سأقول شيئًا واحدًا فقط—
سواء كنت أنت، لي جينغدونغ،
أو حبر Li الخاص بك
سواء أعطيت موافقتك أم لا،
أفتتح ورشة عمل الحبر الجديدة "نيو لي".
مهما حدث!
[قصر سونغتان]
[تطبيق ورشة الحبر]
السيدة لي تشن,
تريدني أن أتدخل
وهل يجب أن توافق الجمعية الأدبية على
ورشة عمل "نيو لي إنك" الخاصة بك؟
هذا طلب جريء للغاية.
أليس ذلك بسبب وصفة الحبر المسروقة؟
هل تحمل
ضغينة ضد عائلة لي؟
لذا،
تريد فتح ورشة حبر نيو لي
مواجهة عائلة لي مباشرة—
هل أنا على صواب؟
اللورد يان،
صحيح أنني أريد أن أفضفض.
السخط في قلبي
من خلال إنشاء ورشة عمل خاصة بي في مجال الحبر.
لكنني لست شخصاً ضيق الأفق.
في الواقع، منذ أن بدأت في إعادة ابتكار
حبر السخام والورنيش القديم،
لقد راودتني رغبة أعمق.
أرغب في المساهمة
بما لدي من قوة قليلة.
من أجل تقدم
صناعة الحبر في هويتشو!
لذا أرجو من سيادتكم بصدق
أن تمنحوني هذه الفرصة.
هل تمنحني فرصة؟
لكن
بصفته مسؤول شؤون الحبر،
أشرف على اختيار شركة تريبيوت إنك.
أنا أخدم البلاط الإمبراطوري.
ليس لمساعدة شابة مثلك
تحقيق بعض الطموحات الشخصية.
يا سيدي، هذا ليس منصفاً تماماً.
عندما قمت بإعادة ابتكار
حبر السخام والورنيش القديم،
ألم يكن ذلك ليساعد أيضاً
في تخفيف أعبائك؟
كنت أستطيع فعل ذلك من قبل، وأستطيع فعله الآن.
وبالتأكيد يمكنني فعل ذلك مرة أخرى
في المستقبل.
يا لها من روح جريئة!
لكن مهما بلغت جرأة روحك،
لا فائدة منه
لي.
أنا لا أهتم إلا بالنتائج.
بدون مساعدة عائلة لي
أو دعم السيد الثامن لي،
ما هي المنافسات التي ستواجهها؟
لي إنك أم تشين إنك؟
وكيف ستحقق
تلك الطموحات السامية؟
لم
تفكر في هذا الأمر جيداً، أليس كذلك؟
على ما يرام.
ارجع وفكر في الأمر جيداً.
عندما تكتشف ذلك،
عد وتحدث معي مرة أخرى.
اخرجوا جميعاً! اخرجوا!
يا دجالين!
أنتم جميعاً دجالون!
يا بني! يا بني!
يا بني، لا تنفعل كثيراً!
لا يجب أن تثير غضبك.
لن يؤدي ذلك إلا إلى تفاقم حالتك.
أب،
لا أحد منهم
يحاول علاجي بصدق!
لا تقل ذلك.
لا تقلق.
سأبحث في جميع أنحاء المملكة
عن أفضل الأطباء
لعلاج مرضك.
ارجع واسترح. هيا بنا.
لا أريد أن أرتاح!
أريد... أريد الخروج!
زين، لماذا تبدو حزيناً جداً؟
هل ما زلت تفكر في الآنسة يان؟
عندما عدت اليوم،
سألت الطبيب هوانغ عنها.
أخبرني
مرض الآنسة يان
ظل المرض دون علاج لأكثر من 10 سنوات.
تخيلوا فقط المعاناة
لا بد أنها تحملت كل هذه السنوات.
نعم.
زين،
للأسف، لسنا أطباء.
لا نستطيع فعل الكثير من أجلها.
هوا إير، هل تتذكرين
عندما كنا صغاراً؟
في كل مرة كنت أخرج فيها للعب،
هل سأعود مغطى بالإصابات؟
ثم أبي، من أجلي،
بحثت في
جميع النصوص القديمة للي إنك من أجلي.
أخيراً،
لقد خلق
حبر أحمر خدود طبي.
أتذكر الآن.
لقد كنت تعتز بذلك الحبر الأحمر
كثيراً.
فقط عندما كنت أتألم
هل تسمح لي باستخدام ولو جزء صغير جدًا؟
هل كان هو؟
نعم.
قال والدي في ذلك الوقت
أن حبر أحمر الخدود الطبي
كانت مجرد تجربته الأولية.
ما كان يرغب حقًا في إنشائه
كان حبرًا طبيًا
قادرًا على علاج القروح
والأمراض المستعصية - حبر الكنوز التسعة.
لو كان هذا الحبر موجوداً بالفعل،
ربما نستطيع حقاً علاج الآنسة يان،
يمين؟
هذا بالضبط ما كنت أفكر فيه.
اليوم، سألني اللورد يان في قصره
ما هو جديد ورشة عمل لي للحبر
سيعتمدون على ذلك لتأسيس أنفسهم
وما نوع الحبر الذي سأبيعه.
لقد فكرت في الأمر.
على الرغم من أنني قمت بإعادة ابتكار
حبر السخام والورنيش القديم،
مقارنة بالأحبار الثمينة
توارثتها الأجيال عبر تشين إنك ولي إنك،
لا يزال الأمر ضئيلاً من حيث الأهمية.
لكن إذا سلكت طريقاً آخر
واصنع حبر الكنوز التسعة
تحدث والدي ذات مرة عن،
أولاً، أستطيع أن أعالج
مرضى مثل الآنسة يان؛
ثانيًا، يمكنني تجنب المواجهة المباشرة
وأبني اسمي على حبر طبي.
والأهم من ذلك كله،
إذا نجحت حقاً في
صنع هذا الحبر الثمين
وعلاج الآنسة يان،
ألا تعتقد أن اللورد يان سيفعل ذلك في النهاية؟
هل يمكنك مساعدتنا في
فتح ورشة عمل حبر لي الجديدة؟
أنت على حق.
إذن، يا زين، فلنبدأ على الفور!
لا داعي للعجلة.
هذه مجرد خطتي الأولية.
يجب أن نتقدم خطوة بخطوة.
لكنني أعتقد أن خطتك ممتازة!
كيف حال ورشة عمل Li Ink؟
[ييهوشينغ]
هل تقصدين الآنسة لي تشن؟
لقد كانت تمر بأوقات عصيبة
خلال الأيام القليلة الماضية.
سمعت أن المعلم الثامن لي لم يوافق على
افتتاحها ورشة حبر لي الجديدة
وغادر مقاطعة شي وهو في حالة غضب شديد.
ذهب إلى...
ذهب إلى ويوان.
كنت أسأل عن حبر Li
ليس حبر نيو لي.
أليست الآنسة لي تشن جزءًا من عائلة لي؟
وفوقها تقف لي إنك.
قامت الجمعية الأدبية، احتراماً
لمكانة عائلة لي،
يرفض الاعتراف بورشة الحبر الجديدة لي
وقد امتنعت عن الموافقة.
أعتقد أنها يجب أن تكون
لقد وصلت إلى حد اليأس
من هذا الأمر الآن.
حسناً إذاً،
أخرج 100 تيل
ورافقني إلى ورشة الحبر الخاصة بنيو لي.
يتقن،
أ- هل ستستثمر حقًا
في ورشة الحبر الخاصة بنيو لي؟
ما المشكلة في ذلك؟
مئة تيل لا تعني لي شيئاً.
لا ضرر من توزيع رهاناتك
عبر مشاريع أكثر واعدة.
دعنا نذهب.
يا سيد تشي، لا أستطيع القبول.
أموالك.
أتظن أنه قليل جداً؟
الأمر لا يتعلق بالمبلغ
لكن التوقيت.
توقيت؟
أنت الآن بصدد افتتاح ورشة عمل خاصة بك للأحبار،
وهذا هو بالضبط الوقت الذي تحتاج فيه إلى المال.
إضافة إلى ذلك، وبوجودي خلفك،
ربما تكون الجمعية الأدبية
أقل ميلاً إلى مضايقتك.
فلماذا تقول إن التوقيت خاطئ؟
وذلك تحديداً لأنني أحتاج إلى المال،
يجب أن أكون أكثر حذراً.
لأكون صريحاً معك،
أردت أن أفتتح ورشة الحبر الخاصة بي
حتى لا أكون
مقيداً بالآخرين بعد الآن.
لذا،
فجأةً عرضت عليّ الكثير من المال اليوم
دون تحديد
شروط تقاسم الأرباح
أو خططك للورشة.
بصدق،
يجعلني ذلك
قلق شديد.
السيدة لي تشن,
أنت بحاجة إلى المال الآن،
وأنا ببساطة أقدم المساعدة في الوقت المناسب.
كيف جعلتني أبدو هكذا؟
مفترس يستغل الموقف
مصيبتك؟
على أي حال،
لا يمكنني قبول هذا المال بتاتاً.
إذن، آنسة لي تشن،
هل ترفضني بشكل قاطع؟
أرفض طلبك اليوم.
لكن من يستطيع أن يتنبأ بما يخبئه المستقبل؟
المعلم تشي،
أنا أثق في حبر نيو لي إنك الخاص بي.
لا أريد فقط استخدام قوتي الخاصة
لبدء ورشة عمل الحبر،
لكن في المستقبل،
سأكون صريحاً وشفافاً.
منافسة شركة Li Ink.
ربما في يوم من الأيام،
سأتجاوز شركة Li Ink!
عندما يحين ذلك الوقت،
سأدعوك مرة أخرى إلى ورشة الحبر الخاصة بي.
يمكننا الجلوس معًا
ومناقشة الأمور بشكل صحيح.
ما رأيك؟
وماذا لو، بحلول ذلك اليوم،
هل فقدت الاهتمام؟
بما أنني قررت
افتتاح ورشة عمل للأحبار،
بالتأكيد لن أخيب ظنك.
جيد.
شياو تشي، خذ المال.
مبروك يا أخي.
[جناح تشينغفنغ]
لقد أثبتت براعتك في اكتشاف المواهب.
لقد وجدتَ كنزاً ثميناً
باستخدام حبر السخام والورنيش القديم.
بالكاد انطلقت،
وبدأت بالفعل في تحقيق عوائد مجزية.
شكراً لكِ يا أختي.
كل هذا كان ضمن حساباتي.
يا له من إهدار للشاي الجيد!
أنا هاربٌ
محرومٌ حتى من حقي في استخدام اسمي.
كيف يمكنني أن أكون دقيقاً بشأن أي شيء؟
أرباح شركة Li Ink
أفضل من المتوقع.
ما هي خططك القادمة؟
في رأيي...
ينبغي لنا أن نواصل الاستثمار
وبناء تعاون طويل الأمد.
أخت،
يجب عليك الاستمرار
أن يحتفظ بدفاتر الحسابات نيابةً عني.
لكنني آمل أن تتمكن من ذلك
خصص لي 30% من الأرباح.
سأستفيد منه.
هل وضعت نصب عينيك
مشروعاً تجارياً آخر؟
أريد الاحتفاظ بهذا المال
للاستثمار في شركة نيو لي إنك.
كيف ذلك؟
أصلا،
كنت أخطط لاستثمار المال
في العديد من ورش تصنيع الأحبار الرئيسية.
لكن في اليوم الآخر،
قال لي لي تشن شيئاً ما.
وقالت إنها تريد استخدام حبرها
للتنافس مع شركة Li Ink،
لعل ذلك يحدث يوماً ما،
قد تهزم لي إنك الجديدة لي إنك.
يا له من طموح!
بالفعل.
ليس طموحها عظيماً فحسب،
لكن شهيتها كبيرة بنفس القدر.
عندما تحدثت معها
بخصوص الاستثمار في اليوم الآخر،
لقد رفضت بالفعل.
يبدو أنه لي تشن
لديها مبادئها الخاصة
وطريقتها الخاصة في إنجاز الأمور.
عندما سمعتك تصفها بهذه الطريقة،
أرغب حقاً في مقابلة هذه الفتاة.
الأعشاب الثلاثة العلوية، والثلاثة الوسطى،
والثلاثة السفلية
تحتل مكانة بارزة بين جميع المكونات،
لتشكل معاً الكنوز التسعة.
هذه "الأعشاب الثلاثة السفلية"
ينبغي الرجوع إلى
الأعشاب الأرضية
مثل ثمار الكوشيا ولحاء الديكتامنوس.
هذا صحيح.
لا بد أن هؤلاء هم المقصودون.
وقد تكون "الأعشاب الثلاثة الوسطى"
الأعضاء الداخلية
للخنازير أو الأغنام أو الكائنات البحرية؟
لكن ما هي "الأعشاب الثلاثة العليا" يا ترى ؟
ماذا تريد؟
تعال.
رافق لي تشن إلى الخارج.
أود أن أرى من يجرؤ!
لي جينغدونغ، ما الذي تريده بحق السماء؟
لي تشن,
بما أنك قررت
إنشاء ورشتك الخاصة،
عائلة لي
لن نسمح لك
باستغلالنا بأي شكل من الأشكال.
ابتداءً من اليوم،
سأستعيد ورشة الحبر هذه.
العم جينغدونغ،
كان هذا ورشة حبر مهجورة
تابعة لعائلة لي.
سمحت الجدة السابعة
لزين باستخدامه.
إذا كان سيتم استرجاعه،
ينبغي أن تكون هي من
تأتي لتخبر زين بنفسها.
نعم يا سيدي.
من الأفضل أن نخبر السيدة العجوز.
هل أحتاج منك أن
تعلمني كيف أتعامل مع الأمور؟
وانغ هوا إير، أقول لك،
أنا الآن سيد حبر لي.
من الأفضل أن تتذكر
من هم أقاربك؟
ماذا؟
لن تتحرك؟
هيا يا رفاق.
ساعدها في طريقها.
افعلها!
ماذا تفعل؟
هذه هي مكوناتي الطبية!
اتركه!
ماذا تفعل؟
لا تلمسه!
أعطني إياه.
لا يمكنك تحمل ذلك!
هذه هي مكوناتي الطبية!
أعدها لي!
يا جماعة!
ماذا تفعل؟
أعدها
الأعشاب الطبية لها.
يا جماعة، ابقوا أعينكم مفتوحة.
الاستيلاء على كل ما يخص عائلة لي
العودة إلى ورشة الحبر الخاصة بنا.
بخير!
أستطيع الانتقال!
لكن هناك العديد من الأدوات هنا
صنعها جدي،
وبعض الآخرين
تم شراؤها قطعة قطعة
بواسطة أخي وأمي!
بإمكانك إجباري على المغادرة.
لكن إياك أن تفكر حتى في أخذ
أي شيء يخص عائلتي!
بخير.
عائلة لي لا تحتاج
إلى أغراضك على أي حال.
خذها وانطلق.
هواير،
لا تقف هناك فقط.
اذهب إلى المنزل.
♪ المطر هو العبء الذي
لم تعد الغيوم قادرة على تحمله ♪
♪ السقوط حيث يتشابك الحب والكراهية ♪
يا فتاة، ألا تعرفين كيف تقودين عربة؟
انظر، المطر يزداد غزارة.
♪ لا أستطيع التخلص من هذه الكراهية ♪
أنا في عجلة من أمري لإنهاء العمل والعودة إلى المنزل.
لا تسدّ الطريق بعربتك.
♪ لا يبهت ولا يبقى مخفياً ♪
أسرع وأزحه جانبًا.
♪ الندم جرح لا يداويه الزمن ♪
♪ كانت مشتعلة ذات يوم، والآن أصبحت باردة ♪
♪ أنتِ الحب الذي لا يُنال والذي أسعى إليه ♪
يذهب.
يذهب!
♪ أشتاق إليك في قلبي،
ومع ذلك لا أجرؤ على نسيانك ♪
♪ من المسؤول، ومن يبقى عالقاً
في دوامات لا تنتهي من الحب والكراهية؟ ♪
♪ لا أشعر بأي ندم على هذه الكراهية ♪
♪ قريبين كالأقارب،
لكن بعيدين كالغرباء ♪
♪ من يتحمل ذنب الحب؟ ♪
♪ نبذنا الحب جانباً،
تاركين قلوبنا محطمة ♪
♪ هل هو خطأ أم صواب؟ ♪
♪ يقفان على طرفي نقيض ♪
♪ لا يمكننا مواجهة بعضنا البعض إلا في صمت ♪
♪ من هو رصين، ومن هو ثمل، ومن
يمتنع عن محاولة إصلاح الأمور؟ ♪
♪ العقل يجبرنا على التراجع ♪
♪ عندما تنهار الدفاعات،
من يبقى أكثر انكساراً؟ ♪
♪ لماذا نستمر في مطاردته؟ ♪
♪ نصف ساطع، نصف خافت -
نوع من الجمال غير المكتمل وغير الكامل ♪
الأم؟
لماذا أنت هنا؟
♪ كيف ننهي هذا؟ ♪
♪ أحدق عبر الأمل والضباب المتلاشي،
والدموع تملأ عيني ♪
الأم...
♪ تائه ولا أدري إلى أين أذهب ♪
دعنا نذهب.
هيا بنا إلى المنزل.
♪ أحدق عبر الأمل والضباب المتلاشي،
والدموع تملأ عيني ♪
♪ تائه ولا أدري إلى أين أذهب ♪
الأم...
خلال الأيام القليلة الماضية،
إما أنك كنت تصنع الحبر
في ورشة العمل
أو محبوسًا في غرفتك،
حتى أنهم لم يتوقفوا لتناول الطعام.
في البيت،
غالباً ما أكون وحدي.
لقد طبخت بعض الطعام،
لكنني لا أستطيع إنهاءه أبداً.
الأم،
هذا خطأي.
فتاة ساذجة،
لماذا تعتذر لي؟
لقد شاهدتك تكبر.
حتى لو لم تقل شيئاً،
ما زلت أعرف ما هو
في قلبك.
أنت تفكر
إنتاج الحبر في أسرع وقت ممكن
حتى تتمكن من إثبات نفسك
لجدك،
يمين؟
لكن كل شيء
يجب أن يتبع مساره الصحيح.
إذا واصلتَ دفع نفسك على هذا النحو،
لن يستطيع جسمك تحمل ذلك.
حافظ على طاقتك، وتناول طعاماً صحياً.
واعمل على الحبر خطوة بخطوة.
يجب أن تستمع لما أقوله.
هل تسمعني؟
تعال.
أخبرني،
ما نوع الحبر الذي يستخدمه المالك لي؟
ما الذي ترغب ورشة عمل الحبر الجديدة الخاصة بنا
في صنعه؟
الأم،
هل تذكر
ذلك الحبر الأحمر الذي صنعه أبي لي؟
ما أريد أن أصنعه
هل هو نوع من الحبر الطبي من هذا القبيل؟
يُطلق عليه اسم حبر الكنوز التسعة.
قام والدي أيضاً بالبحث في هذا الموضوع من قبل.
لكن هذا الحبر
فُقدت منذ ما يقرب من 100 عام.
لا يوجد سوى بعض الأمور الغامضة
وسجلات غير واضحة عنها
في "سجلات الحبر".
إشارات إلى "ثلاثة أعشاب علوية، وثلاثة أعشاب وسطى،
وثلاثة أعشاب سفلية".
بالإضافة إلى بعض المكونات
ما زلتُ عاجزاً عن فهم الأمر.
الأم،
إن القدماء حقاً شيء مميز.
منذ أن قرروا كتابة كتاب
لنقل
أساليب ووصفات صناعة الحبر،
لماذا لم
يكتبوا ببساطة ووضوح؟
فكر فقط في عدد الأحبار الدقيقة
لقد ضاعت في غياهب النسيان بسبب ذلك.
أنت تعرف،
هذه "الأعشاب الثلاثة العلوية، والثلاثة الوسطى،
والثلاثة السفلية"—
كل هذا الكلام الغامض—
لقد تمتم والدك بالفعل بشأن ذلك.
بالنسبة لي لفترة طويلة في الماضي.
حقًا؟
حقًا.
الأم،
هل أخبرك أبي بذلك في ذلك الوقت؟
ما هي هذه "الأعشاب الثلاثة العليا"؟
والآن تفكر في سؤالي؟
أوه، أنت.
لو أخبرتني بذلك سابقاً،
كنت سأعطيك إياه منذ زمن طويل.
انتظر هنا.
أين هي؟
هنا.
شكراً لكِ يا أمي.
كان والدك معتادًا على
كان يدون الأشياء
فور ورودها إلى ذهنه.
لذا في ذلك الوقت، كلما لاحت فكرة ملهمة،
كان يسجل أفكاره
في دفتر حساباتي الصغير هذا.
بعد وفاة والدك،
لم أستطع أن أجبر نفسي
على التخلص من دفتر الحسابات هذا.
لكن الكثير مما هو موجود هنا
مجزأة،
بدون بداية أو نهاية واضحة.
قد لا يحتوي على
ما تبحث عنه.
مع ذلك، ألقِ نظرة أولاً.
الأم.
هذا الجزء هو
سجل تجارب الأب
مع حبر الكنوز التسعة.
حقًا؟
اتضح أن الأب
كما تم استخدام طريقة التخمير
للحفاظ على
الخصائص الطبية في ذلك الوقت.
الأم،
لقد فكرت في تلك الطريقة أيضاً!
هذا رائع!
ثلاثة مشروبات كحولية علوية—
لوتس الثلج، دينديغول بيبيروميا...
هذا صحيح.
هذه هي "الأعشاب الثلاثة العليا".
يا لك من طفل أحمق، لماذا تبكي؟
ينبغي أن تكون سعيداً بدلاً من ذلك.
تشير عبارة "الأعشاب الثلاثة العليا" إلى
الأعشاب الطبية التي تنمو في الأماكن المرتفعة!
لوتس الثلج، دينديغول بيبيروميا،
والعشبة الثالثة هي... عشبة التوفيق بين الزوجين؟
ما هي عشبة ماتش ميكر؟
كيف... كيف لم أسمع بـ...
هل سمعتَ بمثل هذه العشبة؟
لا يهم الاسم—
إذا نمت في أماكن مرتفعة،
لا بد أنه شيء
موجود في أعالي الجبال.
ما زلت أتذكر
الغابات الجبلية التي اعتاد والدك أن
تجولنا في تلك الأيام.
حسناً، حسناً.
توقف عن البكاء.
زين، احزمي أمتعتك.
أول شيء غداً صباحاً،
سآخذك إلى الجبال.
[جبل ووشي، مقاطعة يي،
ولاية هويتشو]
تعال.
حسناً يا زين؟
لا أعتقد أن هذا هو الأمر أيضاً.
الأم،
معظم الأعشاب المذكورة في الورقة النقدية متطابقة.
عشبة التوفيق بين الزوجين فقط
لا يمكن العثور عليه في أي مكان.
لم يسبق لي أن
لم أسمع بهذه العشبة من قبل أيضاً.
كان والدك حقاً شخصاً مميزاً.
ألم يكن بإمكانه أن يكتب الأمور
بشكل أكثر وضوحاً؟
الآن أصبح هو من يملكنا نحن الاثنين
يتجولون كالدجاج المذبوح،
بدون أي دليل.
لا بأس يا أمي.
في أسوأ الأحوال،
نجمع هنا كل
ما يشبه العشبة
وتراجع عن كل ذلك
للمقارنة واحدة تلو الأخرى.
هناك دائماً حل للصعوبات.
- هيا بنا!
- يا فتاة،
عنادك يعود للظهور مجدداً.
دعنا نذهب.
سأستمر في البحث معك.
الأم،
هل سمعت ذلك؟
أستطيع الآن العزف على صافرة الأوراق!
الانتظار لي!
الأم!
قلت لك أن تكون حذراً.
والآن انظر،
لا تزال قدمك مصابة.
هل يؤلمك؟
هيا، دعني أضع بعض الأعشاب
عليها من أجلك.
أقول لك،
هذا العشب
يُحدث فرقاً كبيراً في علاج الجروح
ويساعد على منع التندب.
أتذكر ذلك الوقت عندما كان والدك ذات مرة
وقع في فخ صياد عن طريق الخطأ.
استخدمتُ هذه العشبة تحديداً لعلاجه.
أي فخ للصياد
هل وقع أبي في ذلك الوقت؟
أنت تعرف الإجابة بالفعل.
لا أعرف حقاً.
كل ما أتذكره هو أن
أبي أخبرني عندما كنت صغيراً.
كان بارعاً جداً في الصيد.
قال إن لديه عيوناً حادة كعيون الصقر
وآذان حادة كوحش يتربص.
وأن أي فريسة يضع نصب عينيه
لم يستطع أحد الإفلات من قبضته.
له؟
والدك
لم يكن يعرف سوى التباهي
أمامك وأمام أخيك.
دعني أخبرك،
لم أواجهه بذلك أبداً
لأنني أردت أن أحفظ ماء وجهه.
بالتفكير في الأمر،
أول لقاء جمعني بوالدك...
هنا في هذه الجبال.
لقد التقيتما
هل الأب هنا؟
في ذلك الوقت،
لقد نصبت بعض الفخاخ للصيد.
وبعد يوم،
ذهبتُ بحماس لأتفقدها.
وخمن
ماذا وجدت؟
والدك، الذي كان مثيراً للشفقة إلى أقصى حد،
محاصرون داخل أحدهم!
ثم سحبته للخارج،
أعاده إلى المنزل،
أطعمته وجبة مناسبة،
وأعاده إلى أسفل الجبل.
لكن بعد ثلاثة أيام،
عاد إلى الجبال مرة أخرى،
ظاهرياً للبحث عن أشجار الصنوبر.
أتعلم، يبدو أن والدك كان ذكياً للغاية.
عندما كان يصنع الحبر.
لكن في اللحظة التي دخل فيها الجبال،
لقد أصبح أحمقاً بشكل ميؤوس منه.
في ثلاث مرات من أصل خمس، كان ينتهي به الأمر
بالوقوع في أحد فخاخي.
ثم يجلس هناك
منتظراً أن أسحبه مرة أخرى.
ثم وقعت أنت أيضاً في
فخه.
ثم تبعته طوال الطريق
إلى عائلة لي
وأنجبتني أنا وأخي.
يمين؟
ليت الأمر كان بهذه السهولة.
في ذلك الوقت،
عارض شيوخ العشيرة
زواج والدك من امرأة من نسل
شعب شانيو.
فمن كان؟
هذا ما منح أخي وأنا
فرصة في الحياة آنذاك؟
من كان يمكن أن يكون غيره؟
في هذه العائلة،
من يملك السلطة الأكبر؟
الجدة السابعة؟
في ذلك الوقت، كانت جدتك السابعة
هي التي جادلت شيوخ العشيرة
أن العشائر المهاجرة الجنوبية التي تزوجت
من أحفاد شعب شانيو
غالباً ما وجدوا أنه من الأسهل
ترسيخ أنفسهم بقوة في هويتشو
وتزدهر لأجيال.
وهكذا هي
أقنع شيوخ تلك العشيرة.
وهكذا تزوجت من عائلة لي،
القادمة من مقاطعة يي.
وهكذا
وُلدت أنت وأخوك!
لذا،
عندما ينجح مشروعك الخاص بالحبر
في المستقبل،
لا تنس
لطف جدتك السابعة.
أعرف، أعرف.
الجدة السابعة
لقد كانت الأمور صعبة.
جدي أيضاً
لكنني أعتقد
أكثر من عانى الأمر
هو أنتِ يا أمي.
منذ أن طُردنا من العشيرة،
لم يمر عليك يوم واحد سهل.
الأم،
بمجرد أن أنتهي من تشغيل ورشة عمل الحبر الجديدة الخاصة بـ "لي" ،
سأحرص على أن تعيش حياة مريحة.
لا مزيد من أيام الشدة كهذه!
على الأقل لديك ضمير!
زين،
دع الماضي يبقى في الماضي.
ركز فقط على
يدير ورشة عمل الحبر الجديدة لي بشكل جيد
وأن تفعل ما تحبه حقاً.
أمي، انظري!
هذا العشب يصنع المعجزات حقاً.
أترى؟ لم يعد الأمر مؤلماً على الإطلاق.
توقف عن القفز.
اجلس. اجلس!
لم يعد الأمر مؤلماً، أليس كذلك؟
لا يؤلم.
دعني أخبرك،
يُطلق على هذا العشب اسم
عشب العنقاء القرمزي.
في ذلك الوقت، عندما كنت أستخدمه
لعلاج جروح والدك،
هو من بحث عن
اسم هذه العشبة
وأخبرني بذلك.
عشب العنقاء القرمزي...
يا له من اسم جميل.
سكارليت فينيكس...
عشب...
عشب العنقاء القرمزي...
[ويوان]
هذا حجر حبر بنقش بيض السمك.
هذا حجر حبر ذو نجمة ذهبية على شكل تموجات مائية.
هذا جيد.
وهذا حجر حبر ذو نمط مضلع.
تطحن هذه المحبرة الحبر بسهولة بالغة.
ثم ماذا يفعل
ماذا تعني عبارة "سطح ناعم كالبطيخ
ذو ملمس حريري"؟
قال سو شي ذات مرة:
"ليس خشناً لدرجة تعيق الفرشاة،
وليس ناعماً لدرجة صد الحبر؛
سطح ناعم كالبطيخ
ذو ملمس ناعم كالحرير،
" بصوت
المعدن وفضيلة اليشم."
تصف هذه العبارة
سطح حجر الحبر
ناعم ولطيف كقشرة البطيخ.
انظر إليكِ—
سيئ في صنع الحبر،
ومع ذلك، فهو ماهر بشكل مدهش في استخدام أحجار الحبر.
لذا كان القرار صائباً أن نحضركم
إلى وويوان في نهاية المطاف.
الجد،
إذن لم تأتِ إلى هنا
لأنك كنت غاضباً
هل كان تشن يريد
افتتاح ورشة حبر لي الجديدة؟
ألقِ نظرة، ما رأيك بهذا المكان؟
أين؟
هنا؟
تفضلوا بتناول العشاء!
هذا يكفي.
آت!
حان وقت العشاء يا جدي.
لقد صنعت خصيصاً
اليوم، كان جدي يتناول
براعم الخيزران والأضلاع، وهي أطباقه المفضلة.
تناول المزيد من الطعام يا جدي.
تشيو.
لقد تلقيت للتو
رسالة أخرى من أمي.
حقًا؟
أفتقد أمي وزين كثيراً.
تشنغليانغ، ماذا تقول الرسالة؟
اقرأها لنا بسرعة.
تمام.
زينغليانغ، تشيو،
كل شيء على ما يرام في المنزل.
لا تقلقوا علينا.
لقد قام تشن بالفعل
بإعداد ورشة الحبر الخاصة بنيو لي بشكل صحيح.
انشغلت مؤخراً
بتطوير حبر الكنوز التسعة.
بحسب قولها،
تختلف طريقة صنع الحبر الطبي
عن طريقة صنع جميع أنواع الأحبار الأخرى.
لحسن الحظ، لطالما كان زين
ذكياً ومرناً.
ومن خلال بذل جهد دؤوب،
لقد وجدت بالفعل نهجاً واعداً.
كيف حال صحة جدي مؤخراً؟
هل ما زال غاضباً من زين؟
ينبغي عليك محاولة إقناعه
عدم الخوض في
الكلمات القاسية التي قالتها في حالة غضب.
في قلب زين،
الشخص الذي تهتم لأمره أكثر من غيره
هو الجد.
نتمنى فقط
أن تسير الأمور بسلاسة بالنسبة لكم جميعاً،
وأن تعود إلى المنزل قريباً.
الجد.
قال تشن
هل تريد صنع حبر الكنوز التسعة؟
كان هذا هو الحبر
الذي أراد والدك أن يصنع منه أكثر من غيره.
نعم.
هذا هو الحبر الذي كتبت عنه أمي.
سأرد على أمي فوراً.
الجد،
هل لديك ما تقوله لهم؟
هذا الطبق الذي أعده تشيو إي اليوم
لذيذ بشكل خاص.
شكراً لك يا جدي.
لنأكل أولاً.
يأكل.
لا داعي للعجلة في كتابة الرسالة.
الأم!
يا أمي، تعالي وانظري.
لا بد لي من القول،
إنها بالفعل تحمل رائحة طبية.
ورائحتها كريهة
مريح للغاية أيضاً.
زين، هل هذا يعني أن الحبر قد انتهى؟
لا تزال هناك خطوة أخيرة
قبل الانتهاء من الحبر الطبي.
نحتاج إلى اختبار
آثاره الطبية أولاً،
ثم قم بإجراء التعديلات النهائية.
وكيف يُفترض بك أن تختبر ذلك؟
[قاعة سانجيو]
أما بالنسبة للحبر الطبي،
عندما عدت إلى العاصمة،
لقد شاهدت بعضاً منه.
حبر مثل حبرك،
قادرة على تحقيق توازن
ممتاز بين الخصائص الطبية وجودة الحبر.
هذا أمرٌ يفتح العيون حقاً.
أنت تبالغ في مدحي يا سيد يان.
لكن،
لم يكن الحبر الطبي موجودًا أبدًا
يُعتبر فرعاً رئيسياً
من صناعة الأحبار.
لذا إذا كنت تنوي الاعتماد على هذا الحبر وحده
لإقناعي بالحصول على أوراق الموافقة
من الجمعية الأدبية،
ما زلت بعيدًا عن الهدف.
مع احترامي، يا سيد يان، لا يسعني إلا أن أختلف معك.
هذا هو حبر الكنوز التسعة.
تسجل النصوص القديمة
أنه كان يعالج في الماضي
أمراضاً مستعصية لا حصر لها.
لكن اللورد يان،
لقد جئت اليوم بطلب محدد
هذا الأمر يخصك شخصياً.
أرغب في استخدام هذا الحبر...
لعلاج التقرحات الموجودة على وجه ابنتك.
حسناً، حسناً، لي تشن.
إذن، كل حديثك كان يؤدي إلى هذا—
لقد تورطت ابنتي في حساباتك !
لا لا.
ليس ماذا؟
من الواضح أنك تريد استخدام ابنتي
كإعلان متنقل
لتُصنع اسماً لحبر نيو لي الخاص بك!
توقف عن التظاهر.
خذ حبرك وانصرف.
اللورد يان،
أعلم أن الآنسة يان قد عانت
لسنوات عديدة بسبب التقرحات التي ظهرت على وجهها.
السبب وراء
استخدام الأطباء العاديين للمراهم الخارجية
والأدوية الفموية
فشلوا في علاجها
إنهم يفتقرون إلى
عامل مساعد طبي مناسب.
لكن حبر الكنوز التسعة الخاص بي
يستخدم الحبر نفسه كمحفز طبي،
استهداف المنطقة المصابة مباشرة
مع تبريد الدم، وتغذية
الجلد، ومنع التندب.
لكن
بعد كل شيء،
حبر الكنوز التسعة
لا يزال مجرد أسطورة.
في النهاية، لم يرَ أحدٌ حقاً
مدى فعاليته.
أخبرني إذن،
ما الذي يجعلك متأكداً إلى هذا الحد
من قدرتك على علاج ابنتك؟
إذا سألتني عن مدى تأكدي،
لا أجرؤ على تقديم أي وعود متسرعة.
لكنني قمت بمراجعة وتنقيح الأمر.
الصيغة مرات لا تحصى
وقد أرسلوا بالفعل عينات
إلى مختلف العيادات الطبية
لأغراض الاختبار.
حتى الآن،
عشرات الأشخاص
يعاني من تقرحات مستمرة لا شفاء منها
لقد شفيت تماماً باستخدام حبري.
انظر، لقد سجلت كل حالة هنا.
لا.
لا أستطيع أن أدع ابنتي تخاطر بمثل هذه المخاطرة.
لن أودعك في الخارج.
ودّع الضيف!
من فضلك، من هنا.
حبك لابنتك عميق.
أفهم.
إذن لن
أفرض أي شيء آخر في الوقت الحالي.
كل ما كُتب في
ذلك الكتيب صحيح.
يمكنك إلقاء نظرة عندما تكون متفرغاً.
يمكنك البحث عن الأسماء في الداخل
وتحقق منها بنفسك.
وداعاً، أيها اللورد يان.