[Der Erbe]
[Folge 15]
Zhen.
Warum bist du gekommen?
Ich bin gekommen, um dir etwas zu bringen.
Dies ist von deiner siebten Großmutter für dich.
Das... Das ist eine Schachtel Gebäck
die meine siebte Großmutter und ich
zusammen gemacht haben.
Bitte probier welche, Zhen.
Zhen, ich habe mich geirrt.
[Zu Zhen]
"Zhen,
über das, was sich vor einigen Tagen im Hause Li ereignet hat .
Ich weiß
Du hast ein großes Unrecht erlitten.
Und trotzdem habe ich dich nicht verteidigt.
Das war mein Fehler.
Nun zur Familie Li
Die Organisation steht vor internen und externen Problemen,
und ihre Mitglieder sind gespalten.
Ich wollte dich behalten.
Doch trotz meiner Wünsche
war ich dazu nicht in der Lage.
Bezüglich des gestohlenen Tintenrezepts
Ich habe das Gefühl, Ihnen großes Unrecht getan zu haben.
Zhen,
von nun an
Sie können das gerne tun.
ganz nach Ihren Wünschen.
Dies ist eine kleine Aufmerksamkeit von mir.
Du musst es akzeptieren.
Zusammen mit Herrn Fans 10 Tintenkisten,
Der Ertrag aus der alten Lackrußtinte
beträgt 800 Tael.
Sobald das Geld eingegangen ist,
Lass es meiner Schwester schicken.
Ja.
Master.
Ich höre, dass Fräulein Li Zhen
hat bereits ein Ladenlokal
in der Sibao-Straße angemietet.
Sie besitzt wirklich
große Entschlossenheit und Zielstrebigkeit.
Aber die Mieten in der Sibao-Straße sind zu hoch.
ist nicht billig.
Sie hat wahrscheinlich kaum noch Geld übrig.
Ja.
Es spricht für Miss Li Zhen.
Alles-oder-nichts-Entschlossenheit!
Sie ist genauso mutig wie die Soldaten.
auf dem Schlachtfeld.
Mir ist etwas aufgefallen.
Sie haben in letzter Zeit immer wieder Frau Li Zhen erwähnt .
Es ist nicht so, dass ich sie immer wieder erwähne.
Liegt es nicht daran, dass du etwas über sie hören willst
?
Hey!
Wer hat dir erlaubt, meinen Tee zu trinken?
Du hast mir nicht einmal eine Tasse eingeschenkt.
Das war der letzte Schluck!
Du kleiner Schelm.
Sibao Straße...
Präsident Hu,
Gibt es einen Fehler in meinem Dokument?
Oder liegt es an meinem neuen Li's Ink Workshop?
Entspricht nicht
den Bestimmungen des Literaturverbands?
Bitte sagen Sie etwas!
Wenn keines von beiden der Fall ist,
Warum weigern Sie sich immer wieder, es zu genehmigen?
Wenn es jemand anderes wäre,
Sie würden dazu beitragen,
die Tintenindustrie in Huizhou zu stärken.
Und ich würde es gerne genehmigen.
Aber Fräulein Li Zhen,
im Laufe der Geschichte
Es hat noch nie
ein Präzedenzfall für zwei Tintenwerkstätten,
die unter demselben Familiennamen firmieren.
Solange Li Ink noch existiert,
Das ist absolut unmöglich für dich
um Ihr eigenes Tintenunternehmen zu gründen.
Präsident Hu,
obwohl mein Nachname immer noch Li lautet.
Unser achter Zweig wurde vor langer Zeit aus dem Clan verbannt .
Es gibt ein schriftliches Ausweisungsdokument
, das dies beweist.
Gemäß Gesetz und aufgrund meines Rechts,
Ich gehöre nicht mehr zur Familie Li.
Li Ink betreibt ein eigenes Unternehmen.
und ich werde meinen New Li's Ink Workshop leiten.
Wir haben nichts miteinander zu tun.
Aber Li Ink ist,
schließlich der führende
der vier großen Tintenhersteller
in der Tintenindustrie von Huizhou.
Der Verband
Man muss Li Inks Ansehen berücksichtigen.
Frau Li Zhen,
Wenn Sie wirklich eine Tuschewerkstatt eröffnen möchten,
Sie benötigen die Zustimmung von Li Ink.
Nur dann kann ich als Präsident
machen Sie keine Ausnahme.
Warst du es, der
eben beim Literaturverein war?
Du hast die Verbindung unterbrochen.
Sie haben doch meinen New Li's Ink Workshop genehmigt
, oder?
Wenn Sie sich heute nicht
klar ausdrücken,
Du gehst nirgendwo hin!
Li Ink, ein hundert Jahre altes Unternehmen
und die orthodoxe Linie der Hui-Tinte.
Wie könnten wir so einen Bengel wie dich zulassen?
um sich selbstständig zu machen und
ein eigenes New Li Ink-Unternehmen zu gründen?
Als die siebte Großmutter
den Vertrag mit mir verlängern wollte,
Ihr habt sofort angefangen zu tratschen.
Ich, ein Außenstehender,
Sie wollten Ihr Vermögen und Ihre Macht an sich reißen.
Bußgeld.
Ich weigere mich , als Teil eurer Familie gezählt zu werden.
und möchte meine eigene Tuschewerkstatt eröffnen –
Das sollte Sie zufriedenstellen, nicht wahr?
Aber jetzt sagen Sie:
mit demselben Familiennamen,
Es ist unmöglich, dass ich
eine zweite Tuschewerkstatt eröffne.
Ihr wollt es euch recht machen und
sagt, was euch gerade passt.
Wer genau verhält sich
hier unvernünftig?
Ich werde meine Atemluft nicht verschwenden.
Ich diskutiere hier mit dir.
Um es heute klarzustellen –
Li Zhen,
Wenn Sie glauben, dass Sie
eine weitere Tintenwerkstatt gründen können,
Träum weiter.
Wenn Sie auf Ihrem Willen bestehen,
Gebt mir nicht die Schuld, dass ich
das Schwarze Banner des Gründers wieder hervorgeholt habe.
und unseren Gründungsmeister anzurufen
, damit er ein Urteil fälle...
Schon wieder das schwarze Banner des Gründers, was?
Hört gut zu!
Ich wurde bereits aus dem Clan ausgeschlossen.
Ich fürchte
euer Schwarzes Banner in keiner Weise.
Ich möchte nur eines sagen –
Ob Sie, Li Jingdong,
oder Ihre Li Ink
ob Sie Ihre Zustimmung geben oder nicht,
Ich eröffne New Li's Ink Workshop
egal, was!
[Songtan Manor]
[Bewerbung für die Tintenwerkstatt]
Frau Li Zhen,
Sie wollen, dass ich eingreife?
und lassen Sie sich von der Literaturvereinigung
Ihre neue Li's Ink Workshop genehmigen?
Das ist eine ziemlich gewagte Forderung.
Liegt es nicht an dem gestohlenen Tintenrezept?
dass Sie einen Groll gegen die Familie Li gehegt haben ?
Also,
Sie möchten New Li's Ink Workshop eröffnen
sich direkt mit der Familie Li anlegen –
Habe ich Recht?
Lord Yan,
Es stimmt, dass ich Dampf ablassen muss.
die Empörung in meinem Herzen
indem ich meine eigene Tuschewerkstatt gründe.
Aber ich bin kein engstirniger Mensch.
Tatsächlich, seit ich damit begonnen habe,
die alte Lackrußtinte nachzubilden,
Ich hegte einen tieferen Wunsch –
Ich möchte meine wenigen Kräfte einbringen.
zur Weiterentwicklung
unserer Huizhou-Tintenindustrie!
Ich bitte Eure Lordschaft daher aufrichtig,
mir diese Gelegenheit zu gewähren.
Ich würde Ihnen eine Gelegenheit bieten?
Aber
als Beauftragter für Tintenangelegenheiten
Ich überwache die Auswahl von Tribute Ink—
Ich diene dem Kaiserhof.
Nicht um einer jungen Frau wie dir zu helfen
Einen persönlichen Traum verwirklichen.
Mein Herr, das ist so nicht ganz fair.
Als ich
die alte Lackrußtinte nachbildete,
Hätte das nicht auch
Ihre Lasten erleichtert?
Ich konnte es früher, ich kann es jetzt.
Und ich kann das
in Zukunft sicherlich wieder tun.
Welch ein mutiger Geist!
Doch egal wie kühn dein Geist auch sein mag,
Es ist nutzlos.
mir.
Mir sind nur die Ergebnisse wichtig.
Ohne die Hilfe der Familie Li
oder die Unterstützung des achten Meisters Li,
Wogegen musst du konkurrieren?
Li-Tinte oder Chen-Tinte?
Und wie werden Sie Ihre hochgesteckten Ziele verwirklichen ?
Du hast das nicht ganz
durchdacht, oder?
In Ordnung.
Denk noch einmal darüber nach.
Wenn du es herausgefunden hast,
Komm zurück und sprich noch einmal mit mir.
Alle raus! Verschwindet!
Ihr Scharlatane!
Ihr seid alle Scharlatane!
Mein Kind! Mein Kind!
Mein Kind, reg dich nicht so auf!
Du darfst dich nicht aufregen.
Das wird Ihren Zustand nur verschlimmern.
Vater,
Keiner von ihnen
versucht wirklich, mich zu heilen!
Sag das nicht.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde das gesamte Gebiet
nach den besten Ärzten durchsuchen.
um Ihre Krankheit zu heilen.
Geh zurück und ruh dich aus. Los geht's.
Ich will mich nicht ausruhen!
Ich... ich möchte ausgehen!
Zhen, warum wirkst du so niedergeschlagen?
Denkst du immer noch an Miss Yan?
Als ich heute zurückkam,
Ich habe Dr. Huang nach ihr gefragt.
Er sagte mir
Fräulein Yans Krankheit
ist seit über 10 Jahren unheilbar.
Man stelle sich nur die Härte vor
Sie muss all die Jahre ertragen haben.
Ja.
Zhen,
Leider sind wir keine Ärzte.
Wir können nicht viel für sie tun.
Hua'er, erinnerst du dich,
als wir klein waren?
jedes Mal, wenn ich zum Spielen hinausging,
Ich würde voller Verletzungen zurückkommen?
Und dann mein Vater, mir zuliebe,
hat für mich alle alten Texte von Li Ink durchsucht .
Endlich,
er schuf
eine medizinische Rouge-Tinte.
Jetzt erinnere ich mich.
Du hast diese rote Tinte sehr geschätzt.
so viel.
Nur wenn ich verletzt war
Würden Sie mir auch nur den kleinsten Teil davon erlauben?
War es der?
Ja.
Mein Vater sagte damals
dass die medizinische Rouge-Tinte
war nur sein erstes Experiment.
Was er wirklich erschaffen wollte
war eine medizinische Tinte,
die zur Behandlung von Geschwüren geeignet war.
und hartnäckige Beschwerden – Neun-Schätze-Tinte.
Wenn es eine solche Tinte tatsächlich gäbe,
Vielleicht könnten wir Miss Yan ja wirklich heilen.
Rechts?
Das ist genau das, was ich auch gedacht habe.
Heute hat mich Lord Yan auf seinem Anwesen eingeladen.
was mein New Li's Ink Workshop
würde sich darauf stützen, sich zu etablieren
und welche Art von Tinte ich verkaufen würde.
Ich habe darüber nachgedacht.
Obwohl ich
die alte Lackrußtinte nachgebildet habe,
im Vergleich zu den kostbaren Tinten
überliefert durch Chen Ink und Li Ink,
Es ist dennoch von geringer Bedeutung.
Aber wenn ich einen anderen Weg einschlage
und die Neun-Schätze-Tinte herstellen
Mein Vater sprach einmal darüber,
Erstens kann ich heilen
Patienten wie Frau Yan;
Zweitens kann ich direkte Konfrontationen vermeiden.
und meinen Namen mit medizinischer Tinte zu gründen.
Und vor allem,
Wenn es mir tatsächlich gelingt,
diese wertvolle Tinte herzustellen
und die Heilung von Miss Yan,
Glaubst du nicht, dass Lord Yan endlich
Würden Sie eingreifen und uns erlauben,
die neue Li's Ink Workshop zu eröffnen?
Sie haben Recht.
Dann, Zhen, lass uns gleich anfangen!
Es besteht kein Grund zur Eile.
Dies ist nur mein vorläufiger Plan.
Wir müssen Schritt für Schritt vorgehen.
Aber ich finde Ihren Plan hervorragend!
Wie läuft es in der Li Ink Workshop?
[Yihousheng]
Sie meinen Fräulein Li Zhen?
Sie hat es in den letzten Tagen sehr schwer gehabt .
Ich habe gehört, dass der achte Meister Li nicht damit einverstanden war, dass
sie die neue Li's Ink Workshop eröffnet.
und verließ She County in einem Wutanfall.
Er ging zu...
Er ging nach Wuyuan.
Ich habe nach Li Ink gefragt.
nicht New Li Ink.
Gehört Frau Li Zhen nicht zur Familie Li?
Über ihr steht Li Ink.
Die Literaturvereinigung, aus Respekt
vor dem Ansehen der Familie Li,
weigert sich, New Li's Ink Workshop anzuerkennen
und hat ihre Zustimmung verweigert.
Ich glaube, sie muss
Sie ist in dieser Angelegenheit mittlerweile völlig verzweifelt .
Nun gut,
100 Taels mitnehmen
und begleiten Sie mich zu New Lis Tuschewerkstatt.
Master,
a) Werden Sie wirklich
in New Li's Ink Workshop investieren?
Was ist daran falsch?
Hundert Tael sind für mich nichts.
Es schadet nicht, seine Wetten zu streuen.
über vielversprechendere Unternehmungen hinweg.
Lass uns gehen.
Meister Qi, ich kann das nicht akzeptieren.
Ihr Geld.
Findest du, es ist zu wenig?
Es geht nicht um die Menge.
aber der Zeitpunkt.
Timing?
Du eröffnest jetzt deine eigene Tuschewerkstatt.
Und genau dann braucht man Geld.
Außerdem, mit mir hinter dir,
Vielleicht wäre der Literaturverein
weniger geneigt, Ihnen das Leben schwer zu machen.
Warum meinen Sie also, dass der Zeitpunkt falsch ist?
Gerade weil ich Geld brauche,
Ich muss noch vorsichtiger sein.
Um ehrlich zu sein,
Ich wollte meine eigene Tintenwerkstatt eröffnen.
einfach damit ich nicht länger
von anderen eingeschränkt werde.
Also,
Sie bieten mir heute plötzlich so viel Geld an.
ohne Angabe
der Gewinnbeteiligungsbedingungen
oder Ihre Pläne für den Workshop.
Ehrlich,
Es bringt mich dazu
zutiefst beunruhigt.
Frau Li Zhen,
Du brauchst jetzt Geld.
und ich biete lediglich zeitnahe Hilfe an.
Wie hast du mich so klingen lassen?
ein Raubtier, das die Situation ausnutzt
Ihr Unglück?
In jedem Fall,
Ich kann dieses Geld absolut nicht annehmen.
Also, Fräulein Li Zhen,
Weisest du mich wirklich kategorisch zurück?
Ich sage Ihnen heute ab.
Doch wer kann schon sagen, was die Zukunft bringt?
Meister Qi,
Ich habe Vertrauen in meine neue Li-Tinte.
Ich möchte nicht nur meine eigene Stärke einsetzen
um den Tuscheworkshop zu starten
Aber in Zukunft
werde ich offen und ehrlich sein
mit Li Ink konkurrieren.
Vielleicht eines Tages
Ich werde Li Ink übertreffen!
Wenn dieser Zeitpunkt gekommen ist,
Ich lade dich wieder zu meinem Tuscheworkshop ein.
Wir können uns zusammensetzen
und die Dinge ordentlich besprechen.
Wie wäre es damit?
Und was wäre, wenn bis zu diesem Tag
Ich habe das Interesse verloren?
Da ich mich entschlossen habe,
eine Tuschewerkstatt zu eröffnen,
Ich werde dich ganz sicher nicht enttäuschen.
Gut.
Xiao Qi, nimm das Geld zurück.
Herzlichen Glückwunsch, Bruder.
[Qingfeng-Pavillon]
Ihr Gespür für Talent hat sich bewährt.
Mit der uralten Lackruß-Tinte hast du einen Volltreffer gelandet .
Kaum in der Luft
und schon jetzt ertragreich.
Danke, Schwester.
Das alles lag im Rahmen meiner Berechnungen.
Was für eine Verschwendung von gutem Tee.
Ich bin ein Flüchtling,
dem sogar das Recht auf seinen eigenen Namen genommen wurde.
Wie kann ich bei irgendetwas wählerisch sein?
Die Dividenden von Li Ink
sind besser als erwartet.
Was sind Ihre nächsten Pläne?
Meiner Meinung nach...
Wir sollten weiterhin investieren
und eine langfristige Zusammenarbeit aufbauen.
Schwester,
Sie sollten fortfahren
um die Buchhaltung für mich zu führen.
Aber ich hoffe, Sie können
Legt 30% der Dividenden für mich beiseite.
Ich kann es gebrauchen.
Sie haben also ein anderes Geschäftsvorhaben im Visier ?
Ich möchte dieses Geld reservieren
in New Li Ink zu investieren.
Wie so?
Ursprünglich,
Ich hatte vor, das Geld anzulegen.
in mehreren großen Tuschewerkstätten.
Aber neulich
Li Zhen hat mir etwas gesagt.
Sie sagte, sie wolle ihre Tinte verwenden.
um mit Li Ink konkurrieren zu können
dass vielleicht eines Tages
Ihr neues Li Ink könnte Li Ink besiegen.
Welch ein Ehrgeiz!
In der Tat.
Nicht nur ihr Ehrgeiz ist groß.
Aber ihr Appetit ist genauso groß.
Als ich mit ihr sprach
Es ging neulich ums Investieren.
Sie hat tatsächlich abgelehnt.
Sieht aus wie Li Zhen
Sie hat ihre eigenen Prinzipien
und ihre eigene Art, Dinge zu tun.
Als ich hörte, wie du sie so beschreibst,
Ich würde dieses Mädchen wirklich gerne kennenlernen.
Die drei oberen, drei mittleren
und drei unteren Kräuter
Sie stehen an erster Stelle unter allen Zutaten und
bilden zusammen die Neun Schätze.
Diese "drei unteren Kräuter"
sollte sich beziehen auf
Bodennahe Kräuter
wie Kochia-Früchte und Dictamnus-Rinde.
Das ist richtig.
Das müssen sie sein.
Und die "drei mittleren Kräuter" könnten
die inneren Organe
von Schweinen, Schafen oder Meerestieren?
Aber was in aller Welt
sind diese „drei oberen Kräuter“?
Was willst du?
Aufleuchten.
Eskortieren Sie Li Zhen hinaus.
Ich bin gespannt, wer sich traut!
Li Jingdong, was zum Teufel willst du?
Li Zhen,
Da Sie sich ja dazu entschlossen haben,
Ihre eigene Werkstatt zu gründen,
die Familie Li
Wir werden nicht zulassen, dass Sie
uns in irgendeiner Weise ausnutzen.
Ab heute
Ich nehme diesen Tuscheworkshop wieder in Besitz.
Onkel Jingdong,
Dies war eine verlassene Tintenwerkstatt
der Familie Li.
Die siebte Großmutter
erlaubte Zhen, es zu benutzen.
Wenn es zurückgenommen werden soll,
Sie sollte es
selbst sein, die Zhen Bescheid gibt.
Ja, Meister.
Wir sollten es der alten Dame sagen.
Musst du
mir beibringen, wie ich mit bestimmten Dingen umgehen soll?
Wang Hua'er, ich sage es dir,
Ich bin nun der Meister der Li-Tinte.
Du solltest dich besser daran erinnern
wer deine eigenen Verwandten sind.
Was?
Du bewegst dich nicht?
Na los, Leute.
Hilf ihr dabei.
Mach es!
Was machst du?
Das sind meine medizinischen Zutaten!
Loslassen!
Was machst du?
Nicht anfassen!
Gib es mir.
Das kannst du nicht ertragen!
Das sind meine medizinischen Zutaten!
Gib sie mir zurück!
Ihr alle!
Was machst du?
Gib sie zurück
Heilkräuter für sie.
Leute, haltet die Augen offen!
alles mitnehmen, was der Familie Li gehört
Zurück zu unserer Tintenwerkstatt.
Bußgeld!
Ich kann ausziehen!
Aber viele Werkzeuge hier
wurden von meinem Großvater hergestellt.
und einige andere
wurden Stück für Stück gekauft
von meinem Bruder und meiner Mutter!
Du kannst mich zum Gehen zwingen.
Aber denk ja nicht mal daran, etwas mitzunehmen
Irgendwelche Sachen meiner Familie!
Bußgeld.
Die Familie Li kann mit Ihren Sachen sowieso nichts anfangen .
Nimm sie und geh.
Hua'er,
Steh nicht einfach nur da.
Nach Hause gehen.
♪ Regen ist die Last, die
die Wolken nicht länger tragen können ♪
♪ Dort fallen, wo Liebe und Hass sich verflechten ♪
Mädchen, kannst du denn nicht mit einem Wagen fahren?
Schau, der Regen wird stärker.
♪ Ich werde diesen Hass nicht los ♪
Ich habe es eilig, mit der Arbeit fertig zu werden und nach Hause zu gehen.
Blockieren Sie nicht die Straße mit Ihrem Einkaufswagen.
♪ Es verblasst weder noch bleibt es verborgen ♪
Schnell, schieb es beiseite.
♪ Reue ist eine Wunde, die die Zeit nicht heilen kann ♪
♪ Einst in Flammen, nun erkaltet ♪
♪ Du bist die unerreichbare Liebe, nach der ich suche ♪
Gehen.
Gehen!
♪ Ich sehne mich nach dir in meinem Herzen,
doch ich wage es nicht, dich zu vergessen ♪
♪ Wer trägt die Schuld, und wer bleibt
in endlosen Zyklen von Liebe und Hass gefangen? ♪
♪ Ich bereue diesen Hass nicht ♪
♪ So nah wie Verwandte,
und doch so fern wie Fremde ♪
♪ Wer trägt die Schuld in der Liebe? ♪
♪ Wir verwarfen die Liebe und
ließen unsere Herzen in Stücken zurück ♪
♪ Ist es falsch oder richtig? ♪
♪ An gegenüberliegenden Enden stehend ♪
♪ Wir können uns nur in Stille begegnen ♪
♪ Wer ist nüchtern, wer ist betrunken und wer
scheut sich, die Sache wieder in Ordnung zu bringen? ♪
♪ Die Vernunft zwingt uns zurück ♪
♪ Wenn die Verteidigung zusammenbricht,
wer bleibt dann am Ende gebrochener zurück? ♪
♪ Warum sollte man ihm weiter hinterherjagen? ♪
♪ Halb hell, halb dunkel –
eine unvollendete, unvollkommene Art von Schönheit ♪
Mutter?
Warum bist du hier?
♪ Wie sollen wir das beenden? ♪
♪ Ich blicke durch Hoffnung und treibenden Nebel,
Tränen in meinen Augen ♪
Mutter...
♪ Verloren und unsicher, wohin sie gehen sollen ♪
Lass uns gehen.
Lasst uns nach Hause gehen.
♪ Ich blicke durch Hoffnung und treibenden Nebel,
Tränen in meinen Augen ♪
♪ Verloren und unsicher, wohin sie gehen sollen ♪
Mutter...
In den letzten Tagen
Du hast entweder
in der Werkstatt Tinte hergestellt
oder eingesperrt in deinem Zimmer,
nicht einmal zum Essen anhalten.
Zu Hause,
Ich bin oft ganz allein.
Ich habe etwas gekocht.
Aber ich schaffe es nie, es zu beenden.
Mutter,
Es ist mein Fehler.
Dummes Mädchen,
Warum entschuldigst du dich bei mir?
Ich habe dich aufwachsen sehen.
Selbst wenn du nichts sagst,
Ich weiß immer noch, was ist
in deinem Herzen.
Du denkst
die Tinte so schnell wie möglich herzustellen
damit du dich vor deinem Großvater beweisen kannst
Rechts?
Aber alles
muss seinen ordnungsgemäßen Verlauf nehmen.
Wenn du dich weiterhin so anstrengst,
Dein Körper wird das nicht vertragen.
Schone deine Kräfte, ernähre dich richtig,
und arbeite Schritt für Schritt mit der Tinte.
Du musst mir zuhören.
Hörst du mich?
Aufleuchten.
Sag mir,
Welche Art von Tinte verwendet Eigentümer Li?
Was möchten wir in unserer neuen Li's Ink Workshop
wirklich herstellen?
Mutter,
erinnerst du dich
Diese rote Tinte, die Vater für mich gemacht hat?
Was ich erschaffen möchte
ist eine Art medizinische Tinte,
genannt Neun-Schätze-Tinte.
Mein Vater hat das auch schon vorher recherchiert.
Aber diese Tinte
ist seit fast 100 Jahren verloren.
Es gibt nur einige vage
und unklare Aufzeichnungen darüber
in den „Tintenchroniken“.
Verweise auf „drei obere, drei mittlere
und drei untere Kräuter“
zusammen mit einigen Zutaten
Ich kann es mir immer noch nicht erklären.
Mutter,
Die Alten waren schon etwas Besonderes.
Da sie beschlossen haben, ein Buch zu schreiben
um die Methoden und Rezepte der Tintenherstellung weiterzugeben
Warum konnten sie nicht einfach
klar und deutlich schreiben?
Man denke nur an die vielen feinen Tinten
sind deswegen in Vergessenheit geraten.
Du weisst,
diese „drei oberen, drei mittleren
und drei unteren Kräuter“ –
all dieses kryptische Gerede –
Dein Vater hat tatsächlich etwas darüber gemurmelt.
mir gegenüber war das vor langer Zeit eine ganze Weile so.
Wirklich?
Wirklich.
Mutter,
Hat Vater dir das damals gesagt?
Was sind diese „drei oberen Kräuter“?
Jetzt kommst du auf die Idee, mich zu fragen?
Ach, du.
Wenn du es mir früher gesagt hättest,
Ich hätte es dir schon längst gegeben.
Warten Sie hier.
Wo ist es?
Hier.
Danke, Mutter.
Dein Vater hatte die Angewohnheit
Er notierte sich die Dinge
sofort, sobald sie ihm in den Sinn kamen.
Damals also, wann immer mich die Inspiration packte,
Er würde seine Gedanken aufzeichnen
in diesem kleinen Kassenbuch von mir.
Nach dem Tod deines Vaters,
Ich konnte es nicht übers Herz bringen
, dieses Kassenbuch wegzuwerfen.
Aber vieles von dem, was hier drin ist
ist fragmentiert
ohne klaren Anfang und kein klares Ende.
Es enthält möglicherweise nicht
das, was Sie suchen.
Schauen Sie trotzdem erst einmal nach.
Mutter.
Dieser Teil ist
Aufzeichnungen des Vaters über seine Experimente
mit Neun-Schätze-Tinte.
Wirklich?
Es stellte sich heraus, dass Vater
verwendete auch die Fermentationsmethode
um die damaligen medizinischen Eigenschaften zu erhalten .
Mutter,
Ich hatte auch an diese Methode gedacht!
Das ist wunderbar!
"Drei Aufputschmittel —
Schneelotus, Dindygule Peperomia...
Das ist richtig.
Dies sind die „drei oberen Kräuter“.
Du dummes Kind, warum weinst du?
Du solltest stattdessen glücklich sein.
Die „drei oberen Kräuter“ beziehen sich auf
Heilkräuter, die an hochgelegenen Orten wachsen!
Schneelotus, Dindygule-Peperomie,
Und das dritte Kraut ist... das Heiratsvermittlerkraut?
Was ist Matchmaker Herb?
Wie... wie konnte ich noch nie davon gehört haben...
Schon mal von so einem Kraut gehört?
Der Name ist unwichtig –
Wenn es an hohen Orten wächst,
Es muss einfach etwas sein, das
man in den Bergen findet.
Ich erinnere mich noch gut.
die Bergwälder, die dein Vater früher hatte
Damals bin ich dort herumgelaufen.
Na gut, na gut.
Hör auf zu weinen.
Zhen, pack deine Sachen.
Gleich morgen früh,
Ich nehme dich mit in die Berge.
[Wuxi-Berg, Kreis Yi,
Präfektur Huizhou]
Aufleuchten.
Nun, Zhen?
Ich glaube auch nicht, dass es das ist.
Mutter,
Die meisten Kräuter auf dem Rezept passen.
Nur das Heiratsvermittlerkraut
ist nirgends zu finden.
Ich habe wirklich noch nie
Ich hatte auch schon mal von dem Kraut gehört.
Dein Vater war wirklich ein ganz besonderer Mensch.
Hätte er sich nicht etwas klarer ausdrücken können ?
Jetzt hat er uns beide.
Sie irren umher wie kopflose Hühner,
ohne den geringsten Hinweis.
Alles in Ordnung, Mutter.
Im schlimmsten Fall,
Wir sammeln hier oben alles
, was wie ein Kraut aussieht.
und alles zurücknehmen
um sie einzeln zu vergleichen.
Es gibt immer einen Weg, Schwierigkeiten zu überwinden.
-Los geht's!
-Du Mädchen!
Deine Sturheit kommt mal wieder zum Vorschein.
Lass uns gehen.
Ich werde mit dir weitersuchen.
Mutter,
Hast du das gehört?
Ich kann jetzt eine Blätterflöte spielen!
Warte auf mich!
Mutter!
Ich habe dir doch gesagt, du sollst vorsichtig sein.
Schau mal,
Du hast dir den Fuß trotzdem verletzt.
Tut es weh?
Komm schon, ich gebe
dir noch ein paar Kräuter darauf.
Ich sage es Ihnen,
dieses Kraut
Wirkt Wunder bei Wunden
und hilft, Narbenbildung zu verhindern.
Ich erinnere mich an die Zeit, als dein Vater einmal
ist in eine Jägerfalle getappt.
Ich habe genau dieses Kraut zur Behandlung verwendet.
Welche Jägerfalle
Ist Vater damals hineingefallen?
Du kennst die Antwort bereits.
Ich weiß es wirklich nicht.
Ich erinnere mich nur daran, dass
mein Vater mir als Kind erzählt hat
Er war ein wirklich guter Jäger.
Er sagte, er habe Augen so scharf wie ein Falke.
und Ohren so scharf wie die eines lauernden Tieres.
und dass jede Beute, die er ins Visier nahm,
konnte seinem Griff niemals entkommen.
Ihn?
Dein Vater
Er wusste nur, wie man vor dir und deinem Bruder prahlt .
Ich sage Ihnen,
Ich habe ihn nie darauf angesprochen.
weil ich ihm sein Gesicht wahren wollte.
Wenn ich so darüber nachdenke,
Dein Vater und ich haben uns zum ersten Mal getroffen...
direkt hier in diesen Bergen.
Du hast dich getroffen
Vater hier?
Damals
Ich hatte einige Jagdfallen aufgestellt.
Einen Tag später ging ich voller Vorfreude hin,
um sie mir anzusehen.
Und rate mal
Was ich gefunden habe?
Dein Vater, so bemitleidenswert er auch sein mag,
In einem von ihnen gefangen!
Dann habe ich ihn herausgezogen.
brachte ihn nach Hause.
Gib ihm eine richtige Mahlzeit.
und schickte ihn den Berg wieder hinunter.
Doch drei Tage später
Er kehrte wieder in die Berge zurück,
angeblich um nach Kiefern zu suchen.
Weißt du, dein Vater schien ziemlich klug zu sein.
als er Tinte herstellte.
Doch in dem Moment, als er die Berge betrat,
Er wurde hoffnungslos töricht.
In drei von fünf Fällen tappte er
in eine meiner Fallen.
Dann sitzt er einfach da und
wartet darauf, dass ich ihn wieder herausziehe.
Dann bist du
auch noch direkt in seine Falle getappt.
Und dann folgten Sie ihm den ganzen Weg
zurück zur Familie Li.
und hat meinen Bruder und mich zur Welt gebracht.
Rechts?
Wenn es doch nur so einfach wäre.
Damals
die Clanältesten waren dagegen
Dein Vater heiratet eine Nachfahrin
des Shanyue-Volkes.
Wer war es dann?
das meinem Bruder und mir
damals eine Chance im Leben gab?
Wer sonst hätte es sein können?
In dieser Familie,
Wer hat die größte Autorität?
Siebte Großmutter?
Damals war es deine siebte Großmutter,
die mit den Clanältesten stritt.
jene südlichen Migrantenclans, die
Nachkommen des Shanyue-Volkes heirateten
Viele fanden es einfacher,
sich in Huizhou fest zu etablieren.
und über Generationen hinweg gedeihen.
Und so ist sie
überzeugten die Clanältesten.
Und so heiratete ich in die Familie Li ein,
die aus dem Kreis Yi stammte.
Und so
kam es, dass du und dein Bruder zusammenkamen!
Also,
wenn Ihre Tintenwerkstatt
in Zukunft erfolgreich sein wird
Vergiss nicht
die Güte deiner siebten Großmutter.
Ich weiß, ich weiß.
Siebte Großmutter
Sie hatten es schwer.
Mein Großvater auch
Aber ich denke
Am schwersten hattest
du es, Mutter.
Seit wir aus dem Clan verbannt wurden,
Du hattest noch keinen einzigen leichten Tag.
Mutter,
Sobald ich die neue Li's Ink Workshop
eingerichtet und in Betrieb genommen habe,
Ich werde dafür sorgen, dass Sie ein angenehmes Leben führen können.
Nie wieder so schwere Tage!
Wenigstens hast du ein Gewissen!
Zhen,
Lass die Vergangenheit in der Vergangenheit bleiben.
Konzentriere dich einfach auf
New Li's Ink Workshop läuft gut
und das tun, was du wirklich liebst.
Mutter, schau!
Dieses Kraut wirkt wirklich Wunder.
Siehst du? Es tut überhaupt nicht mehr weh.
S – Stoppt das Springen.
Setz dich. Setz dich!
Es tut nicht mehr weh, oder?
Es tut nicht weh.
Ich sage Ihnen,
Dieses Gras heißt
Scharlachrotes Phönixgras.
Damals, als ich es benutzte
um die Wunden deines Vaters zu behandeln,
Er war es, der
den Namen dieses Krauts nachgeschlagen hat.
und erzählte es mir.
Scharlachrotes Phönixgras...
Was für ein schöner Name.
Scharlachroter Phönix...
Gras...
Scharlachrotes Phönixgras...
[Wuyuan]
Dies ist ein Reibstein mit Fischrogenmuster.
Dies ist ein Tintenstein mit Wasserwellenmuster und goldenem Stern.
Der hier ist gut.
Und dies ist ein Reibstein mit Rippenmuster.
Dieser Reibstein zerreibt die Tinte am einfachsten.
Was bedeutet das dann?
Was bedeutet „melonenartige, glatte Oberfläche
mit seidiger Maserung“?
Su Shi sagte einmal:
„Nicht so rau, dass es den Pinsel behindert,
nicht so glatt, dass es die Tinte abweist;“
melonenartig glatte Oberfläche
mit seidenfeiner Körnung,
„mit der Resonanz
von Metall und der Tugend von Jade.“
Diese Formulierung beschreibt
die Oberfläche des Reibsteins.
so fein und glatt wie die Schale einer Melone.
Sieh dich an!
schlecht im Herstellen von Tinte,
und doch erstaunlich geschickt im Umgang mit Reibsteinen.
Es war also die richtige Entscheidung, Sie mitzubringen.
Schließlich doch nach Wuyuan.
Großvater,
Du bist also nicht hierher gekommen,
weil du wütend warst.
dass Zhen die neue Li's Ink Workshop eröffnen wollte ?
Schau mal, wie gefällt dir dieser Ort?
Wo?
Hier?
Kommt zum Abendessen!
Das genügt.
Kommen!
Zeit fürs Abendessen, Großvater.
Ich habe speziell dafür gemacht
Heute gibt es Großvaters Lieblingsgericht:
Bambussprossen und Rippchen.
Iss mehr, Großvater.
Qiu'e.
Ich habe gerade
einen weiteren Brief von Mutter erhalten.
Wirklich?
Ich vermisse Mutter und Zhen so sehr.
Zhengliang, was steht in dem Brief?
Lesen Sie es uns schnell vor.
Okay.
Zhengliang, Qiu'e,
Zu Hause ist alles in Ordnung.
Macht euch keine Sorgen um uns.
Zhen hat
New Lis Tintenwerkstatt bereits ordnungsgemäß eingerichtet.
In letzter Zeit war sie
mit der Entwicklung der Neun-Schätze-Tinte beschäftigt.
Ihrer Aussage zufolge
Die Herstellungsmethode für medizinische Tinte
unterscheidet sich von der aller anderen Tinten.
Zum Glück war Zhen schon immer
klug und widerstandsfähig.
und durch unermüdliche Anstrengung
Sie hat bereits einen vielversprechenden Ansatz gefunden.
Wie ist der Gesundheitszustand von Großvater in letzter Zeit?
Ist er immer noch wütend auf Zhen?
Du solltest versuchen, ihn zu überzeugen.
nicht länger über die harten Worte nachzugrübeln , die sie im Zorn gesagt hatte.
In Zhens Herzen,
die Person, die ihr am meisten bedeutet
ist Großvater.
Wir hoffen, dass
für euch alle alles reibungslos verläuft.
und dass du bald wieder nach Hause kommst.“
Großvater.
Zhen sagte
Sie möchte die Neun-Schätze-Tinte herstellen?
Das war die Tinte, die
Ihr Vater am liebsten herstellen wollte.
Ja.
Das ist die Tinte, von der Mutter schrieb.
Ich werde Mutter sofort zurückschreiben.
Großvater,
Hast du ihnen etwas zu sagen?
Das Gericht, das Qiu'e heute zubereitet hat,
ist besonders lecker.
Danke, Großvater.
Lasst uns zuerst essen.
Essen.
Es besteht keine Eile, den Brief zu schreiben.
Mutter!
Mutter, komm und schau mal.
Ich muss sagen,
Sie verströmen tatsächlich einen medizinischen Geruch.
Und es riecht
Auch sehr beruhigend.
Zhen, heißt das, die Tinte ist aufgebraucht?
Bevor die medizinische Tinte fertiggestellt ist, fehlt noch ein letzter Schritt .
Wir müssen zunächst seine medizinische Wirkung testen .
Nehmen Sie dann die letzten Anpassungen vor.
Und wie soll man das testen?
[Sanjiu-Halle]
Was medizinische Tinte betrifft,
als ich wieder in der Hauptstadt war,
Ich habe einen Teil davon gesehen.
Eine Tinte wie deine,
die Fähigkeit besitzt, medizinische Eigenschaften
und Tintenqualität so gut in Einklang zu bringen –
Das ist wirklich aufschlussreich.
Ihr schmeichelt mir, Lord Yan.
Jedoch,
Medizinische Tinte war noch nie
gilt als ein etablierter Zweig
der Tintenindustrie.
Wenn Sie sich also ausschließlich auf diese Tinte verlassen wollen
um mich zu überreden, die Genehmigungspapiere
des Literaturvereins einzuholen,
Du bist noch weit vom Ziel entfernt.
Mit Verlaub, Lord Yan, ich muss Ihnen widersprechen.
Dies ist die Neun-Schätze-Tinte.
Antike Texte berichten
dass es einst
unzählige hartnäckige Krankheiten heilte.
Aber Lord Yan,
Ich bin heute mit einer besonderen Bitte gekommen.
das betrifft Sie persönlich.
Ich möchte diese Tinte verwenden...
um die Wunden im Gesicht Ihrer Tochter zu heilen.
Nun, nun, Li Zhen.
Eure ganzen Gespräche haben also darauf hinausgelaufen –
Ihre Berechnungen betreffen nun auch
meine Tochter!
Nein, nein.
Nicht was?
Sie wollen meine Tochter ganz offensichtlich als wandelnde Werbefläche missbrauchen.
Machen Sie Ihrem neuen Li Ink einen Namen!
Hör auf, so zu tun, als ob.
Nimm deine Tinte und geh.
Lord Yan,
Ich weiß, dass Frau Yan gelitten hat.
viele Jahre lang litt sie unter den Wunden in ihrem Gesicht.
Der Grund
für die äußerlichen Salben gewöhnlicher Ärzte
und orale Arzneimittel
ist es nicht gelungen, sie zu heilen.
dass ihnen ein geeigneter medizinischer Katalysator fehlt .
Aber meine Neun-Schätze-Tinte
nutzt die Tinte selbst als medizinischen Katalysator.
direkte Bekämpfung des betroffenen Gebiets
gleichzeitig kühlt es das Blut, nährt
die Haut und beugt Narbenbildung vor.
Aber
Wenn alles gesagt und getan ist,
die Neun-Schätze-Tinte
ist immer noch kaum mehr als eine Legende.
Schließlich hat es ja noch niemand wirklich gesehen.
wie effektiv es ist.
Also sag es mir,
Was lässt Sie so sicher sein, dass
Sie meine Tochter heilen können?
Wenn Sie mich fragen, wie sicher ich mir bin,
Ich wage es nicht, irgendwelche voreiligen Versprechen abzugeben.
Aber ich habe es überarbeitet und verfeinert.
die Formel unzählige Male
und haben bereits Proben
an verschiedene medizinische Einrichtungen geschickt.
zu Testzwecken.
Bis jetzt,
Dutzende von Menschen
leiden unter hartnäckigen, unheilbaren Geschwüren
wurden mit meiner Tinte vollständig ausgeheilt.
Schauen Sie, ich habe hier jeden einzelnen Fall dokumentiert.
NEIN.
Ich kann meine Tochter einem solchen Risiko nicht aussetzen.
Ich werde dich nicht hinausbegleiten.
Verabschieden Sie den Gast!
Bitte hier entlang.
Deine Liebe zu deiner Tochter ist tief.
Ich verstehe.
Dann werde ich
vorerst keine weiteren Auflagen machen.
Alles, was in
dieser Broschüre steht, ist wahr.
Du kannst mal reinschauen, wenn du Zeit hast.
Sie können die Namen im Inneren nachschlagen.
und überprüfen Sie sie selbst.
Leb wohl, Lord Yan.