Esta serie está creada con fines de entretenimiento.
Todos los personajes, comportamientos, escenarios y acontecimientos representados en este drama son completamente ficticios.
No están diseñados para aludir a ninguna entidad, profesión o grupo de personas en particular.
Se recomienda discreción al espectador.
[Entretenimiento Estrella del Norte]
[IQIYI]
[Presente]
♫Nunca conocí a nadie que pudiera hacerme entender esta palabra♫
♫Pero cuando te conocí, mi corazón empezó a latir rápido♫
♫Eres la única en mi corazón que podría hacerme sentir así♫
♫Este momento tan esperado ha terminado♫
♫A partir de ahora, mi corazón y mi alma serán tuyos por el resto de mi vida♫
♫Siempre tengáis el uno al otro, nunca os separéis♫
♫Confía en mí porque estaré a tu lado♫
♫Toma mi mano, cariño♫
[Deseos en el viento]
[Anteriormente]
Prometo solemnemente proteger a la Princesa Catalina con todas mis fuerzas.
Habla con Grace si necesitas algo.
Ella es mi sirvienta de confianza.
Oí un cristal romperse. ¿Puedo entrar para comprobar si todo está bien?
Su Alteza no desea ser molestada por la noche.
Aquí hay algo raro. Voy a echar un vistazo al hotel para asegurarme.
¡Ayuda!
¡Princesa!
La princesa está a salvo.
Ella está descansando adentro.
¿Dónde se encontraba usted durante el incidente de anoche, señorita Vayo?
Le prometo que haré todo lo posible por mantenerle a salvo, incluso si tengo que sacrificar mi propia vida, Su Alteza.
¿Cómo estás, Helena?
¿Has encontrado algo sospechoso sobre ese policía?
Nada.
¿Está seguro?
Sí.
Pero no confío en ella.
No se la vio por ningún lado durante el incidente de anoche.
Se suponía que ella debía estar aquí para proteger a la princesa.
¿Y si vio algo que no debía?
Si ese policía descubre algo, seguro que no se quedará callada.
Pero hasta ahora, no he visto nada sospechoso en ella.
Estoy de acuerdo con Helena.
Esos hombres que contratamos también me dijeron que ya se habían ocupado de la princesa.
Sigo sin confiar en ellos, no hasta que nos envíen fotos del cadáver de la princesa.
Tengo un mal presentimiento sobre esto.
Entonces vigilaré a esa policía y le haré una investigación de antecedentes.
Si se entera de nuestro plan, deshazte de ella.
¿Es ese el que se llevó a la princesa?
Síganla.
Tenemos que matar a la princesa antes de que el señor Henri descubra que sigue viva.
¿A eso le llaman seguimiento? ¡Idiotas!
¡Vamos!
¿Qué?
Los baños de hombres y mujeres están conectados.
¡Maldita sea!
Maullar.
Lom, ¿por qué tardaste tanto?
Casi no pude detener a esa mujer.
Ahora ni siquiera puedo abrir la clínica.
¿Está consciente ahora?
Lleva siéndolo un tiempo.
No paraba de preguntar por ti desde el momento en que se despertó.
Cuando supo que te habías ido, lo único que quería era salir de allí.
Tuve que rogarle que se quedara hasta que terminara la vía intravenosa.
Muchísimas gracias, mi pequeña preciosidad.
Señorita Vayo.
Ten cuidado.
Por favor, no se exceda... quiero decir, no se fuerce, Su Alteza.
Mis disculpas. No me manejo bien con los términos reales.
Puedes dejar de lado las formalidades.
Llámame simplemente señorita Blew.
De esa forma, a nadie le resultaría sospechoso.
Estás sangrando. Iré a buscar al médico.
No hace falta. Estoy bien.
Si no quieres ver al médico, déjame que me encargue yo.
Por favor, permítame.
Gracias.
¿Podría decirme qué sucedió, señorita Blew?
Después de beber el zumo de naranja, me desmayé.
¿Desmayado?
Pero…
Mátala. Y no olvides enviarme pruebas.
Sí.
¡Gracia!
¿Adónde vas?
¡No me detengas!
Tengo que contárselo a todo el mundo.
¡No puedes irte ahora!
¡Tengo que decirle a todo el mundo que Grace es una traidora!
Pero no puedes irte ahora.
Nadie sabe que estás desaparecido, ni los funcionarios de aquí ni siquiera tu gente de Madelin.
¡Pero yo soy su princesa heredera!
¿Por qué nadie se ha dado cuenta?
Porque ahora mismo hay una impostora que se parece exactamente a ti ocupando tu lugar como la Princesa Blew.
¿Qué? ¿Qué quieres decir?
El impostor y tus sirvientes están compinchados en esto.
Ahora tiene el poder de dar órdenes a tu gente desde Madelin.
Si te revelas ahora sin pruebas de que eres la verdadera princesa, arruinaremos nuestra tapadera y nos convertiremos en su objetivo.
¿Una impostora? ¿Quién es ella?
Increíble.
De prisionera en el corredor de la muerte a esta bella y elegante princesa.
Todo mi esfuerzo está dando sus frutos.
Sin duda, esas cirugías merecen la pena.
Ni siquiera el rey Arturo sabría que no eres su verdadera hija.
¿Estás segura de que nuestro plan funcionará, Grace?
No hago esto porque quiera ser una princesa.
Simplemente no quiero morir.
¿Crees que tienes derecho a elegir?
No eres más que un preso condenado a muerte, esperando a que llegue tu último día.
Si no te hubiera salvado entonces, habrías muerto hace mucho tiempo.
Lo sé.
Recuerda que ahora eres la princesa Catalina, la princesa heredera de Magdalena.
Ese es tu único trabajo. Tus opiniones no son necesarias.
Estamos aquí, señorita.
Por ahora, pueden quedarse aquí mientras evaluamos la situación.
Por aquí, por favor.
Este es mi refugio.
Nadie lo sabe.
¿Cuánto tiempo tengo que esconderme aquí?
Hasta que puedas demostrar que eres la verdadera princesa Catalina.
Pero tengo dignidad y elegancia. ¿Por qué tengo que esconderme?
Señorita Blew, usted debería comprender la situación mejor que nadie.
Lo sé. Pero ahora mismo hay un traidor suplantando mi identidad.
Si no tomo ninguna medida,
La falsa princesa podría hacer algo que perjudicara mi prestigio y reputación, o incluso a mi propio país.
Solo soy una persona común y corriente.
No entendería nada sobre el prestigio real.
Pero como policía que ya juró protegerte,
Es mi deber mantenerte a salvo lo mejor que pueda.
Pero no puedo…
Estoy tratando de ayudarte, Princesa.
Le agradecería que cooperara y siguiera mis consejos.
Es por su propia seguridad.
Excelente.
Mi padre nunca me había hablado así.
Mis disculpas, Su Alteza.
Pero si hubiera algo que pudiera ser perjudicial para usted,
Te ruego que me perdones por haberme extralimitado.
Por favor, no se preocupe, Su Alteza. Todavía puede contar conmigo y con Henri para protegerle.
Gracias, Grace, por estar siempre a mi lado.
[Llaman a la puerta]
Adelante.
Esta es mi ropa.
Espero que no le importe, señorita Blew.
Gracias.
Siéntase como en casa.
Siempre puedes decirme si necesitas algo.
Señorita Vayo.
¿Sí, señorita?
¿De verdad puedo confiar en ti?
¿Qué opina usted, señorita Blew?
No sé.
Incluso Grace, mi sirvienta más leal y de confianza durante todo este tiempo,
pueden traicionarme e intentar matarme.
¿Cómo podrías confiar en alguien que acabas de conocer, verdad?
No tienes por qué confiar en mí ahora.
Haré todo lo posible por ayudarte y mantenerte a salvo.
Cuando todo haya terminado, podrás decidir si soy sincero o no.
Hagámoslo entonces.
Gracias.
Trato.
[Dictador]
¿Sí, papá?
¿Qué pasó? ¿Por qué estuviste ausente del trabajo?
¿Por qué desapareciste y abandonaste a tu equipo de esa manera?
¿Quién te lo dijo, papá?
Henri, el guardia real de Madelin.
¿Henri?
Sí, insistió en que nosotros, los jefes, debíamos vigilar a nuestro equipo de seguridad.
especialmente el jefe de seguridad, que eres tú.
Dime con sinceridad, ¿qué has hecho para enfadarlos?
Nada.
Esto es serio, Lom.
No sé qué estás haciendo ahora mismo.
Pero si es peligroso, mejor para.
Porque si algo sucede, ni siquiera mi posición podrá salvarte.
Lo sé. Si alguna vez hago algo mal, asumiré toda la responsabilidad.
Te prometo que no te meteré en problemas. Tengo que irme ahora.
¡Lom! ¡Lom!
Aquí tienes.
Esa niña es increíble, tan terca e impulsiva. Nunca me hace caso.
En serio, ¿de verdad no sabes a quién se parece?
¿Estás diciendo que ella es como yo?
Sí. ¿No te acuerdas de cuando eras más joven? Tú también eras bastante salvaje, como un toro.
No me digas que no lo recuerdas.
Pase lo que pase, de todas formas te pones de su lado.
Mira, es mi nueva receta. Nunca la había hecho antes. Por favor, pruébala.
Aquí.
Ven entonces.
¿Está bueno el aderezo?
No puedo creer que esté haciendo esto.
¿Qué?
Enojarnos con nuestra hija mientras intentamos complacer a su madre.
Incluso el tomate sabe bien.
Estoy siendo blanco de los de Madelin.
¿Qué quieres decir?
Henri, el guardia real, vigila cada uno de mis pasos.
Después de hoy, me temo que no podré volver aquí.
No hasta que tu impostor abandone este país.
Henri ha servido a nuestra familia durante mucho tiempo como un sirviente leal y honesto.
Incluso su padre, Antoine, siempre ha sido leal a mi padre.
Me pregunto qué le lleva a confiar en Grace y a aceptar hacer algo tan terrible como esto.
El poder y el dinero siempre pueden cambiar a las personas.
Si lo que Grace tiene ahora es un impostor que se parece a mí,
la reliquia real de mi familia,
y también Henri como su conspirador;
Me temo que es una oportunidad para demostrar que soy la verdadera princesa de Madelin.
es casi imposible.
Pero aún me tienes a mí.
¿Qué te hace estar tan seguro de que soy la verdadera Princesa Blew?
Porque entre las similitudes, hay una diferencia.
¿Qué es?
Tus ojos.
Hay un brillo en tus ojos que nunca he visto en nadie.
Me hacen sentir que eres alguien especial.
Sí, ¿Khem?
Nuestro informante ya localizó el teléfono de ese policía.
Ahora sabemos dónde está. ¿Qué sigue?
Bien. Debemos deshacernos de ellos.
¡Vamos, chicos!
¿Hay algo especial en mis ojos?
Entonces, ¿me reconocerá mi padre?
Adelante.
Me han citado y debo estar en el hotel inmediatamente.
El impostor ha modificado el horario y se marchará mañana por la mañana.
Pero ese no era el plan original. ¿Por qué lo cambió?
Yo tampoco estoy seguro.
Por favor, vete entonces. Yo esperaré aquí.
Volveré mañana a última hora de la mañana.
Por favor, espérame aquí. No salgas a ningún lado.
Por favor, tenga cuidado.
Hola, ¿qué tal, Lom?
Voy de camino. Puede que llegue un poco tarde.
Cuida de la princesa mientras no estoy.
¿Qué quieres decir?
¿Eh? Creí que nos habían citado.
porque la princesa ha adelantado su viaje a Japón.
¿Le cambiaron el horario? ¿Cómo es que nadie me lo dijo?
Nuestro equipo tampoco ha sido informado.
¿Te lo dijo el jefe?
Nada. Voy a colgar.
No dejes rastro.
La princesa no debe salir con vida esta noche.
Khem y yo iremos por la parte de atrás. El resto de ustedes vayan por delante.
Sal, princesa.
Por favor, confía en mí.
¡Señorita Vayo!
¡Vamos, Khem!
¡Escucha, mocoso! No tienes adónde huir.
Entrégamela.
Iré yo. No quiero que tengas problemas.
No, superaremos esto juntos.
Mi coche está por allá. Ve y espera allí.
¡Ir!
¡Khem!
¡Vamos!
Lamento haberla puesto en peligro, señorita Blew.
No es culpa suya, señorita Vayo.
Nunca sabemos quién más trabaja para Grace.
Pero ya te lo prometí.
Y sigo a salvo.
Sigo vivo, todo gracias a que me has salvado la vida una vez más.
Pero…
Gracias.
Esas marcas en tu cuello…
Si no fuera por ti, seguramente me habría reunido con mis antepasados.
Pero, ¿cómo te reencontrarías con ellos?
Bueno, eso no es lo que se supone que significa.
No importa entonces.
¿Qué es? Quiero saberlo.
Cuando hablo de reunirme con mis antepasados, me refiero a 'Ded'.
¿Muerto?
Sí, como en 'Muerto'. Muerto.
Entonces, no tienes permitido hacer eso.
Tienes que quedarte con tu nueva familia.
¿Nueva familia? ¿Qué quieres decir?
Quiero decir, no tienes permitido morir.
Como usted desee, Su Alteza.
Entonces, ¿qué debemos hacer ahora?
Supongo que necesitamos un nuevo escondite.
[Bangkok-China]
Con su permiso, Su Alteza.
¿Cómo se llama ese maldito policía?
Teniente Lom.
Que nuestros hombres rastreen su teléfono ahora mismo. Necesito saber adónde va.
¡Mover!
¿Dónde estamos?
De camino a Chiang Rai.
Una vez que lleguemos, alguien vendrá a recogernos.
¿Chiang Rai? ¿La parte norte de Tailandia?
Venir.
Hola, Din.
Lom, ¿qué pasó?
¿Por qué necesitabas que alguien te recogiera?
¿Y por qué no puedo decirle al tío Thit que vendrías?
Es una larga historia. Te la contaré más tarde.
Entonces…
Señorita Blew, esta es Din, mi hermana mayor.
Es un placer conocerla, señorita Din.
Bueno, ¿por qué no entramos a hablar?
Vamos.
Agua, señorita.
¡Ejem!
Entonces, ¿quién es esta señorita Blew? ¿Por qué no puedo decirle al tío Thit que estás aquí?
Tengo que cuidar de la señorita Blew.
¿Tu nueva novia?
¿Oh, estás aquí, Lom?
Acabo de terminar de arreglar la habitación para ti.
Rose, saluda a la señorita Blew, la novia de Lom.
Ay, ¿ya tienes pareja?
¡Princesa!
¿Qué, Rose? Esa es la novia de Lom.
¡No, ella es la princesa Catherine Blew De Laina de Madelin!
Cálmate, Rose.
Ella es la señorita Blew, la nueva novia de Lom. La has confundido con otra persona.
¡No, no lo soy!
Sí, la vi en las noticias de la realeza. Fue durante su visita a Tailandia.
Incluso te dije que se ve muy elegante, ¿recuerdas?
Escúpelo.
Bueno, tengo que cuidar de ella, como guardaespaldas.
Me alegra que me reconozca, señorita Rose.
Pero, ¿podrías guardar el secreto, por favor?
Por supuesto, Su Alteza.
Din, date prisa y ríndele homenaje.
¡Tenemos que hablar, ahora!
¿Puedo tomarle la mano, Su Alteza?
Tan hermoso.
Gracias.
¡Este es un asunto nacional, Lom!
Sí.
Si la señorita Blew no hubiera estado sentada aquí,
Jamás hubiera creído que algo tan grave como esto estuviera sucediendo de verdad.
¿Quién en su sano juicio se habría imaginado que la princesa que ven en las noticias todos los días es en realidad una impostora?
Din, ¿podrías por favor no contarle esto a mi padre?
Pero creo que este asunto se está saliendo de control y es demasiado grande para que usted lo maneje.
Quizás deberías pedirle ayuda a tu padre.
Ya sabes cómo es mi padre. ¿Crees que me creerá?
Probablemente enviaría a la señorita Blew de vuelta con Madelin.
Él diría que no tiene nada que ver con nuestro país.
¿Cómo va a demostrar que usted es la verdadera princesa, señorita Blew?
Realmente no veo una salida en este momento.
Yo tampoco.
Pero por ahora, mi prioridad principal es mantenerla a salvo.
Intentaré evaluar la situación también desde ese lado.
Quizás tengamos que quedarnos aquí unos días.
Puedes quedarte todo el tiempo que quieras.
Me preocupa que esos matones puedan descubrir que estás aquí.
Incluso saben dónde está tu escondite.
No te preocupes, ya los envié a algún lugar muy lejano.
Por favor, espere aquí un segundo.
- Vamos.
- ¿Adónde fuiste?
Vamos.
¡Hola! ¿Los encontraste?
¡Aquí no hay ni un alma!
¡Khem! ¿Y tú?
Todavía no. He buscado en todas las comunidades de la zona.
¡Maldita sea! Y yo que he venido hasta aquí, en medio de la nada.
¡Tenemos que encontrarlos cueste lo que cueste!
Nuestro informante ha localizado el teléfono y ha dicho que está aquí.
Entonces, deben estar aquí. ¡Ve a buscarlos!
¡Eres un tipo genial!
¡Los atrajiste al extremo sur cuando en realidad estás en el otro extremo del país!
Bueno, no hay problema. Soy un experto.
¿Experto? ¿Es porque normalmente tienes que estar haciendo malabares con tus citas?
Oye, sé amable. Eso no es todo.
Me refiero a cuando se trata de atrapar criminales. ¿Qué malabarismos con las fechas?
Debes estar cansada ahora, señorita Blew. Probablemente deberías descansar un poco.
Tú también deberías descansar. Hablamos luego, ¿de acuerdo?
Bueno.
Déjame cuidar de la princesa. La llevaré a su habitación.
Gracias.
Vamos entonces, Su Alteza.
Por favor, pase, Su Alteza.
Puedes dejar de lado las formalidades, señorita Rose. Simplemente llámame señorita Blew.
Pero usted es la princesa, Su Alteza.
Me temo que sería inapropiado hablar contigo de manera informal.
Tienes mi permiso. Ahora eres mi amiga, señorita Rose.
Sí, Su Alteza.
He terminado de arreglar la habitación para la señorita Blew, señorita.
Bueno.
Esta es Buakiang, la empleada doméstica.
Si necesitas algo, siempre puedes decírselo.
Necesito una crema para aliviar los moretones. ¿La tienen?
Sí, lo hacemos. ¿Puedo preguntarle si está herido en alguna parte?
¿Necesitas que te ayude a curar la herida?
Está bien, estoy bien. Es para la señorita Vayo. Ella resultó herida por mi culpa.
Entonces le pediré a Buakiang que te traiga la medicina.
Por favor, póngase cómodo.
Aquí está, señorita.
La señorita Rose dijo que se aplicara una capa fina por la mañana y por la noche. El moretón debería desaparecer en unos días.
Después de una semana, debería verse como nuevo, señorita.
Gracias.
Si alguna vez necesita algo, siempre puede decírmelo, señorita.
Señorita Blew.
Te traje medicina.
Gracias, Su Alteza.
Un momento, señorita Blew.
Yo también estaba a punto de ir a verte.
¿Por qué? ¿Tenemos que volver a correr?
No, solo quiero hablar del plan, de lo que deberíamos hacer a continuación.
No quiero que Din y Rose se involucren.
Entonces, hablemos en tu habitación.
Claro. Por favor, pase.
¿Hay una embajada tailandesa en Madelin?
Que yo sepa, no parece haber ninguno.
No, tengo intención de tratar este asunto durante mi visita aquí.
Quiero fomentar relaciones amistosas entre nuestros países.
Lamentablemente, si hubiera habido una embajada tailandesa en Madelin, habría sido más fácil enviarle la noticia a tu padre.
En realidad, existe una manera de contactar con el Padre sin llamar la atención de Grace y sus seguidores.
Pero…
¿Pero qué?
Primero quiero asegurarme de la situación en ese lado.
Desconozco si Antoine, el padre de Herni, también está involucrado en esta conspiración.
Si descubre que sigo viva, temo que la vida de mi padre y mi hermano corran peligro.
Por favor, no te preocupes por eso.
Investigaré este asunto por usted.
Tengo un primo que es periodista.
Ella conoce a muchos informantes.
Puede que no sea tan difícil averiguarlo.
¿En realidad?
Vamos a abordar cada problema uno por uno.
Estoy seguro de que finalmente superaremos esto.
Yo también lo espero.
Quiero que termine lo antes posible,
Por la seguridad de todos.
Ahora mismo deberías ir a descansar un poco.
Mientras yo esté aquí, estarás a salvo.
Asegúrese de aplicarse esa medicina, señorita Vayo.
Lo haré ahora mismo, o si no, podría olvidarlo.
Déjame ayudarte.
Si es posible, por favor, no te lastimes por mi culpa otra vez.
No puedo prometerte eso.
¿Acaso escuchaste?
No puedo prometerte nada porque es algo imprevisto.
Si se produce un encuentro, es difícil evitar resultar herido.
Pero hay una cosa que puedo prometerte.
Mientras yo esté aquí, jamás dejaré que nadie te haga daño.
Te protegeré con mi propia vida.
¡Gracia!
El príncipe Karel está llamando. ¿Qué debemos hacer?
Deja de entrar en pánico. Simplemente contesta la llamada.
Ya lo hemos ensayado, ¿recuerdas? ¿A qué le tienes miedo?
No puedo hacerlo.
Soy Grace, Su Alteza.
La princesa está comprometida en este momento y no puede atender la llamada.
La he llamado muchas veces pero no contesta.
¿No se encuentra bien?
La princesa se encuentra bien, Su Alteza. Simplemente, su agenda está bastante apretada estos días.
Pero también le envié un mensaje de texto. No respondió a ninguno.
Por favor, dile que me devuelva la llamada.
Sí, Su Alteza.
¿Sospecha de algo?
No.
Henri, esos hombres que enviaste a matar a la princesa, ¿de verdad cumplieron su cometido?
¿Por qué no he visto ninguna prueba todavía?
Simplemente desaparecieron. He estado intentando contactar con ellos.
¿O te están evitando porque metieron la pata?
Si los sicarios se equivocaran y dejaran escapar a la princesa, ¿no estaríamos todos perdidos?
No debería haber aceptado hacer esto.
Ya sabes que mi padre es alguien en quien el rey Arturo confía...
una secretaria leal y honesta.
Si descubre que estoy contigo en esto para derrocar al rey,
Él nunca me dejaría vivir.
Antoine jamás lo sabría.
No te preocupes, cariño.
Piensa en nuestro futuro.
Cuando el rey Arturo se haya ido y Helena finalmente tome el trono,
Podrás ser secretario real en lugar de tu padre controlador.
Por fin tendrás libertad para ti misma. Y todo en Madelin será nuestro.
¿Será tan fácil?
Deshágase de la princesa y todo habrá terminado.
Tu trabajo ahora mismo es encontrar a esos hombres y hacer desaparecer a la princesa.
Fah, soy Lom. ¿Me puedes hacer un favor?
Hola, ¿en qué puedo ayudarte, hermana?
Quiero información sobre Madelin.
Qué raro. ¿Pasa algo?
¿Es tan grave?
Si eso es cierto, seguro que saldrá en los titulares.
Sí, por eso no confío en nadie.
¿Tienes algún informante que pueda estar husmeando por Madelin ahora mismo?
Déjamelo a mí. Yo me encargo.
Supongo que tendré que cubrir yo misma esta primicia sobre la princesa.
Tengo muchas ganas de ver con qué soltura esta impostora puede hacerse pasar por princesa.
Intentaré reunir más pruebas.
Si encuentro algo, te llamaré para que nos veamos más tarde.
No es seguro hablar de esto por teléfono.
Cuento contigo entonces. Muchas gracias.
[Museo Tailandés de Imágenes Humanas]
¡Los reporteros de aquí son tan molestos! ¿Por qué me siguen a todas partes y me sacan tantas fotos?
Me incomoda.
Hoy hay un medio de comunicación que solicita una entrevista con usted.
No lo haré. ¿No crees que deberíamos darnos prisa y salir de este país antes de que nos descubran?
¿Te gusta Iris, señorita Blew?
Jamás pensé que vería estas flores aquí.
Puedes elegirlos. A la señorita Rose no le importaría en absoluto.
Está bien. Simplemente me recuerdan a casa.
¿También hay lirios en Madelin?
El iris es mi flor emblemática.
Mi padre dijo que los ha amado desde que era muy pequeño.
Entonces, les dijo a los sirvientes que las plantaran alrededor de mi casa.
El iris es una flor de valor y elegancia. Simboliza los ojos del cielo.
Ahora entiendo por qué tu padre eligió el lirio como tu flor distintiva.
Pero si no puedo resolver esta situación…
y permitir que mi impostor cometa más crímenes,
Mi padre sin duda estaría decepcionado de mí.
Fuerte, robusta y elegante: usted lo es todo, señorita Blew. Sin duda, derrotará a esos traidores.
Por muy fuerte o robusta que sea, me temo que no hay manera de recuperar mi elegancia.
Porque ahora solo soy una princesa sin su corona.
Si te robaron tu antigua corona, simplemente busca una nueva como reemplazo temporal.
¿Dónde puedo encontrarlo entonces?
Por favor, permítame.
Esta corona de flores tal vez no sea un reemplazo perfecto.
Pero si naces princesa, no importa dónde estés, a mis ojos siempre serás una princesa.
Y siempre brillarás con elegancia.
[Siguiente episodio]
Aprecio todo lo que has hecho por mí. Pero de ahora en adelante, ya no te necesito en mi vida.
No es que no confíe en papá, Din. Es en los que lo rodean y en sus subordinados; no confío en ninguno de ellos.
Ve! Ve! Ve!
Por favor, váyase sin mí, Su Alteza.
Pero usted estará en peligro, señor Wathit.
¡Suelta el arma!
Se acabó el juego del escondite, princesa.
♫A partir de ahora, mi corazón y mi alma serán tuyos por el resto de mi vida♫
♫Siempre tengáis el uno al otro, nunca os separéis♫
♫Confía en mí porque estaré a tu lado♫
♫Toma mi mano, cariño♫
♫A partir de ahora, mi corazón y mi alma serán tuyos por el resto de mi vida♫
♫Siempre tengáis el uno al otro, nunca os separéis♫
♫Confía en mí porque estaré a tu lado♫
♫Toma mi mano, cariño♫
[Entretenimiento Estrella del Norte]
[Deseos en el viento]