Serial ini dibuat untuk tujuan hiburan.
Semua karakter, perilaku, latar, dan peristiwa yang digambarkan dalam drama ini sepenuhnya fiktif.
Desainnya tidak ditujukan untuk merujuk pada entitas, pekerjaan, atau kelompok orang tertentu.
Penonton disarankan untuk berhati-hati.
[North Star Entertainment]
[IQIYI]
[Hadiah]
♫Belum pernah bertemu siapa pun yang bisa membuatku mengerti kata ini♫
♫Tapi saat aku bertemu denganmu, jantungku mulai berdebar kencang♫
♫Hanya kaulah satu-satunya di hatiku yang bisa membuatku merasa seperti ini♫
♫Momen yang telah lama ditunggu-tunggu ini kini telah berakhir♫
♫Mulai sekarang, hati dan jiwaku akan menjadi milikmu selama sisa hidupku♫
♫Selalu saling memiliki, jangan pernah berpisah♫
♫Percayalah padaku karena aku akan selalu berada di sisimu♫
♫Pegang tanganku, Sayang♫
[Keinginan dalam Angin]
[Sebelumnya]
Saya bersumpah dengan sungguh-sungguh untuk melindungi Putri Catherine dengan kemampuan terbaik saya.
Bicaralah dengan Grace jika kamu membutuhkan sesuatu.
Dia adalah pelayan kepercayaanku.
Aku mendengar suara gelas pecah. Bolehkah aku masuk ke dalam untuk memeriksa apakah semuanya baik-baik saja?
Yang Mulia tidak ingin diganggu di malam hari.
Ada yang mencurigakan di sini. Aku akan berkeliling hotel untuk memastikan.
Membantu!
Putri!
Sang putri selamat.
Dia sedang beristirahat di dalam.
Di mana Anda berada saat kejadian tadi malam, Nona Vayo?
Saya berjanji akan melakukan yang terbaik untuk menjaga keselamatan Anda, bahkan jika saya harus mengorbankan nyawa saya sendiri, Yang Mulia.
Apa kabar, Helena?
Apakah Anda menemukan sesuatu yang mencurigakan tentang polisi itu?
Tidak ada apa-apa.
Apa kamu yakin?
Ya.
Tapi aku tidak mempercayainya.
Dia tidak terlihat di mana pun selama insiden semalam.
Dia seharusnya berada di sini untuk menjaga putri.
Bagaimana jika dia melihat sesuatu yang seharusnya tidak dilihatnya?
Jika polisi itu mencium sesuatu yang mencurigakan, dia pasti tidak akan tinggal diam.
Namun sejauh ini, saya tidak melihat sesuatu yang mencurigakan tentang dirinya.
Saya setuju dengan Helena.
Orang-orang yang kami pekerjakan itu juga mengatakan kepada saya bahwa mereka sudah mengurus sang putri.
Aku masih tidak mempercayai mereka, tidak sampai mereka mengirimkan foto jenazah sang putri kepada kami.
Aku punya firasat buruk tentang ini.
Kemudian saya akan mengawasi polisi itu dan melakukan beberapa pengecekan latar belakang padanya.
Jika dia mengetahui rencana kita, singkirkan dia.
Apakah dia orang yang menculik putri itu?
Ikuti dia.
Kita harus membunuh putri itu sebelum Tuan Henri mengetahui bahwa dia masih hidup.
Kau sebut itu membuntuti? Bodoh sekali!
Ayo pergi!
Apa?
Toilet wanita dan pria terhubung.
Brengsek!
Mengeong.
Lom, kenapa kamu lama sekali?
Aku hampir tak bisa menghentikan wanita itu.
Sekarang, saya bahkan tidak bisa membuka klinik.
Apakah dia sudah sadar sekarang?
Dia sudah seperti itu sejak beberapa waktu lalu.
Dia terus menanyakanmu sejak dia bangun tidur.
Saat dia tahu kau telah pergi, yang dia inginkan hanyalah keluar dari sini.
Aku harus memohon padanya untuk tetap tinggal sampai infus selesai.
Terima kasih banyak, sayangku.
Nona Vayo.
Hati-hati.
Tolong jangan berlebihan… maksud saya, jangan memaksakan diri, Yang Mulia.
Mohon maaf. Saya kurang paham istilah-istilah kerajaan.
Anda bisa mengabaikan formalitas.
Panggil saja saya Nona Blew.
Dengan begitu, tidak akan ada yang merasa curiga.
Kamu berdarah. Aku akan memanggil dokter.
Tidak perlu. Aku baik-baik saja.
Jika Anda tidak ingin menemui dokter, biarkan saya yang menanganinya untuk Anda.
Izinkan saya.
Terima kasih.
Bisakah Anda ceritakan apa yang terjadi, Nona Blew?
Setelah minum jus jeruk, saya langsung tertidur pulas.
Pingsan?
Tetapi…
Bunuh dia. Dan jangan lupa kirimkan buktinya padaku.
Ya.
Berkah!
Kamu mau pergi ke mana?
Jangan hentikan aku!
Aku perlu memberi tahu semua orang.
Kamu tidak bisa pergi sekarang!
Aku harus memberitahu semua orang bahwa Grace adalah pengkhianat!
Tapi kamu tidak bisa pergi sekarang.
Tidak ada yang tahu kau hilang—bukan para pejabat di sini atau bahkan orang-orangmu dari Madelin.
Tapi aku adalah putri mahkota mereka!
Mengapa tidak ada yang menyadarinya?
Karena saat ini, ada seorang penipu yang tampak persis sepertimu yang mengambil tempatmu sebagai Putri Blew.
Apa? Apa maksudmu?
Penipu dan para pelayanmu bersekongkol dalam hal ini.
Sekarang dia memiliki kekuatan untuk memerintah orang-orangmu dari Madelin.
Jika kau mengungkapkan identitasmu sekarang tanpa bukti bahwa kau adalah putri yang sebenarnya, penyamaran kita akan terbongkar dan kita akan menjadi sasaran mereka.
Seorang penipu—siapakah dia?
Tidak bisa dipercaya.
Dari seorang narapidana hukuman mati menjadi seorang putri yang cantik dan anggun.
Semua kerja keras saya kini membuahkan hasil.
Operasi-operasi itu tentu sepadan dengan usaha yang dilakukan.
Bahkan Raja Arthur pun tidak akan tahu bahwa kau bukanlah putri kandungnya.
Apakah kamu yakin rencana kita akan berhasil, Grace?
Aku melakukan ini bukan karena aku ingin menjadi seorang putri.
Aku hanya tidak ingin mati.
Apakah Anda merasa memiliki hak untuk memilih?
Kau hanyalah seorang tahanan hukuman mati, menunggu hari terakhirmu tiba.
Jika aku tidak menyelamatkanmu saat itu, kau pasti sudah lama meninggal.
Aku tahu.
Ingat, Anda sekarang adalah Putri Catherine—putri mahkota Madelin.
Itulah satu-satunya tugasmu. Pendapatmu tidak dibutuhkan.
Kami sudah sampai, Nona.
Anda bisa tetap di sini untuk sementara waktu sementara kami mengevaluasi situasinya.
Silakan lewat sini.
Ini adalah tempat persembunyianku.
Tidak ada yang tahu tentang itu.
Berapa lama lagi aku harus bersembunyi di sini?
Sampai kamu bisa membuktikan bahwa kamu adalah Putri Catherine yang asli.
Namun aku memiliki martabat dan keanggunan. Mengapa aku harus bersembunyi?
Anda seharusnya lebih memahami situasi ini daripada siapa pun, Nona Blew.
Aku tahu. Tapi ada pengkhianat yang menyamar sebagai diriku saat ini.
Jika saya tidak mengambil tindakan apa pun,
Putri palsu itu mungkin akan melakukan sesuatu yang dapat merusak harga diri dan reputasi saya, atau bahkan negara saya sendiri.
Aku hanyalah orang biasa.
Saya tidak akan mengerti apa pun tentang prestise kerajaan.
Namun sebagai seorang polisi yang sudah berjanji untuk melindungimu,
Adalah kewajiban saya untuk menjaga keselamatanmu sebaik mungkin.
Tapi aku tidak bisa–
Aku mencoba membantumu di sini, Putri.
Saya akan sangat menghargai jika Anda mau bekerja sama dan mengikuti saran saya.
Ini demi keselamatan Anda sendiri.
Bagus sekali.
Ayah tidak pernah berbicara kepadaku seperti itu.
Mohon maaf, Yang Mulia.
Namun, jika ada sesuatu yang berpotensi membahayakan Anda,
Saya mohon maafkan saya karena telah melampaui batas.
Jangan khawatir, Yang Mulia. Anda masih memiliki saya dan Henri untuk melindungi Anda.
Terima kasih, Grace, karena selalu berada di sisiku.
[Ketuk pintu]
Datang.
Ini adalah pakaian saya.
Saya harap Anda tidak keberatan, Nona Blew.
Terima kasih.
Silakan anggap seperti rumah sendiri.
Kamu selalu bisa memberi tahu saya jika membutuhkan sesuatu.
Nona Vayo.
Ya, Nona?
Bisakah aku benar-benar mempercayaimu?
Bagaimana menurutmu, Nona Blew?
Aku tidak tahu.
Bahkan Grace, pelayan saya yang paling setia dan terpercaya selama ini,
bisa mengkhianati saya dan mencoba membunuh saya.
Bagaimana mungkin kamu mempercayai seseorang yang baru saja kamu temui, kan?
Kamu tidak perlu mempercayaiku sekarang.
Saya akan berusaha sebaik mungkin untuk membantu Anda dan menjaga keselamatan Anda.
Setelah semuanya selesai, kamu bisa memutuskan apakah aku tulus atau tidak.
Kalau begitu, mari kita lakukan.
Terima kasih.
Kesepakatan.
[Diktator]
Ya, Ayah?
Apa yang terjadi? Mengapa Anda tidak masuk kerja?
Mengapa kamu menghilang dan meninggalkan timmu begitu saja?
Siapa yang memberitahumu, Ayah?
Henri, pengawal kerajaan dari Madelin.
Henri?
Ya, dia bersikeras agar kami para kepala suku mengawasi tim keamanan kami–
terutama kepala keamanan, yaitu Anda.
Katakan padaku dengan jujur, apa yang telah kamu lakukan sehingga membuat mereka marah?
Tidak ada apa-apa.
Ini serius, Lom.
Aku tidak tahu apa yang sedang kamu lakukan sekarang.
Namun jika itu berbahaya, sebaiknya Anda berhenti.
Karena jika terjadi sesuatu, bahkan posisi saya pun tidak akan mampu menyelamatkan Anda.
Aku tahu. Jika aku melakukan kesalahan, aku akan bertanggung jawab penuh atasnya.
Aku janji tidak akan membuatmu kesulitan. Aku harus pergi sekarang.
Lom! Lom!
Ini dia.
Anak itu sungguh luar biasa—sangat keras kepala dan impulsif. Dia tidak pernah mendengarkan saya.
Serius, apa kamu benar-benar tidak tahu dia mirip siapa?
Apakah maksudmu dia mirip denganku?
Ya. Apa kau tidak ingat saat kau masih muda? Kau juga sangat liar seperti banteng.
Jangan bilang kamu tidak ingat.
Apa pun yang terjadi, kamu tetap akan membelanya.
Lihat, ini resep baruku. Aku belum pernah membuatnya sebelumnya. Tolong coba buat ini untukku.
Di Sini.
Ayo, datanglah.
Apakah sausnya enak?
Aku tak percaya aku melakukan ini.
Apa?
Marah pada putri kami sambil tetap menyenangkan ibunya.
Bahkan tomatnya pun terasa enak.
Saya menjadi sasaran orang-orang dari Madelin.
Apa maksudmu?
Henri, pengawal kerajaan, mengawasi setiap langkahku.
Setelah hari ini, saya khawatir saya tidak akan bisa datang ke sini lagi.
Tidak sampai penipu itu meninggalkan negara ini.
Henri telah lama mengabdi kepada keluarga kami sebagai pelayan yang setia dan jujur.
Bahkan ayahnya, Antoine, selalu setia kepada ayahku.
Aku penasaran apa yang membuatnya mempercayai Grace dan setuju melakukan hal mengerikan seperti ini.
Kekuasaan dan uang selalu dapat mengubah orang.
Jika yang dimiliki Grace sekarang adalah seorang penipu yang mirip denganku,
pusaka kerajaan keluarga saya,
dan juga Henri sebagai kaki tangannya;
Aku takut kehilangan kesempatan untuk membuktikan bahwa akulah putri sejati Madelin.
hampir tidak mungkin.
Tapi kau masih punya aku.
Apa yang membuatmu yakin bahwa aku adalah Putri Blew yang asli?
Karena di antara kesamaan-kesamaan itu, ada satu hal yang berbeda.
Apa itu?
Matamu.
Ada kilauan di matamu yang belum pernah kulihat pada siapa pun.
Mereka membuatku merasa bahwa kamu adalah seseorang yang istimewa.
Ya, Khem?
Informan kami sudah melacak ponsel polisi itu.
Sekarang kita tahu di mana dia berada. Apa selanjutnya?
Bagus. Kita harus menyingkirkan mereka.
Ayo, teman-teman!
Ada sesuatu di mataku yang terlihat istimewa?
Lalu, apakah Ayah akan mengenali saya?
Datang.
Saya dipanggil dan harus segera berada di hotel.
Penipu itu telah mengubah jadwal dan akan berangkat besok pagi.
Tapi itu bukan rencana awalnya. Mengapa dia mengubahnya?
Aku juga tidak yakin.
Silakan pergi kalau begitu. Aku akan menunggu di sini.
Saya akan kembali menjelang siang besok.
Tolong tunggu aku di sini. Jangan pergi ke mana pun.
Harap berhati-hati.
Hei, apa kabar, Lom?
Aku sedang dalam perjalanan. Mungkin agak terlambat.
Jagalah putri untukku selama aku tidak ada di sana.
Apa maksudmu?
Hah? Kukira kita dipanggil.
karena sang putri telah memajukan jadwalnya untuk berangkat ke Jepang.
Jadwalnya dimajukan? Kenapa tidak ada yang memberitahuku?
Tim kami juga belum diberi tahu.
Apakah Kepala Polisi memberitahumu itu?
Tidak ada apa-apa. Saya akan menutup telepon.
Jangan tinggalkan jejak.
Sang putri tidak boleh keluar hidup-hidup malam ini.
Aku dan Khem akan lewat belakang. Kalian yang lain lewat depan.
Keluarlah, Putri.
Tolong percayai saya.
Nona Vayo!
Ayo, Khem!
Dengar, bocah nakal! Tidak ada tempat untuk lari.
Serahkan saja dia padaku.
Aku akan pergi. Aku tidak ingin kamu mendapat masalah.
Tidak, kita akan melewati ini bersama-sama.
Mobilku ada di sana. Pergi dan tunggu di sana.
Pergi!
Khem!
Ayo pergi!
Maafkan saya karena telah membahayakan Anda, Nona Blew.
Ini bukan salahmu, Nona Vayo.
Kita tidak pernah tahu siapa lagi yang bekerja untuk Grace.
Tapi aku sudah berjanji padamu.
Dan aku masih aman.
Aku masih hidup, semua karena kau telah menyelamatkan hidupku lagi.
Tetapi…
Terima kasih.
Bekas luka di lehermu itu…
Seandainya bukan karena kamu, aku pasti sudah bersatu kembali dengan leluhurku.
Tapi bagaimana Anda akan bersatu kembali dengan mereka?
Nah, bukan itu maksudnya.
Lupakan saja.
Apa itu? Aku ingin tahu.
Yang saya maksud dengan bersatu kembali dengan leluhur adalah 'Ded'.
Mati?
Ya, seperti 'Mati'. Mati.
Kalau begitu, kamu tidak diperbolehkan melakukan itu.
Kamu harus tinggal bersama keluarga barumu.
Keluarga baru? Apa maksudmu?
Maksudku, kamu tidak diperbolehkan mati.
Sesuai keinginan Anda, Yang Mulia.
Jadi, apa yang harus kita lakukan sekarang?
Sepertinya kita butuh tempat persembunyian baru.
[Bangkok-China]
Mohon maaf, Yang Mulia.
Siapa nama polisi sialan itu?
Letnan Lom.
Perintahkan anak buah kita untuk melacak ponselnya sekarang juga. Saya perlu tahu ke mana dia pergi.
Bergerak!
Kita berada di mana?
Dalam perjalanan menuju Chiang Rai.
Begitu kita sampai di sana, seseorang akan menjemput kita.
Chiang Rai? Bagian utara Thailand?
Datang.
Hei, Din.
Lom, apa yang terjadi?
Mengapa kamu butuh seseorang untuk menjemputmu?
Dan mengapa aku tidak bisa memberi tahu Paman Thit bahwa kau akan datang?
Ceritanya panjang. Nanti akan saya ceritakan.
Jadi…
Nona Blew, ini Din, kakak perempuan tertua saya.
Senang bertemu dengan Anda, Nona Din.
Baiklah, kalau begitu kita tidak bicara di dalam saja?
Ayo pergi.
Air, Nona.
Ehem!
Jadi, siapa Nona Blew ini? Mengapa aku tidak bisa memberi tahu Paman Thit bahwa kau di sini?
Nona Blew adalah seseorang yang harus saya rawat.
Pacar barumu?
Oh, kau di sini, Lom?
Aku baru saja selesai menata ruangan untukmu.
Rose, sampaikan salam kepada Nona Blew, pacar Lom.
Oh, jadi kamu sudah punya pacar?
Putri!
Apa, Rose? Itu pacar Lom.
Tidak, dia adalah Putri Catherine Blew De Laina dari Madelin!
Tenanglah, Rose.
Dia Nona Blew, pacar baru Lom. Kau salah sangka.
Tidak, saya bukan!
Dia—saya melihatnya di berita kerajaan. Itu terjadi saat kunjungannya ke Thailand.
Aku bahkan sudah bilang dia terlihat sangat elegan, ingat?
Katakan saja.
Yah, aku harus menjaganya—sebagai pengawal.
Saya senang Anda bisa mengenali saya, Nona Rose.
Tapi bisakah kamu merahasiakannya?
Tentu saja, Yang Mulia.
Din, cepatlah memberi hormat padanya.
Kita perlu bicara, sekarang juga!
Bolehkah saya memegang tangan Anda, Yang Mulia?
Sangat indah.
Terima kasih.
Ini masalah nasional, Lom!
Ya.
Seandainya Nona Blew tidak sedang duduk di sini,
Aku tidak akan pernah percaya sesuatu yang seserius ini benar-benar terjadi.
Siapa yang menyangka bahwa putri yang mereka lihat di berita setiap hari sebenarnya adalah seorang penipu?
Din, bisakah kau jangan memberitahu ayahku tentang ini?
Tapi menurutku masalah ini sudah di luar kendali dan terlalu besar untuk kamu tangani.
Mungkin sebaiknya kamu meminta bantuan ayahmu.
Kamu tahu seperti apa ayahku. Menurutmu, apakah dia akan percaya padaku?
Dia mungkin akan mengirim Nona Blew kembali ke Madelin.
Dia akan mengatakan bahwa itu tidak ada hubungannya dengan negara kita.
Bagaimana Anda akan membuktikan bahwa Anda adalah putri yang sebenarnya, Nona Blew?
Aku benar-benar tidak melihat jalan keluar saat ini.
Saya juga tidak bisa.
Namun untuk saat ini, menjaga keselamatannya adalah prioritas utama saya.
Saya akan mencoba mengevaluasi situasi dari sisi itu juga.
Kita mungkin perlu tinggal di sini selama beberapa hari.
Anda bisa tinggal selama yang Anda inginkan.
Aku hanya khawatir para preman itu akan tahu kau ada di sini.
Mereka bahkan tahu di mana tempat persembunyianmu berada.
Jangan khawatir, aku sudah mengirim mereka ke tempat yang jauh.
Mohon tunggu di sini sebentar.
- Ayo pergi.
- Kamu pergi ke mana?
Ayo.
Hei! Apakah kamu menemukannya?
Tak seorang pun di sini!
Khem! Bagaimana denganmu?
Belum. Saya sudah mencari di setiap komunitas di daerah ini.
Sialan! Padahal aku sudah jauh-jauh datang ke tempat terpencil ini.
Kita harus menemukan mereka apa pun yang terjadi!
Informan kami telah melacak lokasi ponsel tersebut dan mengatakan bahwa ponsel itu ada di sini.
Jadi, mereka pasti ada di sini. Cari mereka!
Kamu memang keren banget!
Anda memancing mereka ke ujung selatan padahal Anda sebenarnya berada di ujung negara yang lain!
Yah, bukan masalah besar. Saya seorang ahli.
Pakar? Apakah itu karena Anda biasanya harus terus mengatur jadwal kencan Anda?
Hei, bersikaplah baik. Bukan itu masalahnya.
Maksudku, saat menangkap penjahat. Apa itu mengatur jadwal kencan?
Anda pasti lelah sekarang, Nona Blew. Sebaiknya Anda beristirahat.
Kamu juga perlu istirahat. Kita akan bicara nanti, oke?
Oke.
Biar saya yang mengurus putri. Saya akan mengantarnya ke kamarnya.
Terima kasih.
Kalau begitu, mari kita pergi, Yang Mulia.
Silakan masuk, Yang Mulia.
Anda bisa mengabaikan formalitas, Nona Rose. Panggil saja saya Nona Blew.
Namun, Anda adalah sang putri, Yang Mulia.
Saya khawatir akan kurang pantas untuk berbicara santai dengan Anda.
Anda mendapat izin saya. Anda sekarang adalah teman saya, Nona Rose.
Ya, Yang Mulia.
Saya sudah selesai menata kamar untuk Nona Blew, Nona.
Oke.
Ini Buakiang, pembantu rumah tangga.
Jika kamu membutuhkan sesuatu, kamu selalu bisa memberitahunya.
Saya butuh krim pereda memar. Apakah Anda mungkin memilikinya?
Ya, kami punya. Boleh saya tanya apakah Anda terluka di bagian tubuh mana pun?
Apakah Anda membutuhkan bantuan saya untuk merawat luka tersebut?
Tidak apa-apa, aku baik-baik saja. Ini untuk Nona Vayo. Dia terluka karena aku.
Nanti Buakiang akan kubawakan obatnya untukmu.
Silakan duduk dengan nyaman.
Ini dia, Nona.
Nona Rose berkata oleskan tipis-tipis di pagi dan sore hari. Memar itu akan memudar dalam beberapa hari.
Setelah seminggu, seharusnya akan terlihat seperti baru lagi, Nona.
Terima kasih.
Jika Anda membutuhkan sesuatu, Anda selalu bisa memberi tahu saya, Nona.
Nona Blew.
Aku membawakanmu obat.
Terima kasih, Yang Mulia.
Tunggu sebentar, Nona Blew.
Aku juga hendak menemuimu.
Mengapa? Apakah kita harus berlari lagi?
Tidak, saya hanya ingin membicarakan rencana—tentang apa yang harus kita lakukan selanjutnya.
Aku tidak ingin Din dan Rose ikut campur.
Kalau begitu, mari kita bicara di kamarmu.
Tentu. Silakan masuk.
Apakah ada kedutaan Thailand di Madelin?
Sejauh yang saya tahu, sepertinya tidak ada.
Tidak, saya bermaksud membahas masalah ini selama kunjungan saya di sini.
Saya ingin membina hubungan persahabatan antara negara kita.
Sayangnya, seandainya ada kedutaan Thailand di Madelin, pasti akan lebih mudah untuk menyampaikan kabar tersebut kepada ayahmu.
Sebenarnya, ada cara untuk menghubungi Pastor tanpa menarik perhatian Grace dan para pengikutnya.
Tetapi…
Tapi apa?
Saya ingin memastikan situasi di sisi itu terlebih dahulu.
Saya tidak tahu apakah Antoine—ayah Herni—juga terlibat dalam konspirasi ini.
Jika dia mengetahui bahwa aku masih hidup, aku khawatir nyawa ayahku dan saudaraku akan dalam bahaya.
Tolong jangan khawatir soal itu.
Saya akan menyelidiki masalah ini untuk Anda.
Saya punya sepupu yang berprofesi sebagai reporter.
Dia mengenal banyak informan.
Mungkin tidak terlalu sulit untuk mengetahuinya.
Benar-benar?
Mari kita atasi setiap masalah satu per satu.
Saya yakin kita akhirnya akan melewati ini.
Saya juga berharap begitu.
Aku ingin ini segera berakhir,
demi keselamatan semua orang.
Sekarang, sebaiknya kamu beristirahat dulu.
Selama aku di sini, kamu akan aman.
Pastikan untuk mengoleskan obat itu, Nona Vayo.
Baiklah, saya akan melakukannya sekarang, kalau tidak saya mungkin akan lupa.
Izinkan saya membantu.
Jika memungkinkan, tolong jangan sampai terluka lagi demi aku.
Aku tidak bisa menjanjikan itu padamu.
Apakah kamu mendengarkan?
Saya tidak bisa menjanjikannya karena itu adalah sesuatu yang tidak terduga.
Jika terjadi bentrokan, sulit untuk menghindari cedera.
Tapi ada satu hal yang bisa saya janjikan kepada Anda.
Selama aku di sini, aku tidak akan pernah membiarkan siapa pun menyakitimu.
Aku akan melindungimu dengan nyawaku sendiri.
Berkah!
Pangeran Karel menelepon. Apa yang harus kita lakukan?
Jangan panik. Jawab saja panggilannya.
Kita sudah berlatih ini, ingat? Apa yang kamu takutkan?
Aku tidak bisa melakukannya.
Ini Grace, Yang Mulia.
Sang putri saat ini sedang bertunangan dan tidak dapat menerima panggilan telepon.
Saya sudah meneleponnya berkali-kali tetapi dia tidak mengangkatnya.
Apakah dia sedang tidak enak badan?
Putri dalam keadaan baik, Yang Mulia. Hanya saja jadwalnya agak padat akhir-akhir ini.
Tapi aku juga mengiriminya pesan teks. Dia tidak membalas satupun pesanku.
Tolong sampaikan padanya untuk meneleponku kembali.
Ya, Yang Mulia.
Apakah dia mencurigai sesuatu?
TIDAK.
Henri, orang-orang yang kau kirim untuk membunuh putri itu, apakah mereka benar-benar menyelesaikan tugas mereka?
Mengapa saya belum melihat bukti apa pun?
Mereka tiba-tiba menghilang. Saya sudah berusaha menghubungi mereka.
Atau mereka menghindari Anda karena mereka telah melakukan kesalahan?
Jika para pembunuh bayaran itu gagal dan membiarkan putri itu lolos, bukankah kita semua akan celaka?
Seharusnya aku tidak setuju melakukan ini.
Kau tahu kan ayahku adalah orang yang dipercaya Raja Arthur—
Seorang sekretaris yang setia dan jujur.
Jika dia tahu aku bersekongkol denganmu untuk menggulingkan raja,
Dia tidak akan pernah membiarkanku hidup.
Antoine tidak akan pernah tahu.
Jangan khawatir, Sayang.
Pikirkan tentang masa depan kita.
Ketika Raja Arthur tiada dan Helena akhirnya naik tahta,
Kamu akan menjadi sekretaris kerajaan menggantikan ayahmu yang otoriter.
Akhirnya kau akan memiliki kebebasan untuk dirimu sendiri. Dan semua yang ada di Madelin akan menjadi milik kita.
Apakah akan semudah itu?
Singkirkan saja sang putri dan semuanya akan berakhir.
Tugasmu sekarang adalah menemukan orang-orang itu dan membuat sang putri menghilang.
Fah, ini Lom. Bisakah kau membantuku?
Hei, ada yang bisa saya bantu, Kak?
Saya ingin informasi tentang Madelin.
Aneh sekali. Ada yang salah?
Apakah ini seserius itu?
Jika itu benar, pasti akan menjadi berita utama.
Ya, itulah mengapa saya tidak mempercayai siapa pun.
Apakah Anda punya informan yang mungkin bisa mengendus-endus di Madelin saat ini?
Serahkan saja padaku. Aku akan mengurusnya.
Sepertinya aku harus meliput berita tentang putri ini sendiri.
Aku sangat ingin melihat seberapa lancar penipu ini bisa berakting sebagai seorang putri.
Saya akan mencoba mengumpulkan lebih banyak bukti.
Jika saya menemukan sesuatu, saya akan menelepon Anda untuk bertemu nanti.
Tidak aman membicarakan hal ini melalui telepon.
Aku mengandalkanmu. Terima kasih banyak.
[Museum Citra Manusia Thailand]
Wartawan di sini sangat menyebalkan! Kenapa terus-terusan mengikuti saya dan mengambil begitu banyak foto?
Hal itu membuatku merasa tidak nyaman.
Ada pihak media yang meminta wawancara dengan Anda hari ini.
Aku tidak akan melakukannya. Tidakkah menurutmu kita harus segera meninggalkan negara ini sebelum kita tertular?
Apakah Anda menyukai Iris, Nona Blew?
Aku tak pernah menyangka akan melihat bunga-bunga ini di sini.
Anda bisa memilihnya. Nona Rose sama sekali tidak keberatan.
Tidak apa-apa. Itu mengingatkan saya pada rumah.
Apakah ada bunga Iris di Madelin juga?
Iris adalah bunga andalan saya.
Ayah berkata bahwa aku mencintai mereka sejak aku masih sangat kecil.
Jadi, dia menyuruh para pelayan untuk menanamnya di sekitar tempatku.
Iris adalah bunga keberanian dan keanggunan. Ia melambangkan mata surga.
Sekarang aku tahu mengapa ayahmu memilih Iris sebagai bunga lambangmu.
Namun jika saya tidak bisa menyelesaikan situasi ini…
dan membiarkan peniru saya melakukan lebih banyak kejahatan,
Ayah pasti akan kecewa padaku.
Kuat, tegap, dan elegan—Anda memiliki semua itu, Nona Blew. Anda pasti akan mengalahkan para pengkhianat itu.
Sekuat atau seteguh apa pun aku, aku khawatir tidak ada cara untuk mendapatkan kembali keanggunanku.
Karena sekarang aku hanyalah seorang putri tanpa mahkotanya.
Jika mahkota lama Anda dicuri, carilah yang baru sebagai pengganti sementara.
Lalu, di mana saya bisa menemukannya?
Izinkan saya.
Mahkota bunga ini mungkin bukan pengganti yang sempurna.
Namun jika kamu terlahir sebagai seorang putri, di mana pun kamu berada—di mataku—kamu akan selalu menjadi seorang putri.
Dan kamu akan selalu bersinar dengan keanggunan.
[Episode Selanjutnya]
Aku menghargai semua yang telah kau lakukan untukku. Tapi mulai sekarang, kau tak lagi dibutuhkan dalam hidupku.
Bukannya aku tidak percaya pada Ayah, Din. Tapi orang-orang di sekitarnya dan bawahannya—aku tidak percaya pada siapa pun dari mereka.
Ayo! Ayo! Ayo!
Silakan pergi tanpa saya, Yang Mulia.
Tapi Anda akan berada dalam bahaya, Tuan Wathit.
Lepaskan senjatanya!
Permainan petak umpet sudah berakhir, Putri.
♫Mulai sekarang, hati dan jiwaku akan menjadi milikmu selama sisa hidupku♫
♫Selalu saling memiliki, jangan pernah berpisah♫
♫Percayalah padaku karena aku akan selalu berada di sisimu♫
♫Pegang tanganku, Sayang♫
♫Mulai sekarang, hati dan jiwaku akan menjadi milikmu selama sisa hidupku♫
♫Selalu saling memiliki, jangan pernah berpisah♫
♫Percayalah padaku karena aku akan selalu berada di sisimu♫
♫Pegang tanganku, Sayang♫
[North Star Entertainment]
[Keinginan dalam Angin]