[الوريث]
[الحلقة 29]
الجدة السابعة.
أظن
ينبغي لعائلة لي
أن تذهب إلى نانجينغ وتشارك في المنافسة
للجنة توريد
قلم حبر عيد ميلاد الأميرة.
زين.
ثم أخبرني
لماذا يجب أن نذهب؟
الجدة السابعة،
في هذه الأيام،
بدأت ورشة الحبر الخاصة بنا أخيرًا
للانعطاف عند الزاوية.
سواء في تنوع الأحبار
أو في المبيعات،
يمكننا أن نكون على قدم المساواة
مع عائلتي تيان وتشن.
لكن،
ناهيك عن شركة لي إنك
في ذروتها،
حتى بالمقارنة مع ما كان عليه الوضع قبل عقد من الزمان
عندما كنا لا نزال
موردًا لشركة تريبيوت إنك...
الجدة السابعة،
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
تناول بعض الشاي.
تفضل. أنا أستمع.
كنت أقول،
حتى بالمقارنة مع ما كان عليه الوضع قبل عقد من الزمان
عندما كنا لا نزال موردًا لشركة Tribute Ink،
ما زلنا متأخرين كثيراً.
إذا حصرنا رؤيتنا
إلى هويتشو وفي هذا الوقت بالذات
ولا نقيس أنفسنا إلا بمعايير
عائلتي تيان وتشن،
إذن ما زلنا نعاني من قصر النظر بعض الشيء.
ولن نتمكن من المضي قدماً.
في هذه الأيام،
لقد كنت أتعامل
مع هؤلاء التجار المتجولين.
وجدت أن معظم الأرباح
من الحبر
ما نبيعه خارج هويتشو ينتهي به المطاف
في جيوبهم.
إذا أردنا الحصول على الحصة الأكبر،
علينا أن نأخذ
اسم لي إنك يتجاوز حدود هويتشو.
كنت أفكر.
تأتي نانجينغ في المرتبة الثانية
بعد العاصمة من حيث الازدهار،
وهي قريبة من هويتشو.
هذه الرحلة إلى نانجينغ
ليس الأمر مقتصراً على وشم عيد الميلاد فقط.
أريد أن أتحقق من
كيف يبدو السوق هناك.
إذا كانت التوقعات جيدة
وهناك واجهة متجر مناسبة،
سنفتتح فرعاً لشركة Li Ink هناك.
سنبدأ بنانجينغ
واستعادة سمعة لي إنك.
جيد.
لكن تشن
هناك دائماً من هو أفضل.
أنت...
واثق؟
الجدة السابعة،
فقط بالخروج من هويتشو
هل يمكنني معرفة مدى قوة الآخرين؟
هذه الرحلة إلى نانجينغ
الأمر لا يتعلق بالحصول على المركز الأول.
الأمر يتعلق برؤية عالم أوسع.
حتى لو خسرت، فلا بأس.
على الأقل سأعرف موقفي
وأن نرى الطريق أمامنا بشكل أوضح،
حتى أتمكن من مواصلة التقدم،
خطوة بخطوة،
وقيادة لي إنك إلى الأمام.
ألا توافق؟
جيد.
جيد جدًا.
خطتك
أعطني
لمحة عن المستقبل.
لديك رؤية رائعة.
الجدة السابعة.
سأجعلك المسؤول
من هذه الرحلة إلى نانجينغ.
الجدة السابعة،
توقف عن مضايقتي.
كل ذلك بفضل تعليمك الجيد لي.
لا يزال هناك شيء واحد يقلقني.
أخبرني.
إنها رحلة طويلة.
لا أشعر بالراحة
وأنت ذاهب إلى نانجينغ بمفردك.
ينبغي عليك اختيار شخص من العائلة
ليرافقك،
حتى تتمكنوا من رعاية بعضكم البعض.
الأم.
على ما يرام.
بصراحة يا جدتي السابعة،
لقد فكرت في الأمر جيداً.
أريد أن آخذ تشنغشن معي.
أصبح الآن ماهراً جداً في صناعة الحبر،
وقد تعلم الكثير
من تقنيات الطباعة الخشبية
من العمة الثالثة.
أفكر،
بما أن هذا مخصص لعصا حبر عيد ميلاد،
من الطبيعي أن نحتاج إلى بذل بعض الجهد
في الطباعة الخشبية.
Zhengshen يمكن أن يساعدني.
وسيمنحه ذلك أيضاً فرصة
للاستفادة من قدراته.
جيد.
إلى جانبه،
أريد أن آخذ شخصًا آخر.
العمة الكبرى،
يُعدّ تشنغيو موهبة واعدة
في صناعة الأحبار.
وسيكون هو الركيزة الأساسية
لشركة لي إنك في المستقبل.
أريد أن آخذه معي لنرى العالم،
دعه يرى ما هو الأفضل
وأثمن أنواع الأحبار في العالم
يبدو مثل
واكتشف ما يجعل الحبر فريدًا من نوعه،
حتى يفهم
طريق الحبر بنفسه.
عمتي الكبرى، هل توافقين؟
جيد، جيد.
بالطبع سأفعل.
لقد فكرت في كل شيء من أجل تشنغيو
بعناية فائقة.
كيف لي أن أشكرك بما يكفي؟
العمة الكبرى،
لا تكن مهذباً معي إلى هذا الحد.
لم تسافر إلى هذا الحد من قبل.
الجو بارد جداً هنا.
رحلتك
سيستغرق الأمر أكثر من شهر.
ستحتاج إلى تحضير كل شيء
على وجه صحيح.
الأم.
لن أبقى معك هنا.
سأذهب لأحضر لهم الأشياء.
اذهب الآن.
لا تقلقي يا عمتي الكبرى. خذي وقتك.
[ييهوشينغ]
يحقق حبر شيزي الذي تنتجه عائلة لي مبيعات جيدة.
حبر راتنج ستيراكس من عائلة تيان
اضطرت إلى خفض سعرها في السوق
بنسبة 20%.
لقد تكبدوا بالفعل
الكثير من الخسائر.
لقد جلبوا هذا على أنفسهم.
يتقن.
يتقن؟
على الرغم من أن التخزين الزائد يعني تجميد الأموال،
لا داعي للبيع بمثل هذه الخسارة.
ربما لديهم خطط أخرى.
راقبوا تيان بنشانغ عن كثب.
يتقن.
مغلق!
من هذا؟
آنسة لي تشن؟
تفضل بالجلوس.
ما هذا؟
هذا من أجلك.
كنت أفكر،
بما أنك عدت إلى ييهويشنغ،
لا بد أنك قد عدت
معطفك الثمين المصنوع من فرو الثعلب الفضي.
فرو ثعلب فضي مع قبعة ليوخي
إنه تطابق مثالي.
كان عليك ألا تنفق كل هذا المبلغ.
لم يكن مكلفاً للغاية.
أعتقد أن هذه المرة،
عندما نذهب إلى نانجينغ في رحلة عمل،
يرتدي ملابس كهذه،
لن تكون أسوأ حالاً
من هؤلاء السادة الشباب الأثرياء.
لقد قلتها بنفسك -
عند ممارسة الأعمال التجارية،
فإن التواجد هو الأهم.
هل تذهب إلى نانجينغ؟
الأميرة شويانغ في نانجينغ
هو اختيار قلم حبر خاص بعيد الميلاد
للقرينة النبيلة دو.
لقد وافقت بالفعل مع اللورد يان
للمشاركة في عملية الاختيار
نيابة عن شركة لي إنك.
تزخر مدينة نانجينغ بالنبلاء
وفرص الأعمال التجارية،
لذا يمكننا اغتنام هذه الفرصة
وإحضار الكثير من المخزون
من ورشة الحبر.
بمجرد وصولنا إلى هناك، يمكننا اختيار متجر
وفتح فرع.
سنعمل معاً كما في السابق
وإتمام بعض الصفقات بسعادة.
أخبرني شيانغلان-
تنتشر المتاجر في كل مكان
في شارعي نانجينغ الجنوبي والشمالي،
والكثير من التحف والبضائع الأجنبية.
يمكنك مساعدتي في اختيار بعضها
لإعادته إلى الجدة
والجد السابع
كقطع قابلة للتحصيل.
وبالطبع، في المقابل،
سأدعوك
لحضور مهرجان الفوانيس في نانجينغ.
سمعت ذلك في قاعة سانشان،
هناك عدد لا يحصى من الفوانيس،
بجميع أنواع التصاميم.
لذا؟
هل يسعدك سماع ذلك؟
يبدو رائعاً.
لكن...
ربما...
عدم القدرة على...
اذهب إلى نانجينغ هذه المرة.
يمين.
سمعت أن اليابانيين
يسببون الكثير من المشاكل الآن.
الجنرال تشي في الخطوط الأمامية،
ولا بد أن الأمور متوترة للغاية.
لا تقلق.
إذا سارت رحلة نانجينغ هذه بسلاسة،
يمكنني أن أعطيك حصتك
من الأرباح مبكراً.
قبل حلول العام الجديد،
يمكنهم الوصول إلى الجيش.
الأمر لا يقتصر على الإمدادات العسكرية فقط.
الآن وقد عدت إلى ييهويشنغ،
إنها اللحظة الحاسمة
لأستعيد توازني.
لذا...
لا أستطيع المغادرة حقاً.
لقد عدت للتو إلى ييهوشنغ،
لذلك بالطبع لديك الكثير من المهام.
لكن الرحلة إلى نانجينغ
ستستغرق ما يزيد قليلاً عن شهر.
ألا يمكنك حتى توفير شهر واحد؟
أنا...
قد لا يكون قادراً على الأداء بعد الآن
مهامي في شركة لي إنك.
لذلك، أتقدم باستقالتي رسمياً
من منصبي.
تعاوننا
ينتهي هنا.
بالطبع،
لا داعي للقلق.
لدي بعض المعارف في نانجينغ.
سأكتب بعض الرسائل غداً
لترتيب الأمور نيابةً عنك.
خلال الأيام القليلة الماضية،
أود أن أشكرك يا آنسة لي تشن،
لرعايتكم واهتمامكم.
لا داعي لذلك.
كنتُ مندفعًا فحسب.
وأتحدث مع نفسي.
يا سيد تشي، أنت رجل كفؤ.
بل وشخصية حرة الروح أيضاً.
لا ينبغي لي أن أبقيك مقيداً.
اعتبر هذه القبعة من نوع Liuhe هدية مني،
أهنئكم
على عودتكم إلى ييهوشنغ.
أتمنى لك
مشرق
ومستقبل لا حدود له.
سأذهب الآن.
لا داعي لمرافقتي إلى الخارج.
♪ ضوء الشموع يتمايل،
أبتلع الحزن وحدي ♪
♪ أكتب كل كلمة
بنبرة بطيئة وكئيبة ♪
♪ بالنظر إلى الوراء،
يمتد الطريق إلى ما لا نهاية ♪
♪ ما زلتُ سالماً،
أشربُ حزناً آخر مع القمر ♪
♪ أنقش روابط السنوات الماضية
على لفافة الزمن ♪
♪ أرجوك أضئ النور
الذي ينتظر في الظلام ♪
♪ نحو اتجاه جديد
بعد الرياح والصقيع ♪
♪ الثقة تُهدئ القلب ♪
♪ وبدون أي لبس ♪
♪ أرجو أن تسمحوا للفتاة التي قد ألتقي بها مرة أخرى ♪
♪ تَعَلَّمْ بِالْأَمْرُ الَّتِي قَدَرَهَا الْمُنْتَقِطَةُ ♪
♪ مهما كثرت الندمات ♪
♪ في النهاية، كل شيء قد مضى ♪
زين.
شيانغلان.
من الناحية المنطقية،
يعود السيد تشي إلى ييهوشنغ
ينبغي أن يجعلني ذلك سعيداً.
لكن لسبب ما،
منذ أن ترك شركة لي إنك،
أشعر بالاكتئاب.
بحسب الكتاب،
"تهب الرياح الشرقية
وتتفتح أزهار الكمثرى،
ويزداد ألم الحب
قوة يوماً بعد يوم.
من المنطقي أن يكون داء الحب
يحدث ذلك عادة في فصل الربيع
عندما تتفتح أزهار الكمثرى.
كيف حال زين الخاص بنا
هل يمتلئ
الشتاء بالفعل بالحزن على الحب؟
أنا أخبرك بمشاعري الحقيقية،
وأنت تسخر مني.
شيانغلان، هل أنا أنانية للغاية؟
لأن السيد تشي
فعال،
مفيد في كل شيء،
وكان دائماً بجانبي
يعتني بي،
أريد فقط الاحتفاظ به
مرتبط بي.
هناك الكثير من الناس
الذين يأتون ويذهبون إلى ورشة الحبر.
هو ليس الوحيد
القادر على إنجاز الأمور.
هل سيؤثر رحيل الآخرين؟
هل يجعلك ذلك تشعر بالاكتئاب الشديد أيضاً؟
لا أعرف.
توقف عن التنهد.
أنت...
لا نعلم
ما يفكر فيه،
ولا داعي لأن نكلف أنفسنا عناء
معرفة ذلك.
المهم هو رأيك.
لم تحسم
مشاعرك بعد.
ألا تطلب المشاكل بنفسك؟
أنا...
يمين.
من حسن الحظ أنك ستذهب إلى نانجينغ
لمدة شهر تقريباً.
إذا وصلت إلى هناك
وانسَ كل شيء
سيد تشي أو أي شخص آخر تمامًا،
إذن لا يمكنكِ القول إنكِ معجبة به.
إذن أنت منزعج الآن فقط
لأنك لست معتادًا على
غيابه.
لكن،
إذا وصلت إلى هناك
دوّن كل ما تراه—
طعام جيد، أشياء ممتعة،
وأي شيء جديد ومثير للاهتمام،
تريد أن تخبره بكل شيء
بالتفصيل عندما تعود،
عندها ستكون نهايتك.
لن تتمكن من الهرب.
لأنه
موجود بالفعل في قلبك.
ممن تعلمت كل هذا؟
قرأتها في كتب القصص.
سأذهب إلى نانجينغ
لأمرٍ هام.
مسابقة أقلام الحبر في أعياد الميلاد.
لن يكون لدي وقت للاستمتاع.
إضافة إلى ذلك، نانجينغ مدينة ضخمة.
ولم أزر هذا المكان من قبل.
أنا لا أعرف الطرق حتى،
ولا أعرف أين يقع أي مكان.
هل أنت غبي؟
أعرف نانجينغ جيداً.
انتظر فقط.
سأذهب لأتوسل إلى والدي
أن يسمح لي بالذهاب معك.
حقًا؟
تم الاتفاق.
اتفاق.
وصلت رسالة من العاصمة اليوم.
ألقِ نظرة.
عظيم.
هذا تشينغ هي
لقد نال أخيراً ما يستحقه.
تولى الرقيب زمام المبادرة
وأبلغ عن عدة حالات
إلى الإدارة المختصة.
حتى لو كان جلالته يفضله،
لا يزال يتعين عليه أن يأخذ رأي المحكمة
في الاعتبار.
سمعت أنه لم يُمنح
فرصة مقابلة أحد منذ شهر.
وبهذا المعدل،
لن يطول الأمر
قبل أن يتخلى عنه جلالته.
بحلول ذلك الوقت، لن يكون لدى عائلة تيان أي دعم متبقٍ.
لقد حطت الذبابة أخيرًا
على رأس تشينغ هي.
استفادت عائلة تيان
من سعيها لكسب ودّ الأقوياء،
لذا فمن المؤكد أنهم
سيحاولون استخدام نفس الأساليب مرة أخرى.
سمعت
يشارك تيان بنشانغ
في اختيار وشم الأميرة
وذلك تحديداً لكسب ودّ
الأميرة شويانغ.
اطمئني يا أختي.
عندما يتعلق الأمر بصنع الحبر،
فإن الآنسة لي تشن لن تخسر أبداً.
لكن تصرفات تيان بنشانغ
مثيرة للريبة.
كل عائلة ذاهبة إلى نانجينغ
عادةً ما يتم توفير
حبر عالي الجودة إضافي
للبيع.
لكنه بدلاً من ذلك غادر
كل حبر راتنج ستيراكس المخزن لديه
بسعر منخفض مقدماً.
في هذه الرحلة إلى نانجينغ،
إنه في الواقع يحضر معه
أكثر من ألف تيل من الفضة.
أرى.
تشينغ هي يفقد مكانته.
إنه ذاهب إلى نانجينغ
لكسب ودّ الشخصيات الأكثر نفوذاً.
أخت.
يجب أن أذهب إلى نانجينغ.
أريد أن أتحقق مما يفعله تيان بنشانغ
الأمر متروك لـ...
زين، هذا شارع سانشان.
[نانجينغ]
يشبه الأمر شارع سيباو في مدينة هويتشو لدينا.
هل هذا هو أكثر الشوارع ازدحاماً هنا؟
نعم.
سيدتي، انظري إلى هناك.
دعني ألقي نظرة على هذا.
يمكنك أن تنظر حولك بنفسك.
هيا.
زينجيو.
انظر، حبر.
ما أنواع الحبر المتوفرة لديكم هنا؟
أملك جميع الماركات الشهيرة.
جميع العلامات التجارية الشهيرة؟
نعم.
هل لديك حبر من عائلة لي
من هويتشو؟
عائلة لي؟
نعم، حقاً.
ينظر.
تشنغيو، إنهم يفعلون ذلك حقاً.
يفتقد،
هل ترغب ببعض كعكة الإيجياو؟
سيدتي، هل لي أن أتذوق؟
بالتأكيد.
هنا.
جربها من فضلك.
هذا منتجنا الجديد،
كعكة روز إيجياو.
هل هذا جيد يا سيدتي؟
إنه جيد.
ليس سيئًا.
كعكة الإيجياو هذه لذيذة حقاً.
كما أنه سهل الحمل.
لنشتري صندوقين لزين.
تمام.
هنا.
على ما يرام.
صندوقان.
أعطني إياه فقط.
شكرًا لك.
على الرحب والسعة.
تفضل، خذه.
على ما يرام.
شكراً لكِ يا سيدتي.
إنه لذيذ حقاً.
[قصر الأميرة شويانغ]
زينجيو.
شكل آلة تشين؟
جديد تماماً.
تشنغيو،
هذا حبر من عائلة وانغ
في شيونينغ،
ميلينيوم إنك.
تشتهر مدرسة شيونينغ بأسلوبها المزخرف
واستخدامها الماهر للزخارف الذهبية.
وانظر،
أليس الطلاء الذهبي عليه جميلاً؟
[ريح الصنوبر، الصقيع، الألفية،
تايسو، شويو، تشينغوي]
هذه المجموعة من الأحبار المتنوعة
وعصي الحبر المتعددة
يمكن استخدامها بالفعل كهدايا.
عشرة مناظر لمدينة تشيان تانغ؟
هذه عائلة لين من تشيانتانغ.
هل تعرف ما هي أفضل مهاراتهم؟
الطباعة الخشبية؟
نعم.
جميع أنواع الشخصيات والمناظر الطبيعية
ومشاهد القصص—
أليس لديهم جميعها؟
وتقنيات الطباعة الخشبية لعائلتهم
تُورَث
من جيل إلى جيل،
تمامًا مثل عائلة لي
حبر سخام الصنوبر.
هذا منطقي.
أليس هذا تشي تشون،
أحد كبار أساتذة صناعة الحبر الخمسة؟
تم تعيينه مؤخراً مشرفاً
على مديرية الإمدادات الإمبراطورية.
ماذا يفعل هنا؟
من المحتمل ألا تكون مأدبة اليوم بسيطة.
إنه قادم.
توقف عن الكلام.
اللورد تشي.
يا سيدي.
مرحبًا.
اللورد تشي.
تحية طيبة، سيد تشي.
أهلا بالجميع.
رونغهوا؟
رونغهوا,
كيف حالك هذه الأيام؟
هل استلمت الرسالة التي كتبتها لك؟
[تشي تشون، مشرف
مديرية الإمدادات الإمبراطورية]
لقد وصلت الأميرة!
تحية طيبة، صاحب السمو.
انهضوا جميعاً.
شكراً لك يا صاحب السمو.
المشرف تشي، هل أنت هنا أيضاً؟
[الأميرة شويانغ]
بارك الله في سموكم.
أنا، تيان رونغهوا، أحيي صاحب السمو.
تم تكريم عائلة تيان من مقاطعة شي.
أن يكون قد دعا المشرف تشي
لتمثيل شركة تيان إنك في مجموعة أقلام الحبر الخاصة بعيد ميلاد الأميرة .
سنبذل قصارى جهدنا
لتقديم حبر جيد
للاحتفال بعيد ميلاد الزوجة النبيلة.
تيان رونغ هوا؟
أثناء التواجد في العاصمة،
يبدو أنني سمعت شو وان
يذكر اسمك.
تخبرني العمة وان بذلك في كثير من الأحيان
حول بر سموكم بوالديه.
لقد تأثرت بشدة.
لقد كان من دواعي سروري أن أتمكن من مقابلة صاحب السمو اليوم
إنها حقاً نعمة من الله.
سيقام حفل عشاء
في القصر لاحقاً.
ينبغي عليك البقاء والانضمام إلينا.
شكراً لك يا صاحب السمو.
صاحب السمو،
تم تقديم الرسومات الأولية للأحبار من جميع ورش عمل الأحبار.
يرجى المتابعة.
جميعهم جيدون جداً.
لكنها ليست جيدة بما فيه الكفاية.
لا أريد قلم حبر كهدية عيد ميلاد لأمي
هذه الأحبار التي توصف بأنها ثمينة،
ولا الأحبار ذات الطابع البوذي أو المتعلق بطول العمر
والتي هي مجرد مظهر بلا مضمون.
ما أريده يجب أن يكون فريداً من نوعه بكل المقاييس.
من الداخل والخارج.
يجب أن يعكس ذلك شخصية والدتي
ومزاجها،
مع الحفاظ على كرامة
العائلة المالكة.
لذلك، سأعطيكم جميعاً
شهر واحد.
بعد شهر واحد، أحضر لي أحبارك الجديدة
لتقييمي الشخصي.
من يتم اختياره
سيتم منحها أيضًا
صلاحية توريد الحبر لمدة 3 سنوات
لقصر الأميرة.
أتمنى أن تُمعن جميع العائلات التي تعمل في صناعة الحبر هنا
النظر في هذا الأمر.
ولا تخيب ظني.
زينجيو.
اصعد وانتظرني.
أريد أن أنتظر رونغوا هنا.
تمام.
تفضل.
يقولون إنك
حفيدة لي الثامن.
لماذا ليس هنا شخصياً؟
لم يكن جدي يشعر بحالة جيدة في الآونة الأخيرة.
بجانب،
بعد أن أقسم ذلك القسم المحفور على أسنانه
قبل سنوات،
لم يصنع الحبر مرة أخرى.
أحمق عنيد عجوز.
ظننت أنني أستطيع أخيراً منافسته
هذه المرة شخصياً.
بشكل غير متوقع،
أرسلت عائلة لي فتاة إلى هنا.
يبدو أنه ليس لديهم خليفة حقيقي.
قد أكون صغيراً في السن،
لكن مهاراتي في صناعة الحبر
تلقيت تعليمي شخصياً من جدي.
لقد تعلمت تقنيات حبر الليثيوم التقليدية.
قبل قليل، لم تكن حتى
ألقِ نظرة فاحصة على الحبر الذي صنعته.
أليس هذا حكماً متسرعاً بعض الشيء؟
إن حبر السخام القديم الذي استخدمته
جيد بالفعل.
الحبر المعاد تدويره -
إنه يُظهر بعض الأفكار الذكية.
في سنك، هذا أمر نادر للغاية
أن يمتلك المرء مثل هذه المهارات في صناعة الحبر.
لكن إذا كنت تريد أن تهزمني،
ستحتاج إلى بضع سنوات أخرى.
ارجع بسرعة واسأل لي الثامن
لمساعدتك.
شكراً لتعليقاتكم.
لكنني مدير شركة لي إنك،
لذا فمن الطبيعي
أن أمثل شركة لي إنك.
اطمئن، لا تشغل بالك.
سأصنع بالتأكيد حبراً
يرقى إلى أعلى معايير شركة Li Ink.
حينها،
سأنافسك بكل نزاهة وشفافية.
رونغهوا.
رونغهوا...
المدير لي،
لقد تركت لك سيدتنا رسالة.
قالت ذلك
بمجرد أن يتخذ شخصان خيارات معينة،
لم يعودوا يسيرون على نفس الدرب.
هي الآن سيدة نبيلة في العاصمة،
بينما أنت مجرد تاجر
وصانع حبر،
ومنافس أيضًا.
لا تذكر الماضي بعد الآن،
ولا داعي للقاء مرة أخرى
في المستقبل.
رونغوا، لقد عدت أخيرًا.
ماذا تفعل في نانجينغ؟
دعني ألقي نظرة جيدة عليك.
من أين أتت هذه الجنية؟
أولئك الذين يعرفونك
سيتعرف عليكِ الجميع بصفتكِ أكبر سيدة
في ورشة تيان للحبر.
أولئك الذين لا يفعلون
قد يظنك البعض أميرة.
تعالي يا أختي.
تفضل بالجلوس.
اجلس.
هيا يا أختي العزيزة.
بخصوص قلم الحبر الخاص بعيد ميلاد الأميرة
،
لقد طلبت بالفعل من المشرف تشي
أن يمثل تيان إنك في عملية الاختيار.
لا داعي للقلق بشأن ذلك.
لقد تمكنت من دعوة تشي تشون،
أحد كبار أساتذة صناعة الحبر الخمسة.
بالطبع لا داعي للقلق.
لكن بصفته مدير شركة تيان إنك،
كيف يمكنني تجنب ذلك؟
إلى جانب ذلك، قام الحكيم تشينغ هي مؤخراً
لقد واجه الكثير من المشاكل في العاصمة.
جئت إلى نانجينغ لأجد المزيد من العلاقات
حتى لا نتورط
معه في المستقبل.
كيف تجرؤ على الاستمرار في مطاردة
العلاقات القوية؟
تيان بنشانغ، اسمح لي أن أسألك هذا السؤال.
كنت قد كبتت بالفعل
مسألة الحكيم تشينغ هي
يتطلب الأمر حبر سخام الصنوبر عالي الجودة.
لماذا أعدت فتحه؟
فقط للاستيلاء على خشب الصنوبر الخاص بالسيد السادس لي
وإذلال عائلة لي.
أنت تتصرف بمفردك وتتجاهل كل النصائح.
عندما يحين وقت الحساب،
أود أن أرى كيف ستتعامل مع الأمر.
أنتِ محقة يا أختي.
لكن رونغهوا،
أنت من جلبت هذه المشكلة بنفسك.
أنا فقط أتعامل مع الأمر نيابةً عنك.
لا يمكنك لومني.
بما أن الأمور وصلت إلى هذا الحد،
ينبغي أن نكون متفقين في الرأي
للحفاظ على سمعة
ورشة تيان للحبر.
سمعت أن قصر الأميرة
سيقيم مأدبة اليوم.
جميع النبلاء والشخصيات المرموقة مدعوون.
ينبغي عليك اغتنام هذه الفرصة
لتعريفي بهم.
التعرف على المزيد من الناس
هذا الأمر مفيد دائماً لعائلة تيان.
ألا توافق؟
يا أختي، تناولي بعض الشاي.
أخت.
أختي العزيزة.
تعال.
تناول بعض الشاي.
خذني معك.
على ما يرام؟
ثم يمكنك الذهاب معي لاحقاً.
شكراً لكِ يا أختي.
هنا.
تناول بعض الشاي.
النادل!
أحضر إبريق شاي آخر!
آت!
يتقن.
ألم تُعطِك الآنسة لي تشن قبعة؟
بدت تلك القبعة دافئة للغاية.
الجو بارد جداً في نانجينغ.
لماذا لا ترتديه؟
لديك موهبة حقيقية
في طرح المواضيع الخاطئة.
ما علاقة ذلك بك؟
في هذه المجموعة المختارة من أقلام الحبر الخاصة بأعياد الميلاد،
سمعت أن Tian Ronghua
دعا Qi Chun للمساعدة.
فرص الآنسة لي تشن في الفوز
ضئيلة للغاية.
هل ينبغي علينا مساعدتها؟
دعونا نهتم بشؤوننا الخاصة أولاً.
قام تيان بنشانغ بحجز المطعم
خلال الأيام القليلة الماضية،
إقامة حفلات عشاء كل يوم.
في الوزارات الست في نانجينغ،
يوجد أشخاص أنيقون
من وزارات الطقوس والموظفين.
الإيرادات والأعمال المرتبطة به.
إذا كان تيان بنشانغ يريد فقط الفوز
باختيار قلم الحبر الخاص بعيد الميلاد،
ما كان ليُنفق كل هذا المال.
إذن، تيان بنشانغ بالتأكيد
أليس هذا مجرد غرض من
عقد حبر قصر الأميرة.
لا بد أن لديه خططاً أخرى.
راقبوه عن كثب هذه الأيام.
في حال لجأ إلى أي حيل قذرة.
مفهوم.
انتبه لخطواتك يا سيد الشاب.
لقد خرج.
هل استمتعت بوقتك اليوم؟
فعلتُ.
ممتع للغاية بالفعل.
كما هو متوقع من مدير عائلة تيان—
كرمٌ كبير اليوم.
إذا احتجت إلى أي شيء في المستقبل،
فما عليك سوى أن تقول ذلك.
شكراً لك يا سيدي الشاب.
سيكون لدينا متسع من الوقت أمامنا.
-حسناً.
قطعاً.
يعتني.
يعتني!
دعنا نذهب.
يوجد هناك حانة تم افتتاحها حديثاً.
هيا بنا و...
من هنا.
شياو تشي.
لقد رحل. اتبعه.
كن متيقظاً.
أشعر بالبرد الشديد.
هل الجو بارد في الخارج؟
نعم.
ادخل واستدفئ.
كيف حال قلم الحبر الخاص بعيد ميلادك
؟
إن القرينة النبيلة متدينة بالبوذية،
لذلك كنت أفكر،
يمكنني إضافة بعض خشب الصندل إلى الحبر.
هل تُؤخذ الرائحة في الاعتبار أيضاً
عند صنع الحبر؟
رقيقة جداً؟
بالطبع.
بما أن هذا الحبر
مصنوع خصيصاً للقرينة النبيلة،
يجب أن نولي اهتماماً لكل التفاصيل
وفكّر أيضاً خارج الصندوق.
هناك الكثير من التفاصيل التي يجب مراعاتها.
لكن إضافة خشب الصندل إلى الحبر،
أخشى
أن تفكر عائلات أخرى في هذه الطريقة أيضاً.
الأمر لا يزال بسيطاً للغاية.
أحتاج إلى التفكير في الأمر.
زين.
دعني أخبرك ببعض الأخبار السارة.
اليوم، سمعت من الخارج
أن والدة الأميرة البيولوجية،
النبيلة القرينة دو،
وهو على معرفة بالمعلم الزيني فاهوي
من معبد لوكسيا.
ذهبت إلى هناك ذات مرة لنسخ الكتب المقدسة،
وعبادة بوذا، والدعاء طلباً للبركات.
بل إنها تركت وراءها خطها الخاص.
بمجرد أن أنتهي من ترتيب كل شيء
خلال الأيام القليلة القادمة،
هيا بنا إلى المعبد معاً
ولقاء المعلم الزن فاهوي.
يمكننا أن نطلب منه أن يريك
خط يد الزوجة النبيلة الأصلي.
ما رأيك في ذلك؟
سيكون ذلك رائعاً.
إذا استطعنا أن نرى خطّ السيدة النبيلة
بأعيننا،
سنتعرف على عاداتها في استخدام الحبر.
زين، أنت
يمتلك مهارات فائقة في صناعة الحبر.
وأنا
أنا شخصٌ مُلاحظٌ ومتيقظ.
نحن مزيج قوي.
لا يوجد شيء لا نستطيع فعله!
زين، لقد رتبت كل شيء
لإعادتها إلى هويتشو.
تعال وألق نظرة.
آت.
دعنا نذهب.
أشياء كثيرة؟
زين.
تأكد من عدم وجود أي شيء مفقود.
تمام.
سأرسلهم قبل حلول الظلام.
من المتوقع أن يصل خلال بضعة أيام.
هذا من هيوان.
هذا أيضاً من هيوان، أليس كذلك؟
نعم.
هؤلاء...
هذه الثلاثة مخصصة للجدة السابعة.
شاي.
تمام.
نعم.
هذه بطانية للعم جينغدونغ
لتدفئة ساقيه.
والحرير الذي تحته
هذا مخصص للعمة الكبرى والعمة الثالثة.
ورشة عمل جديدة لأحبار Li. دعني أرى.
هذا خطأ.
هذا خاص بحبر Li الجديد.
استبدله.
تمام.
هذا خاص بشركة Li Ink.
نعم، هذا من شارع سيتي جيت لين.
دواء الرئة الذي كان يتناوله جدي.
هل هذا أيضاً من شارع سيتي جيت لين؟
نعم.
إنها مدفأة يدوية لأمي.
هذه ألعاب لابن أخي المستقبلي.
هذا ممتع.
نعم.
هذا كل شيء.
إذن، ما فائدة هذا؟
هذا من أجل ييهوشينغ.
ما هذا؟
لا شئ،
مجرد بعض الطعام.
يمين.
وهناك المزيد.
منذ أن قدمنا ​​إلى نانجينغ،
لم نرسل أي خبر إلى الوطن
لنخبرهم بأننا بخير.
أعد هذه الرسالة أيضًا
لذلك لن يقلقوا علينا.
حسناً، سأذهب الآن.
احرص.
لا تكسر ذلك.
تمام.
يجب صياغة هذا بعناية.
[معبد لوكسيا، نانجينغ]
يا سيد فاهوي،
هؤلاء المحسنون يبحثون عنك.
تحية طيبة يا سيدي.
[زين ماستر فاسي]
المتبرعون،
مهما كان ما تطلبه،
سامحني، لكن لا أستطيع المساعدة.
يا سيدي، لم نتحدث بعد.
كيف تعرفون هدفنا؟
توجد بقع حبر على يديك.
لا بد أنك صانع حبر.
أنت حكيم يا سيدي.
لستُ حكيماً.
الأمر ببساطة هو أنه في هذه الأيام،
قلم حبر خاص بعيد ميلاد القرينة النبيلة،
لقد جاء الكثير من صانعي الأحبار للبحث عني.
رؤية الكثير منكم،
لقد فهمت الأمر.
بما أنك تعرف بالفعل سبب وجودنا هنا،
لن نلف وندور.
يا سيدي، سمعنا أن هناك نصوصًا مقدسة هنا
والتي تم نسخها يدويًا
بواسطة الزوجة النبيلة.
هل يمكننا إلقاء نظرة؟
يتقن،
هذه سوترا ثمينة مكتوبة على أوراق النخيل
من عائلتنا.
نحن على استعداد لتقديمها إلى المعبد
وأنت.
مع تقديرنا لإخلاصك،
أنا لستُ جديراً بمثل هذه الهدية.
لقد زارت الزوجة النبيلة معبدنا بالفعل
لعبادة بوذا.
وقد أعطيتها تعاليم الدارما
في بعض المناسبات.
لكن لا يوجد
نسخت السوترا يدوياً من قبلها
في معبد لوشيا.
لا أعرف
من أين أتت هذه الشائعة.
أتفهم صعوباتك يا سيدي.
إذا لم نتمكن من رؤيته شخصياً،
هل يمكنك إخبارنا؟
حول عادات الكتابة لدى الزوجة النبيلة؟
أميتابها.
الرهبان لا يكذبون.
ليس لديّ فقط
السوترا المنسوخة يدويًا
للقرينة النبيلة،
لم أرهم قط.
أنصحك
أن أتوقف عن التفكير في هذه النصوص المقدسة.
سمعت ذلك قبل ستة أشهر.
شخص ما في القصر
حاول سرقة خط النبيلة المحظية
لبيعه بهدف الربح.
بعد اكتشافها،
تعرضوا للضرب حتى الموت على الفور.
يرجى العودة.
يجب أن أغادر.
شكرا على تعبك.
لقد قطعنا كل هذه المسافة
بلا مقابل.
لا بأس يا شيانغلان.
إذا لم تنجح هذه الطريقة،
سنجد طريقة أخرى.
هناك دائماً حل.
يبدو أن الجو سيمطر.
لم يحضر أي منا مظلة.
هيا بنا ننزل من الجبل بسرعة.
هيا بنا.
انتظر من فضلك.
انتظر لحظة.
تفضل بأخذ هذه المظلة
للاحتماء من المطر في طريقك.
شكراً لك على المظلة يا سيدي.
هذا ليس مني.
هذه المظلة أهداني إياها
أحد المحسنين في المعبد.
محسن؟
من؟
من أعطانا المظلة؟
ربما يكون شخصاً طيب القلب.
شيانغلان، انتظريني هنا لحظة.
سأعود حالاً.
[في ذكرى الجنود الذين سقطوا
في الحرب ضد اليابانيين]
سيدي، لقد رأينا الآنسة لي تشن.
هل حقاً لن نلتقي بها؟
لدينا أمورنا الخاصة التي يجب أن نقوم بها.
طالما أنك قمت بتسليم المظلة،
فلا بأس.
قلتَ إنك لن تساعد،
لكنها طلبت مني سراً أن أوصل لها مظلة.
قلت شيئاً وفعلت شيئاً آخر.
هذا مكان بوذي مقدس.
لا تتفوه بالهراء.
تشي جيو.
آنسة لي تشن؟
السيد شياو.
أنت حقاً أنت.
ألم تقل لي
إنك لن تأتي إلى نانجينغ؟
لماذا أنت هنا اليوم؟
لقد كنت مقيدًا بالفعل من قبل،
لكنني اليوم هنا
بأوامر من المارشال تشي
للصلاة من أجل الجنود
الذين استشهدوا في المعركة.
أعطيتني هذه المظلة، أليس كذلك؟
لقد أعطاك إياه.
كنت أنا.
أعطيتك إياه.
على أي حال،
إنه عالم كبير،
وأن نلتقي هنا
لا بد أن يكون هذا قدراً.
هل انتهيت من الصلاة؟
إذا كان لديك،
لماذا لا تنزل من الجبل
معي ومع شيانغلان؟
Zhengshen و Zhengyou
موجودان هنا في نانجينغ.
ما رأيك أن نلتقي؟
لدي
أعمال رسمية يجب عليّ القيام بها اليوم.
لذا أخشى
أنني لا أستطيع قبول دعوتك.
أعتذر، أيها المدير زين.
هذا جيّد.
قبل فترة، أرسلت عائلتي
العديد من التخصصات في نانجينغ.
أرسلتُ لك واحدة أيضاً.
هل استلمته؟
لا.
لقد كنت بعيداً عن هويتشو لعدة أيام.
لم أستلمه.
حسناً إذاً.
لن أزعجك بعد الآن.
تفضل بالعودة إلى عملك.
وداع.
إذن كيف يمكنني إعادة هذه المظلة إليك؟
إنها مجرد مظلة.
لا تقلق بشأنها.
أنت من أعطيتني إياه بالفعل.
أتجرؤ على الكذب عليّ أمام بوذا؟
هنا.
لست بحاجة إليه.