[L'Héritier]
[Épisode 29]
Septième grand-mère.
Je pense
Notre famille Li
devrait aller à Nankin et participer à la compétition
pour la commande consistant à fournir
l'encreur pour l'anniversaire de la princesse.
Zhen.
Alors dis-moi
pourquoi nous devrions y aller.
Septième grand-mère,
Ces derniers jours,
notre atelier d'encre a enfin commencé.
tourner au coin.
Que ce soit au niveau de la variété des encres
ou des ventes,
Nous pouvons être à égalité
avec les familles Tian et Chen.
Cependant,
sans oublier Li Ink
à son apogée,
même par rapport à il y a dix ans
lorsque nous étions encore
fournisseur de Tribute Ink...
Septième grand-mère,
Ça va ?
Je vais bien.
Prenez du thé.
Continuez. Je vous écoute.
Je disais,
même par rapport à il y a dix ans
lorsque nous étions encore fournisseur de Tribute Ink,
Nous sommes encore très loin derrière.
Si nous limitons notre vision
à Huizhou et à ce moment précis
et ne nous mesurons qu'à l'aune
des familles Tian et Chen,
alors nous sommes encore un peu myopes,
et nous ne pourrons pas aller de l'avant.
Ces jours,
J'ai eu affaire
à ces marchands ambulants.
J'ai constaté que la plupart des bénéfices
provenaient de l'encre
Nos ventes en dehors de Huizhou finissent
dans leurs poches.
Si nous voulons la plus grande part,
nous devons prendre
le nom Li Ink au-delà de Huizhou.
J'y ai réfléchi.
Nankin n'est devancée que
par la capitale en termes de prospérité.
et c'est près de Huizhou.
Ce voyage à Nankin
Ce n'est pas seulement pour un tatouage d'anniversaire.
Je veux vérifier
à quoi ressemble le marché là-bas.
Si les perspectives sont bonnes
et il y a une devanture commerciale appropriée,
Nous y ouvrirons une succursale de Li Ink.
Nous allons commencer par Nankin.
et restaurer la réputation de Li Ink.
Bien.
Mais Zhen,
Il y aura toujours quelqu'un de meilleur.
Es-tu...
confiant?
Septième grand-mère,
il suffit de sortir de Huizhou
Puis-je savoir à quel point les autres sont forts ?
Ce voyage à Nankin
Il ne s'agit pas de décrocher la première place.
Il s'agit de voir le monde plus vaste.
Même si je perds, ce n'est pas grave.
Au moins, je saurai où j'en suis.
et voir plus clairement la route à parcourir,
pour pouvoir continuer d'avancer,
un pas à la fois,
et guidez Li Ink vers l'avant.
N'êtes-vous pas d'accord ?
Bien.
Très bien.
Votre plan
me donne
Un aperçu du futur.
Vous avez une excellente vision.
Septième grand-mère.
Je te confie les rênes
de ce voyage à Nankin.
Septième grand-mère,
Arrête de te moquer de moi.
Tout cela, c'est parce que tu m'as bien formé.
Il y a encore une chose qui m'inquiète.
Dites-moi.
C'est un long voyage.
Je ne me sens pas à l'aise
avec toi qui vas à Nankin seule.
Tu devrais choisir quelqu'un de ta famille
pour t'accompagner.
pour que vous puissiez prendre soin les uns des autres.
Mère.
Bien.
Pour être honnête, Septième Grand-mère,
J'y ai déjà réfléchi.
Je veux emmener Zhengshen avec moi.
Il est désormais très compétent dans la fabrication d'encre,
et il a appris de nombreuses
techniques d'impression sur bois
De la part de ma troisième tante.
Je pense,
puisque c'est pour un bâton d'encre d'anniversaire,
Nous devons naturellement consacrer un certain effort
à la gravure sur bois.
Zhengshen peut m'aider.
et cela lui donnera aussi l'occasion
de mettre ses capacités à profit.
Bien.
Outre lui,
Je veux emmener une personne de plus.
Tante aînée,
Zhengyou est un talent prometteur
dans le domaine de la fabrication d'encre,
et il sera le pilier
de Li Ink à l'avenir.
Je veux l'emmener voir le monde.
lui faisant voir ce que le meilleur
et les encres les plus précieuses au monde
ressembler
et découvrez ce qui rend l'encre si unique,
afin qu'il comprenne
par lui-même la Voie de l'Encre.
Tante aînée, êtes-vous d'accord ?
Bien, bien.
Bien sûr que oui.
Tu as pensé à tout
avec tant de soin pour Zhengyou.
Comment pourrais-je jamais assez vous remercier ?
Tante aînée,
Ne soyez pas si poli avec moi.
Vous n'avez jamais voyagé aussi loin auparavant.
Il fait un froid glacial dehors.
Votre voyage
Cela prendra plus d'un mois.
Vous devrez tout préparer
correctement.
Mère.
Je ne vous tiendrai pas compagnie ici.
Je vais leur préparer des choses.
Allez-y maintenant.
Ne vous inquiétez pas, tante aînée. Prenez votre temps.
[Yihousheng]
L'encre Shize de la famille Li se vend bien.
L'encre à résine Styrax de la famille Tian
a été contrainte de baisser son prix de marché
de 20 %.
Ils ont déjà subi
de nombreuses pertes.
Ils l'ont bien cherché.
Maître.
Maître?
Bien que le surstockage implique l'immobilisation de liquidités,
Il n'y a aucune raison de vendre à perte.
Peut-être ont-ils d'autres projets.
Surveillez de près Tian Benchang.
Maître.
Nous sommes fermés !
Qui est-ce?
Mlle Li Zhen ?
Prenez place.
Qu'est-ce que c'est ça?
C'est pour toi.
Je pensais,
puisque tu es de retour à Yihousheng,
tu as dû revenir
Votre précieux manteau de fourrure de renard argenté.
Fourrure de renard argenté avec un chapeau Liuhe
est un choix parfait.
Vous n'auriez pas dû dépenser autant.
Ce n'était pas trop cher.
Je pense que cette fois-ci,
lorsque nous irons à Nankin pour affaires,
habillée comme ça,
Vous ne serez pas pire
que ces jeunes maîtres fortunés.
Vous l'avez dit vous-même —
En affaires,
la présence est primordiale.
Aller à Nankin ?
La princesse Shouyang à Nanjing
choisit un encrier d'anniversaire
pour la Noble Consort Du.
J'ai déjà donné mon accord à Lord Yan.
participer à la sélection
au nom de Li Ink.
Nankin regorge de nobles et d'opportunités d'affaires.
Nous pouvons donc saisir cette opportunité.
et apporter beaucoup de stock
de l'atelier d'encre.
Une fois sur place, nous pourrons choisir un magasin
et ouvrir une succursale.
Nous travaillerons ensemble comme avant
et conclure avec plaisir quelques affaires.
Xianglan m'a dit—
On trouve des magasins partout
dans les rues Sud et Nord de Nanjing.
et beaucoup d'antiquités et de produits étrangers.
Vous pouvez m'aider à en choisir quelques-uns.
ramener pour la septième grand-mère
et le grand-père
comme objets de collection.
Bien sûr, en retour,
Je t'emmènerai
au festival des lanternes de Nankin.
J'ai entendu ça à Sanshan Hall,
il y a d'innombrables lanternes,
avec toutes sortes de modèles.
Donc?
Êtes-vous heureux d'entendre cela ?
Ça a l'air super.
Mais...
Je pourrais...
ne pas pouvoir...
Cette fois-ci, je vais à Nankin.
Droite.
J'ai entendu dire que les Japonais
causent beaucoup de problèmes en ce moment.
Le général Qi est en première ligne,
et la situation doit être extrêmement tendue.
Ne t'inquiète pas.
Si ce voyage à Nankin se déroule sans encombre,
Je peux vous verser votre part
des bénéfices en avance.
Avant le Nouvel An,
ils peuvent intégrer l'armée.
Il ne s'agit pas seulement de fournitures militaires.
Maintenant que je suis de retour à Yihousheng,
C'est le moment crucial
pour me remettre sur pied.
Donc...
Je ne peux vraiment pas partir.
Vous venez de rentrer à Yihousheng,
Alors forcément, vous avez beaucoup à faire.
Mais le voyage à Nankin
ne prendra qu'un peu plus d'un mois.
Tu ne peux même pas me consacrer un mois ?
JE...
peut ne plus être en mesure de jouer
mes fonctions chez Li Ink.
Par conséquent, je démissionne officiellement
de mon poste.
Notre coopération
Ça se termine ici.
Bien sûr,
Vous n'avez pas à vous inquiéter.
J'ai quelques contacts à Nankin.
J'écrirai quelques lettres demain
pour arranger les choses pour vous.
Ces derniers jours,
Je tiens à vous remercier, Mademoiselle Li Zhen,
pour votre attention et votre considération.
Ce n'est pas nécessaire.
J'ai agi impulsivement.
et en me parlant à moi-même.
Maître Qi, vous êtes un homme compétent,
Et une femme libre d'esprit, de surcroît.
Je ne devrais pas te retenir prisonnier.
Considérez ce chapeau Liuhe comme un cadeau de ma part,
pour vous féliciter
de votre retour à Yihousheng.
Je te souhaite
une lumière
et un avenir sans limites.
Je m'en vais maintenant.
Pas besoin de me raccompagner.
♪ La lueur des bougies vacille,
j'avale mon chagrin en solitaire ♪
♪ J'écris chaque mot d'un
ton lent et désolé ♪
♪ En regardant en arrière,
la route s'étend à perte de vue ♪
♪ Toujours indemne,
je bois un autre chagrin avec la lune ♪
♪ Je grave les liens des années passées
dans le parchemin du temps ♪
♪ Allumez la lumière
qui sommeille dans l'obscurité ♪
♪ Vers une nouvelle direction
après le vent et le gel ♪
♪ La confiance apaise le cœur ♪
♪ Et sans confusion ♪
♪ S'il vous plaît, laissez la fille que je pourrais revoir ♪
♪ Espère que le destin t'a doucement accordé ♪
♪ Peu importe le nombre de regrets qui subsistent ♪
♪ Au final, tout est déjà passé ♪
Zhen.
Xianglan.
Logiquement,
Maître Qi retourne à Yihousheng
devrait me rendre heureux.
Mais pour une raison quelconque,
depuis qu'il a quitté Li Ink,
Je me sens déprimé.
D'après le livre,
«Le vent d'est souffle
et les fleurs de poirier s'épanouissent,
et le mal d'amour s'intensifie
de jour en jour.
Il va de soi que le mal d'amour
Cela se produit généralement au printemps,
lorsque les poiriers sont en fleurs.
Comment se fait-il que notre Zhen
est-ce déjà si empli de tristesse
pour l'amour en hiver ?
Je vous dis ce que je ressens vraiment,
et tu te moques de moi.
Xianglan, suis-je trop égoïste ?
Parce que Maître Qi
est efficace,
utile en tout,
et a toujours été à mes côtés
pour prendre soin de moi,
Je veux juste le garder
attaché à moi.
Il y a tellement de
va-et-vient dans l'atelier d'encre.
Il n'est pas le seul
à pouvoir faire avancer les choses.
Le départ des autres
Cela vous rend aussi si déprimé ?
Je ne sais pas.
Arrête de soupirer.
Toi...
Nous ne savons pas
ce qu'il pense,
et nous n'avons pas besoin de nous donner la peine
de le comprendre.
L'important, c'est ce que vous pensez.
Tu n'as même pas encore fait le point sur
tes propres sentiments.
N'es-tu pas en train de chercher les ennuis ?
JE...
Droite.
Il se trouve que vous allez à Nankin.
pendant environ un mois.
Si vous y arrivez
et oubliez tout
Maître Qi ou qui que ce soit d'autre, complètement,
Alors tu ne peux pas dire que tu l'aimes bien.
Donc tu es contrarié seulement maintenant.
Parce que tu n'es pas habituée à son
absence.
Cependant,
Si vous y arrivez
et notez tout ce que vous voyez.
bonne nourriture, activités amusantes,
et tout ce qui est nouveau et intéressant,
tu as hâte de tout lui raconter
en détail à ton retour,
Alors c'est fini pour vous.
Vous ne pourrez pas vous échapper.
Parce qu'il est
déjà dans ton cœur.
De qui avez-vous appris tout cela ?
Je l'ai lu dans des livres d'histoires.
Je vais à Nankin
pour une raison importante.
Concours de bâtonnets d'encre pour anniversaire.
Je n'aurai pas le temps de m'amuser.
De plus, Nankin est immense,
Et je n'y suis jamais allé auparavant.
Je ne connais même pas les routes,
et je ne sais pas où se trouve « n'importe où ».
Tu es stupide ?
Je connais bien Nankin.
Attendez.
Je vais supplier mon père
de me laisser partir avec toi.
Vraiment?
C'est un marché conclu.
Accord.
Une lettre est arrivée aujourd'hui de la capitale.
Jetez un coup d'œil.
Super.
Ce Qing He
Il a enfin eu ce qu'il méritait.
Les censeurs ont pris les devants
et a signalé plusieurs cas
au département administratif.
Même si Sa Majesté le favorise,
Il doit encore tenir
compte de l'avis du tribunal.
J'ai entendu dire qu'il n'a pas été reçu
en audience depuis un mois.
À ce rythme,
Ça ne durera pas longtemps
avant d'être abandonné par Sa Majesté.
À ce moment-là, la famille Tian
n'aura plus aucun soutien.
La mouche s'est finalement posée
sur la tête de Qing He.
La famille Tian a tiré profit
de ses relations privilégiées avec les puissants,
Ils vont donc certainement
réessayer les mêmes tactiques.
J'ai entendu
Tian Benchang participe
à la sélection d'encre de la princesse
Précisément pour s'attirer les faveurs
de la princesse Shouyang.
Rassurez-vous, ma sœur.
En matière de fabrication d'encre,
Mlle Li Zhen est imbattable.
Mais les agissements de Tian Benchang
sont suspects.
Chaque famille se rendant à Nankin
apporterait normalement
une encre de très haute qualité
à vendre.
Mais au lieu de cela, il a dégagé
toute son encre à résine Styrax stockée
à un prix avantageux en réservant à l'avance.
Pour ce voyage à Nankin,
Il apporte en réalité
plus de mille taels d'argent.
Je vois.
Qing He est en train de perdre son prestige.
Il va à Nankin
pour s'attirer les faveurs de personnalités plus influentes.
Sœur.
Je dois aller à Nankin.
Je veux enquêter sur ce que Tian Benchang
c'est vraiment à vous de décider.
Zhen, voici la rue Sanshan.
[Nanjing]
C'est comme la rue Sibao dans notre Huizhou.
Est-ce la rue la plus fréquentée du quartier ?
Oui.
Madame, regardez là-bas.
L-Laissez-moi jeter un coup d'œil.
Vous pouvez regarder autour de vous.
Continue.
Zhengyou.
Regarde, de l'encre.
Quels types d'encre avez-vous ici ?
J'ai toutes les marques célèbres.
Toutes les marques célèbres ?
Oui.
Avez-vous de l'encre de la famille Li
de Huizhou ?
La famille Li ?
Vraiment.
Regarder.
Zhengyou, ils le font vraiment.
Manquer,
Tu veux du gâteau Ejiao ?
Madame, puis-je goûter ?
Bien sûr.
Ici.
Veuillez essayer.
Voici notre nouveau produit,
Gâteau à la rose Ejiao.
Est-ce bon, Madame ?
C'est bon.
Pas mal.
Ce gâteau Ejiao est vraiment délicieux.
Et il est facile à transporter.
Achetons deux boîtes pour Zhen.
D'accord.
Ici.
Bien.
Deux boîtes.
Donnez-le-moi.
Merci.
Vous êtes les bienvenus.
Tenez, prenez-le.
Bien.
Merci, Madame.
C'est vraiment délicieux.
[Le manoir de la princesse Shouyang]
Zhengyou.
La forme du qin ?
Tout à fait original.
Zhengyou,
Il s'agit de l'encre de la famille Wang
de Xiuning,
Encre du Millénaire.
L'école Xiuning
est connue pour son style orné.
et son habile utilisation de la dorure.
Et regardez,
La laque dorée est magnifique, n'est-ce pas ?
[Pine Wind, Frost, Millennium,
Taisu, Shuiyue, Qinggui]
Cet ensemble d'encres assorties
et de plusieurs bâtonnets d'encre
peuvent en fait servir de cadeaux.
Dix vues de Qiantang ?
Voici la famille Lin de Qiantang.
Savez-vous dans quoi ils excellent ?
Impression sur bois ?
Oui.
Des personnages de toutes sortes, des paysages
et des scènes narratives —
Ils ne les ont pas tous ?
Et les techniques d'impression sur bois de leur famille
se transmettent
de génération en génération,
tout comme notre famille Li
Encre de suie de pin.
C'est logique.
N'est-ce pas Qi Chun,
l'un des Cinq Grands Maîtres de la Fabrication d'Encre ?
Il vient d'être nommé superviseur
de la Direction des approvisionnements impériaux.
Que fait-il ici ?
Le banquet d'aujourd'hui ne sera probablement pas simple.
Il arrive.
Arrêter de parler.
Seigneur Qi.
Mon Seigneur.
Bonjour.
Seigneur Qi.
Salutations, Seigneur Qi.
Bonjour à tous.
Ronghua ?
Ronghua,
Comment allez-vous ces derniers temps ?
Avez-vous reçu la lettre que je vous ai écrite ?
[Qi Chun, superviseur
de la Direction des approvisionnements impériaux]
La princesse est arrivée !
Salutations, Votre Altesse.
Debout, tout le monde.
Merci, Votre Altesse.
Superviseur Qi, vous êtes là aussi ?
[Princesse Shouyang]
Que Dieu vous bénisse, Altesse.
Moi, Tian Ronghua, je salue Votre Altesse.
La famille Tian du comté de She est honorée
avoir invité le superviseur Qi
pour représenter Tian Ink dans la sélection de bâtonnets d'encre pour l'anniversaire de la Princesse au Manoir
.
Nous ferons tout notre possible
pour vous proposer une encre de qualité.
pour célébrer l'anniversaire de la Noble Consort.
Tian Ronghua ?
Pendant son séjour dans la capitale,
Il me semble avoir entendu Xu Wan
mentionner votre nom.
Tante Wan me le dit aussi souvent
à propos de la piété filiale de Votre Altesse.
Je suis profondément touché.
Avoir l'opportunité de rencontrer Votre Altesse aujourd'hui
C'est véritablement une bénédiction pour moi.
Un banquet aura lieu
plus tard au manoir.
Vous devriez rester et nous rejoindre.
Merci, Votre Altesse.
Votre Altesse,
Les résultats préliminaires des
ateliers d'encre ont été présentés.
Veuillez continuer.
Ils sont tous très bons.
Mais ils ne sont pas assez bons.
Pour l'anniversaire de ma mère,
je ne veux pas d'encreur.
ces encres dites précieuses,
ni les encres à thème bouddhiste ou de longévité,
qui ne sont que du spectacle sans substance.
Ce que je veux doit être unique à tous égards,
À l'intérieur comme à l'extérieur.
Il doit refléter le caractère et le tempérament de ma mère .
tout en préservant la dignité
de la famille royale.
C'est pourquoi je vous donnerai à tous
un mois.
Au bout d'un mois, apportez-moi vos nouvelles encres.
pour mon évaluation personnelle.
Celui qui est choisi
se verra également accorder
une autorisation de fournisseur d'encre de 3 ans
pour le manoir de la princesse.
J'espère que toutes les familles de fabricants d'encre présentes ici
y réfléchiront attentivement.
et ne me décevez pas.
Zhengyou.
Monte et attends-moi.
Je veux attendre Ronghua ici.
D'accord.
Poursuivre.
Ils disent que vous êtes
la petite-fille de Li VIII.
Pourquoi n'est-il pas présent en personne ?
Mon grand-père
ne se sent pas bien ces derniers temps.
En plus,
après avoir prêté ce serment gravé sur ses dents
il y a des années,
Il n'a plus jamais fabriqué d'encre.
Vieux fou obstiné.
Je pensais pouvoir enfin rivaliser avec lui
en personne cette fois-ci.
Contre toute attente,
la famille Li a envoyé une fille ici.
Il semblerait qu'ils n'aient vraiment pas de successeur.
Je suis peut-être jeune,
mais mes compétences en fabrication d'encre
ont été enseignés personnellement par mon grand-père.
J'ai appris les techniques orthodoxes de l'encre Li.
À l'instant, tu n'as même pas…
Regardez attentivement l'encre que j'ai fabriquée.
N'est-ce pas un jugement un peu hâtif ?
Votre encre ancienne à base de laque et de suie
est en effet de bonne qualité.
L'encre recyclée —
cela témoigne d'idées ingénieuses.
À votre âge, c'est assez rare
posséder de telles compétences en matière de fabrication d'encre.
Mais si vous voulez me battre,
Il vous faudra encore quelques années.
Retournez vite en arrière et demandez à Li le Huitième.
pour vous aider.
Merci pour vos commentaires.
Mais je suis le gérant de Li Ink,
Il est donc tout à fait normal que je
représente Li Ink.
Rassurez-vous.
Je fabriquerai sans aucun doute une encre qui
réponde aux normes les plus élevées de Li Ink.
D'ici là,
je serai en compétition loyale avec toi.
Ronghua.
Ronghua...
Directeur Li,
Notre-Dame vous a laissé un message.
Elle a dit que
une fois que deux personnes ont fait certains choix,
Ils ne suivent plus le même chemin.
Elle est désormais une noble dame de la capitale.
alors que vous n'êtes qu'un marchand
et un fabricant d'encre,
et aussi un concurrent.
N'évoque plus le passé,
et il n'est pas nécessaire de se revoir
à l'avenir.
Ronghua, te revoilà enfin !
Que faites-vous à Nankin ?
Permettez-moi de bien vous observer.
D'où vient cette fée ?
Ceux qui te connaissent
On vous reconnaîtrait comme la doyenne
de l'atelier d'encre Tian.
Ceux qui ne le font pas
On pourrait vous prendre pour une princesse.
Viens, ma sœur.
Prenez place.
Asseyez-vous.
Allez, ma chère sœur.
Concernant l'encreur d'anniversaire de la famille de la princesse
,
J'ai déjà demandé au superviseur Qi
de représenter Tian Ink lors de la sélection.
Vous n'avez pas à vous en soucier.
Vous avez pu inviter Qi Chun,
l'un des cinq grands maîtres de la fabrication d'encre.
Bien sûr, il n'y a pas lieu de s'inquiéter.
Mais en tant que gérant de Tian Ink,
Comment puis-je rester en dehors de ça ?
Par ailleurs, le sage Qing He a récemment
J'ai eu beaucoup de problèmes dans la capitale.
Je suis venu à Nankin pour nouer davantage de contacts.
Ainsi, nous ne serons pas impliqués
par lui à l'avenir.
Comment osez-vous continuer à rechercher
des relations influentes ?
Tian Benchang, permettez-moi de vous poser cette question.
J'avais déjà refoulé
l'affaire du sage Qing He
exigeant une encre de suie de pin de première qualité.
Pourquoi l'avez-vous rouvert ?
Juste pour s'emparer du bois de pin du sixième maître Li
et humilier la famille Li.
Vous agissez seul et ignorez tous les conseils.
Quand viendra le moment de rendre des comptes,
J'aimerais voir comment vous gérez cela.
Tu as raison, ma sœur.
Mais Ronghua,
Vous avez vous-même provoqué ce problème.
Je m'en occupe pour toi.
Vous ne pouvez pas m'en vouloir.
Puisque les choses en sont arrivées là,
nous devrions être d'accord sur ce point.
afin de préserver la réputation
de l'atelier d'encre Tian.
J'ai entendu dire que le manoir de la princesse
organise un banquet aujourd'hui.
Les nobles et les dignitaires sont tous invités.
Tu devrais saisir cette occasion
pour me les présenter.
Apprendre à connaître plus de gens
C'est toujours bon pour notre famille Tian.
N'êtes-vous pas d'accord ?
Ma sœur, prends du thé.
Sœur.
Ma chère sœur.
Allez.
Prenez du thé.
Emmène-moi avec toi.
Bien?
Tu pourras alors venir avec moi plus tard.
Merci, ma sœur.
Ici.
Prenez du thé.
Serveur!
Apportez une autre théière !
À venir!
Maître.
Mademoiselle Li Zhen ne vous a-t-elle pas offert un chapeau ?
Ce chapeau avait l'air bien chaud.
Il fait tellement froid à Nankin.
Pourquoi ne le portes-tu pas ?
Tu as vraiment le don
d'aborder les mauvais sujets.
Quel rapport avec vous ?
Dans cette sélection de bâtonnets d'encre pour anniversaire,
J'ai entendu Tian Ronghua
inviter Qi Chun à l'aider.
Les chances de victoire de Mlle Li Zhen
sont vraiment minimes.
Devrions-nous l'aider ?
Occupons-nous d'abord de nos propres affaires.
Tian Benchang a réservé le restaurant
ces derniers jours.
organiser des banquets tous les jours.
Dans les six ministères de Nankin,
Il y a des dandys
des ministères des Rites, du Personnel,
Revenus et travaux qui lui sont associés.
Si Tian Benchang voulait seulement gagner
le concours d'encre pour son anniversaire,
Il n'aurait pas dépensé autant d'argent.
Donc Tian Benchang définitivement
ne fait-il pas cela uniquement pour
Le contrat d'encre du Manoir de la Princesse.
Il doit avoir d'autres projets.
Surveillez-le de près ces temps-ci,
au cas où il utiliserait des méthodes déloyales.
Compris.
Attention où vous mettez les pieds, jeune maître.
Il est éliminé.
Avez-vous passé une bonne journée ?
Je l'ai fait.
Très agréable, en effet.
Comme on pouvait s'y attendre de la part du manager de la famille Tian…
si généreux aujourd'hui.
Si vous avez besoin de quoi que ce soit à l'avenir,
il vous suffit de le dire.
Merci, jeune maître.
Nous aurons tout le temps devant nous.
-D'accord.
Certainement.
Prends soin de toi.
Prends soin de toi!
Allons-y.
Il y a une taverne qui vient d'ouvrir là-bas.
Allons-y et...
Par ici.
Xiao Qi.
Il est parti. Suivez-le.
Être tranchant.
Je gèle.
Il fait froid dehors ?
Oui.
Entrez et réchauffez-vous.
Comment avance ton bâtonnet d'encre d'anniversaire ?
La Noble Consort est dévouée au bouddhisme,
alors je pensais,
Je pourrais ajouter un peu de bois de santal à l'encre.
Le parfum est-il également pris en compte
lors de la fabrication de l'encre ?
Si délicat ?
Bien sûr.
Puisque cette encre
est faite pour la Noble Consort,
Nous devons prêter attention à chaque détail
et pensez aussi en dehors des sentiers battus.
Il y a beaucoup de détails à prendre en compte.
Cependant, l'ajout de bois de santal à l'encre,
Je crains que d'autres familles
n'aient également recours à cette méthode.
C'est encore trop simple.
Je dois y réfléchir.
Zhen.
Permettez-moi de vous annoncer une bonne nouvelle.
Aujourd'hui, j'ai eu des nouvelles de l'extérieur
que la mère biologique de la princesse,
la noble consort Du,
est en relation avec le maître zen Fahui
du temple de Luoxia.
Elle s'y rendait autrefois pour recopier des écritures,
vénérer Bouddha et prier pour obtenir des bénédictions.
et a même laissé derrière elle sa propre calligraphie.
Une fois que j'aurai tout organisé
dans les prochains jours,
Allons ensemble au temple
et rencontrez le maître zen Fahui.
Nous pouvons lui demander de vous montrer
L'écriture authentique de la Noble Consort.
Qu'en pensez-vous ?
Ce serait merveilleux.
Si nous pouvons voir de nos propres yeux la calligraphie du Noble Consort ,
Nous connaîtrons ses habitudes en matière d'utilisation d'encre.
Zhen, tu
possèdent des compétences de premier ordre en matière de fabrication d'encre.
Et moi
Je suis observateur et alerte.
Nous formons une combinaison puissante.
Il n'y a rien que nous ne puissions faire !
Zhen, j'ai tout réglé.
à renvoyer à Huizhou.
Venez jeter un coup d'œil.
À venir.
Allons-y.
Tant de choses ?
Zhen.
Vérifiez s'il manque quelque chose.
D'accord.
Je les enverrai avant la nuit.
Il devrait arriver dans quelques jours.
Cela vient de Heyuan.
Cela vient aussi de Heyuan, n'est-ce pas ?
Oui.
Ces...
Ces trois-là sont pour la septième grand-mère.
Thé.
D'accord.
Oui.
C'est une couverture pour que l'oncle Jingdong
ait les jambes au chaud.
Et la soie en dessous
est pour la tante aînée et la troisième tante.
Nouvel atelier Li Ink. Voyons voir.
C'est faux.
Ceci concerne la nouvelle encre Li.
Échangez-le.
D'accord.
Ceci est pour Li Ink.
Oui, cela vient de City Gate Lane.
Le médicament pour les poumons de mon grand-père.
Cela vient également de City Gate Lane ?
Oui.
C'est un chauffe-mains pour ma mère.
Ce sont des jouets pour mon futur neveu.
C'est amusant.
Oui.
C'est tout.
Alors, à quoi ça sert ?
Ceci est pour Yihousheng.
Qu'est-ce que c'est?
Rien,
juste un peu de nourriture.
Droite.
Il y a plus.
Depuis notre arrivée à Nankin,
Nous n'avons pas encore envoyé de message à la maison
pour leur faire savoir que nous sommes sains et saufs.
Renvoyez également cette lettre.
Ainsi, ils ne s'inquiéteront pas pour nous.
D'accord, j'y vais tout de suite.
Sois prudent.
Ne cassez pas ça.
D'accord.
Il faut le formuler avec précaution.
[Temple Luxia, Nankin]
Maître Fahui,
ces bienfaiteurs vous recherchent.
Salutations, Maître.
[Maître Zen Faci]
Bienfaiteurs,
quoi que vous demandiez,
Pardonnez-moi, mais je ne peux pas vous aider.
Maître, nous n'avons même pas encore parlé.
Comment connaissez-vous notre objectif ?
Vous avez des taches d'encre sur les mains.
Vous devez être fabricant d'encre.
Vous êtes sage, Maître.
Je ne suis pas sage.
C'est juste que de nos jours,
pour l'encrier d'anniversaire de la Noble Consort,
Trop de fabricants d'encre sont venus me trouver.
En vous voyant si nombreux,
J'ai trouvé la solution.
Puisque vous savez déjà pourquoi nous sommes ici,
Nous n'allons pas y aller par quatre chemins.
Maître, nous avons entendu dire qu'il y a des écritures ici
qui furent recopiées à la main
par le Noble Consort.
Pourrions-nous jeter un coup d'œil ?
Maître,
Il s'agit d'un précieux sutra sur feuille de palmier
de notre famille.
Nous sommes prêts à l'offrir au temple
et toi.
Bien que votre sincérité soit appréciée,
Je ne suis pas digne d'un tel cadeau.
La Noble Consort a effectivement visité
notre temple pour vénérer Bouddha.
et je lui ai transmis des enseignements du Dharma
à quelques reprises.
Mais il n'y en a pas
des sutras recopiés à la main par elle
au temple de Luoxia.
J'ignore
d'où vient une telle rumeur.
Je comprends vos difficultés, Maître.
Si nous ne pouvons pas le voir en personne,
Pourriez-vous nous le dire ?
et les habitudes d'écriture de la Noble Consort ?
Amitabha.
Les moines ne mentent pas.
Non seulement je n'ai pas
les sutras copiés à la main
du Noble Consort,
Je ne les ai même jamais vus.
Je vous conseille
pour cesser de penser à ces sutras.
J'ai entendu ça il y a six mois,
quelqu'un au palais
elle a tenté de voler la calligraphie de la Noble Consort
pour la revendre et en tirer profit.
Après avoir été découverts,
Ils ont été immédiatement battus à mort.
Veuillez retourner en arrière.
Je dois prendre congé.
Merci de vous être dérangé.
Nous avons parcouru tout ce chemin
pour rien.
Ça va, Xianglan.
Si cette méthode ne fonctionne pas,
Nous trouverons une autre solution.
Il y a toujours une solution.
On dirait qu'il va pleuvoir.
Aucun de nous n'avait apporté de parapluie.
Descendons vite la montagne.
-Allons-y.
S'il vous plaît, attendez.
Attendez un instant.
Veuillez prendre ce parapluie
pour vous abriter de la pluie en chemin.
Merci pour le parapluie, Maître.
Ça ne vient pas de moi.
Ce parapluie m'a été offert
par un bienfaiteur du temple.
Un bienfaiteur ?
OMS?
Qui nous a donné le parapluie ?
Probablement une personne au grand cœur.
Xianglan, attends-moi ici un instant.
Je reviens tout de suite.
[À la mémoire des soldats tombés
lors de la guerre contre les Japonais]
Maître, nous avons vu Mlle Li Zhen.
On ne va vraiment pas la rencontrer ?
Nous avons nos propres choses à faire.
Du moment que vous avez livré le parapluie,
tout va bien.
Tu as dit que tu ne m'aiderais pas,
mais m'a secrètement fait livrer un parapluie.
Vous avez dit une chose et en avez fait une autre.
C'est un lieu sacré bouddhiste.
Ne dites pas de bêtises.
Qi Jiu.
Mlle Li Zhen ?
M. Xiao.
C'est vraiment toi.
Tu ne m'avais pas dit que
tu ne viendrais pas à Nankin ?
Pourquoi êtes-vous ici aujourd'hui ?
J'étais effectivement ligoté auparavant,
mais aujourd'hui, je suis ici
sur ordre du maréchal Qi
prier pour les soldats
morts au combat.
C'est toi qui m'as donné ce parapluie, n'est-ce pas ?
Il te l'a donné.
C'était moi.
Je te l'ai donné.
De toute façon,
Le monde est vaste.
et pour que nous nous rencontrions ici
C'est forcément le destin.
Avez-vous fini de prier ?
Si vous avez,
Pourquoi ne descends-tu pas de la montagne
avec moi et Xianglan ?
Zhengshen et Zhengyou
sont ici à Nanjing.
Et si on se réunissait ?
J'ai
des affaires officielles à régler aujourd'hui.
Je crains donc
de ne pouvoir accepter votre invitation.
Toutes mes excuses, Monsieur Zhen.
C'est très bien.
Il y a quelque temps, j'ai envoyé ma famille
Nankin propose de nombreuses spécialités.
Je vous en ai également envoyé un.
L'avez-vous reçu ?
Non.
Je suis absent de Huizhou depuis plusieurs jours.
Je ne l'ai pas reçu.
Très bien.
Je ne vous dérangerai plus.
Allez-y, retournez à votre travail.
Adieu.
Alors comment puis-je vous rendre ce parapluie ?
Ce n'est qu'un parapluie.
Ne t'en fais pas.
C'est vraiment toi qui me l'as donné.
Tu as osé me mentir devant Bouddha ?
Ici.
Je n'en ai pas besoin.