[Ang Tagapagmana]
[Episode 29]
Ikapitong Lola.
Sa tingin ko
Dapat pumunta ang pamilya Li natin
sa Nanjing at makipagkumpitensya
para sa komisyon na magsuplay
ng tinta para sa kaarawan ng Prinsesa.
Zhen.
Pagkatapos sabihin mo sa akin
kung bakit tayo dapat pumunta.
Ikapitong Lola,
nitong mga nakaraang araw,
sa wakas ay nagsimula na ang aming workshop sa tinta
para lumiko sa isang kanto.
Maging sa iba't ibang uri ng tinta
o sa mga benta,
maaari tayong maging kapantay
ng pamilyang Tian at Chen.
Gayunpaman,
hindi pa kasama si Li Ink
sa tugatog nito,
kahit kumpara sa isang dekada na ang nakalipas
noong supplier pa kami
ng Tribute Ink...
Ikapitong Lola,
ayos ka lang ba?
Ayos lang ako.
Mag-tsaa ka.
Sige. Nakikinig ako.
Sinasabi ko,
kahit kumpara sa isang dekada na ang nakalipas
noong supplier pa kami ng Tribute Ink,
malayo pa rin tayo sa huli.
Kung lilimitahan natin ang ating pananaw
papuntang Huizhou at sa partikular na oras na ito
at sukatin lamang ang ating mga sarili laban
sa mga pamilyang Tian at Chen,
medyo makitid pa rin ang ating pananaw,
at hindi na tayo makakausad pa.
Sa mga panahong ito,
Nakikipag-ugnayan ako
sa mga naglalakbay na mangangalakal na iyon.
Natuklasan ko na ang karamihan sa mga kita
ay mula sa tinta
ang mga ibinebenta namin sa labas ng Huizhou ay napupunta
sa kanilang mga bulsa.
Kung gusto natin ng mas malaking bahagi,
kailangan nating kunin
ang pangalang Li Ink sa kabila ng Huizhou.
Nag-iisip ako.
Pangalawa lamang ang Nanjing
sa kasaganaan sa Kabisera,
at malapit ito sa Huizhou.
Ang biyaheng ito patungong Nanjing
ay hindi lang para sa tinta ng kaarawan.
Gusto kong mag-check out
kung ano ang hitsura ng pamilihan doon.
Kung maganda ang mga prospect
at mayroong angkop na tindahan,
Magbubukas kami ng sangay ng Li Ink doon.
Magsisimula tayo sa Nanjing
at ibalik ang reputasyon ni Li Ink.
Mabuti.
Pero si Zhen,
laging may mas magaling pa.
Ikaw ba...
may kumpiyansa?
Ikapitong Lola,
sa pamamagitan lamang ng paglabas ng Huizhou
Maaari ko bang malaman kung gaano kalakas ang iba.
Ang biyaheng ito patungong Nanjing
hindi tungkol sa pagkuha ng unang pwesto.
Tungkol ito sa pagtingin sa isang mas malawak na mundo.
Kahit matalo ako, ayos lang.
At least alam ko kung saan ako nakatayo
at mas malinaw na makita ang daan sa hinaharap,
para patuloy akong sumulong,
isang hakbang sa bawat pagkakataon,
at akayin si Li Ink pasulong.
Hindi ka ba sumasang-ayon?
Mabuti.
Napakagaling.
Ang iyong plano
nagbibigay sa akin
isang sulyap sa hinaharap.
Mayroon kang mahusay na pananaw.
Ikapitong Lola.
Ikaw ang bahala
ng paglalakbay na ito patungong Nanjing.
Ikapitong Lola,
Tigilan mo na ang pang-aasar mo sa akin.
Lahat ng iyon ay dahil tinuruan mo ako nang maayos.
May isang bagay pa rin akong ikinababahala.
Sabihin mo sa akin.
Mahaba ang biyahe.
Hindi ako makaramdam ng kapanatagan
kasama kang pupuntang Nanjing nang mag-isa.
Dapat kang pumili ng isang tao mula sa pamilya
na sasama sa iyo,
para maalagaan niyo ang isa't isa.
Ina.
Sige.
Sa totoo lang, Ikapitong Lola,
Pinag-isipan ko na nang mabuti.
Gusto kong isama si Zhengshen.
Siya ngayon ay lubos na bihasa sa paggawa ng tinta,
at marami siyang natutunang
mga pamamaraan sa pag-imprenta ng woodblock
mula sa Ikatlong Tiya.
Iniisip ko,
dahil para ito sa inkstick ng kaarawan,
natural lang na kailangan nating magsikap
sa pag-iimprenta ng woodblock.
Matutulungan ako ni Zhengshen.
at bibigyan din siya nito ng pagkakataong
magamit ang kanyang mga kakayahan.
Mabuti.
Bukod sa kanya,
Gusto kong kumuha ng isa pang tao.
Panganay na Tiya,
Si Zhengyou ay isang magandang talento
sa paggawa ng tinta,
at siya ang magiging haligi
ni Li Ink sa hinaharap.
Gusto ko siyang isama para makita ang mundo,
hayaan siyang makita kung ano ang pinakamaganda
at pinakamahalagang tinta sa mundo
mukhang
at maranasan kung ano ang nagpapatangi sa tinta,
upang maunawaan niya
nang mag-isa ang Daan ng Tinta.
Panganay na Tiya, papayag ka ba?
Mabuti, mabuti.
Siyempre gagawin ko.
Pinag-isipan mong
mabuti ang lahat para kay Zhengyou.
Paano ako makakapagpasalamat nang sapat?
Panganay na Tiya,
Huwag kang masyadong magalang sa akin.
Hindi ka pa nakakapaglakbay nang ganito kalayo noon.
Ang lamig na lamig dito sa labas.
Ang iyong paglalakbay
aabutin ng mahigit isang buwan.
Kailangan mong ihanda ang lahat
nang maayos.
Ina.
Hindi kita sasamahan dito.
Maghahanda ako ng mga gamit para sa kanila.
Pumunta ka na ngayon.
Huwag kang mag-alala, Panganay na Tiya. Huwag kang mag-alala.
[Yihousheng]
Mabenta nang husto ang Shize Ink ng pamilyang Li.
Ang tinta ng Styrax resin ng pamilyang Tian
ay napilitang ibaba ang presyo nito sa merkado
ng 20%.
Marami na silang naranasang pagkalugi.
Sila mismo ang nagdala nito.
Guro.
Guro?
Bagama't ang labis na pag-iimbak ay nangangahulugan ng pagtatapon ng pera,
hindi na kailangang magbenta nang ganoon kalugi.
Siguro may iba pa silang planong galaw.
Bantayan mong mabuti si Tian Benchang.
Guro.
Sarado na kami!
Sino ito?
Miss Li Zhen?
Umupo ka.
Ano ito?
Para sa iyo ito.
Iniisip ko,
dahil nakabalik ka na sa Yihousheng,
nakabalik ka na siguro
ang iyong mahalagang pilak na balahibo ng fox.
Balahibo ng pilak na soro na may sumbrerong Liuhe
ay isang perpektong tugma.
Hindi ka dapat gumastos nang ganito kalaki.
Hindi naman ito masyadong mahal.
Sa tingin ko sa pagkakataong ito,
kapag pupunta tayo sa Nanjing para sa negosyo,
nakasuot ng ganito,
Hindi ka magiging mas masahol pa
kaysa sa mga mayayamang batang panginoon na iyon.
Ikaw mismo ang nagsabi—
Kapag nagnenegosyo,
ang presensya ang unang mahalaga.
Pupunta sa Nanjing?
Prinsesa Shouyang sa Nanjing
ay pumipili ng tinta para sa kaarawan
para sa Noble Consort Du.
Sumang-ayon na ako kay Lord Yan
na makilahok sa pagpili
sa ngalan ni Li Ink.
Maraming mga maharlika
at mga oportunidad sa negosyo sa Nanjing,
para magamit natin ang pagkakataong ito
at magdala ng maraming imbentaryo
mula sa pagawaan ng tinta.
Kapag nakarating na tayo roon, puwede na tayong pumili ng tindahan
at magbukas ng sangay.
Magtutulungan tayo gaya ng dati
at masayang nagsara ng ilang kasunduan.
Sinabi sa akin ni Xianglan—
May mga tindahan sa lahat ng dako
sa South at North Streets ng Nanjing,
at maraming antigo at mga dayuhang kalakal.
Matutulungan mo akong pumili ng ilan
ibabalik para sa Ikapitong Lola
at Lolo
bilang mga koleksyon.
Siyempre, bilang kapalit,
Ireregalo ko sa iyo
ang parol festival sa Nanjing.
Narinig ko iyon sa Sanshan Hall,
hindi mabilang ang mga parol,
na may lahat ng uri ng disenyo.
Kaya?
Masaya ka bang marinig 'yan?
Maganda ang tunog.
Pero...
Baka...
hindi kaya...
pumunta sa Nanjing sa pagkakataong ito.
Tama.
Nabalitaan kong
maraming gulo ang ginagawa ngayon ng mga Hapones.
Si Heneral Qi ay nasa unahang linya,
at tiyak na magiging lubhang tensyonado ang mga bagay-bagay.
Huwag kang mag-alala.
Kung magiging maayos ang biyaheng ito sa Nanjing,
Maibibigay ko sa iyo ang bahagi mo
ng kita nang maaga—
bago mag-New Year,
maaari na silang makarating sa hukbo.
Hindi lang ito tungkol sa mga suplay militar.
Ngayong nakabalik na ako sa Yihousheng,
Ito ang kritikal na sandali
para makabangon muli.
Kaya...
Hindi talaga ako pwedeng umalis.
Kakabalik mo lang sa Yihousheng,
kaya siyempre marami kang dapat gawin.
Ngunit ang biyahe patungong Nanjing
ay aabutin lamang ng mahigit isang buwan.
Hindi ka ba makapaglaan kahit isang buwan?
Ako...
maaaring hindi na kayang gampanan
ang mga tungkulin ko sa Li Ink.
Kaya naman, pormal na akong nagre-resign
sa aking posisyon.
Ang aming kooperasyon
dito nagtatapos.
Siyempre,
hindi mo kailangang mag-alala.
May mga koneksyon ako sa Nanjing.
Magsusulat ako ng ilang liham bukas
para ayusin ang mga bagay-bagay para sa iyo.
Sa mga nakaraang araw,
Gusto kong magpasalamat sa iyo, Binibining Li Zhen,
para sa iyong pangangalaga at pagsasaalang-alang.
Hindi na kailangan.
Nagiging mapusok lang ako
at kinakausap ang sarili ko.
Master Qi, isa kang lalaking may kakayahan,
at isa pang malayang espiritu.
Hindi kita dapat ikinulong.
Isipin mo itong sumbrerong Liuhe bilang regalo mula sa akin,
upang batiin ka
sa iyong pagbabalik sa Yihousheng.
Sana ikaw
isang maliwanag
at walang hangganang kinabukasan.
Aalis na ako ngayon.
Hindi mo na kailangang ilabas ako.
♪ Umiindayog ang liwanag ng kandila,
nilulunok ko ang lungkot nang mag-isa ♪
♪ Isinulat ko ang bawat salita sa mabagal at
malungkot na tono ♪
♪ Sa pagbabalik-tanaw,
ang daan ay patuloy na umaabot ♪
♪ Hindi pa rin nasaktan,
umiinom ako ng isa pang kalungkutan kasama ang buwan ♪
♪ Inukit ko ang mga bigkis ng mga nakaraang taon
sa balumbon ng panahon ♪
♪ Pakibukas ang ilaw
na naghihintay sa dilim ♪
♪ Patungo sa isang bagong direksyon
pagkatapos ng hangin at hamog na nagyelo ♪
♪ Ang tiwala ay nagpapanatili sa puso na kalmado ♪
♪ At walang pagkalito ♪
♪ Hayaan mo sana ang babaeng makilala ko ulit ♪
♪ Umasa na ang tadhana ay malumanay na nagbigay ♪
♪ Gaano man karaming panghihinayang ang natitira ♪
♪ Sa huli, lumipas na ang lahat ♪
Zhen.
Xianglan.
Sa lohikal na pagsasalita,
si Master Qi ay babalik sa Yihousheng
dapat magpasaya sa akin.
Ngunit sa kung anong dahilan,
simula nang umalis siya kay Li Ink,
Nakakaramdam ako ng depresyon.
Ayon sa libro,
"Umiihip ang hanging silangan
at namumulaklak ang mga bulaklak ng peras,
at ang pag-ibig ay lalong
tumitindi sa bawat araw."
Makatuwiran naman na ang pag-ibig ay
karaniwang nangyayari sa tagsibol
kapag namumulaklak ang mga bulaklak ng peras.
Paano nangyari na ang ating Zhen
ay puno na ng kalungkutan
dahil sa pag-ibig sa taglamig?
Sinasabi ko na sa'yo ang tunay kong nararamdaman,
at pinagtatawanan mo ako.
Xianglan, masyado ba akong makasarili?
Dahil si Master Qi
ay mahusay,
matulungin sa lahat ng bagay,
at laging nasa tabi ko
at inaalagaan ako,
Gusto ko lang siyang panatilihin
nakatali sa akin.
Ang daming taong
papasok at paalis sa ink workshop.
Hindi lang siya ang
nakakagawa ng mga bagay-bagay.
Aalis ba ang iba
nakakaramdam ka rin ba ng labis na depresyon?
Hindi ko alam.
Tumigil ka na sa pagbuntong-hininga.
Ikaw...
Hindi namin alam
kung ano ang iniisip niya,
at hindi na natin kailangang mag-abala
pang alamin iyon.
Ang punto ay kung ano ang iniisip mo.
Hindi mo pa nga naaayos ang
sarili mong nararamdaman.
Hindi ba't naghahanap ka lang ng gulo dito?
Ako...
Tama.
Nagkataon lang na pupunta ka sa Nanjing
nang halos isang buwan.
Kung makarating ka roon
at kalimutan ang lahat
Master Qi o kung sino man,
tapos hindi mo masasabing gusto mo siya.
Kaya ngayon ka lang nagalit
kasi hindi ka sanay na
wala siya sa tabi mo.
Gayunpaman,
Kung makarating ka roon
at isulat mo lang lahat ng nakikita mo—
masasarap na pagkain, masasayang bagay,
at anumang bago at kawili-wili,
Gusto kong sabihin sa kanya ang lahat
nang detalyado pagbalik mo,
tapos na para sa iyo.
Hindi ka makakatakas.
Dahil siya ay
nasa puso mo na.
Kanino mo natutunan ang lahat ng ito?
Nabasa ko ito sa mga storybook.
Pupunta ako sa Nanjing
para sa isang seryosong bagay—
ang paligsahan sa paggamit ng tinta para sa kaarawan.
Wala akong oras para magsaya.
Bukod pa rito, napakalaki ng Nanjing,
at hindi pa ako nakapunta roon dati.
Hindi ko nga alam ang mga kalsada,
at hindi ko alam kung nasaan man.
Bobo ka ba?
Kilalang-kilala ko ang Nanjing.
Maghintay ka lang.
Makikiusap ako sa tatay ko
na payagan akong sumama sa iyo.
Talaga?
Kasunduan 'yan.
Deal.
Isang liham ang dumating mula sa Kabisera ngayon.
Tingnan mo.
Mahusay.
Ang Qing He na ito
sa wakas ay nakuha na niya ang nararapat sa kanya.
Nanguna ang mga sensor
at nag-ulat ng ilang kaso
sa Administrative Department.
Kahit na paboran siya ng Kanyang Kamahalan,
kailangan pa rin niyang isaalang-
alang ang opinyon ng korte.
Nabalitaan kong isang buwan na siyang hindi nabibigyan ng pagkakataong mag-audience.
Sa ganitong bilis,
hindi ito magtatagal
bago siya iwan ng Kanyang Kamahalan.
Sa oras na iyon, wala nang natitirang suporta ang pamilya Tian .
Sa wakas ay dumapo na ang langaw
sa ulo ni Qing He.
Nakinabang ang pamilyang Tian
sa paghingi ng pabor sa mga makapangyarihan,
kaya tiyak na susubukan nilang
muli ang parehong mga taktika.
Narinig ko
Si Tian Benchang ay nakikilahok
sa pagpili ng tinta ng prinsesa
para lang makuha ang pabor
ni Prinsesa Shouyang.
Makakaasa ka, Ate.
Pagdating sa paggawa ng tinta,
hindi kailanman magpapatalo si Miss Li Zhen.
Ngunit kahina-hinala ang mga kilos ni Tian Benchang
.
Bawat pamilyang pupunta sa Nanjing
karaniwang magdadala ng
dagdag na mataas na kalidad na tinta
para ibenta.
Pero sa halip ay umalis siya
lahat ng kaniyang nakaimbak na tinta ng Styrax resin
sa mababang presyo nang maaga.
Para sa biyaheng ito patungong Nanjing,
Ang totoo ay nagdadala siya
ng mahigit isang libong tael na pilak.
Nakikita ko.
Nahuhulog mula sa biyaya si Qing He.
Pupunta siya sa Nanjing
upang makakuha ng pabor mula sa mas makapangyarihang mga tao.
Kapatid na babae.
Kailangan kong pumunta sa Nanjing.
Gusto kong imbestigahan kung ano ang Tian Benchang
ay talagang nakatakda.
Zhen, ito ang Kalye Sanshan.
[Nanjing]
Parang Sibao Street sa Huizhou namin.
Ito ba ang pinaka-abalang kalye rito?
Oo.
Mahal na Ginang, tumingin ka roon.
L-Tingnan ko muna ito.
Maaari kang tumingin sa iyong paligid.
Sige.
Zhengyou.
Tingnan mo, tinta.
Anong mga uri ng tinta ang mayroon kayo rito?
Meron ako ng lahat ng sikat na brand.
Lahat ng sikat na brand?
Oo.
Mayroon ba kayong tinta mula sa pamilyang Li
ng Huizhou?
Pamilya Li?
Talagang ginagawa ko.
Tingnan mo.
Zhengyou, talagang ginagawa nila.
Binibini,
Gusto mo ba ng Ejiao cake?
Ma'am, pwede po ba akong tumikim?
Sigurado.
Dito.
Pakisubukan mo.
Ito ang aming bagong produkto,
Rose Ejiao cake.
Maganda ba, Mahal na Ginang?
Mabuti naman.
Hindi masama.
Ang sarap talaga ng Ejiao cake na ito.
At madali itong dalhin.
Bumili tayo ng dalawang kahon para kay Zhen.
Sige.
Dito.
Dalawang kahon.
Ibigay mo na lang sa akin.
Salamat.
Walang anuman.
Heto, kunin mo.
Sige.
Salamat, Mahal na Ginang.
Ang sarap talaga.
[Mansyon ni Prinsesa Shouyang]
Zhengyou.
Ang hugis ng qin?
Medyo nobela.
Zhengyou,
Ito ang tinta mula sa pamilyang Wang
ng Xiuning,
Tinta ng Milenyo.
Kilala ang paaralang Xiuning dahil sa marangyang istilo nito
at ang mahusay nitong paggamit ng gintong palamuti.
At tingnan mo,
Ang ganda ng gold lacquer na nakalagay diyan, 'di ba?
[Pine Wind, Frost, Millennium,
Taisu, Shuiyue, Qinggui]
Ang set na ito ng iba't ibang tinta
at maraming inkstick
maaari talagang gamitin bilang mga regalo.
Sampung Tanawin ng Qiantang?
Ito ang pamilyang Lin ng Qiantang.
Alam mo ba kung ano ang pinakamagaling nila?
Pag-iimprenta ng bloke ng kahoy?
Oo.
Lahat ng uri ng mga pigura, tanawin,
at mga eksena sa kuwento—
wala ba silang lahat?
At ang mga pamamaraan ng pag-imprenta ng bloke ng kahoy ng kanilang pamilya
ay ipinapasa
mula sa henerasyon patungo sa henerasyon,
tulad ng sa aming pamilya Li
tinta ng uling mula sa pino.
May katuturan.
Hindi ba't si Qi Chun ito,
isa sa Limang Grandmaster na Gumagawa ng Tinta?
Kakahirang lang niya bilang Superbisor
ng Directorate of Imperial Supplies.
Anong ginagawa niya rito?
Malamang hindi simple ang piging ngayon.
Darating na siya.
Tumigil ka na sa pagsasalita.
Panginoong Qi.
Panginoon ko.
Kumusta.
Panginoong Qi.
Pagbati, Panginoong Qi.
Kumusta sa lahat.
Ronghua?
Ronghua,
Kumusta ka nitong mga nakaraang araw?
Natanggap mo ba ang sulat na isinulat ko para sa iyo?
[Qi Chun, Superbisor
ng Direktorato ng mga Kagamitang Imperyal]
Dumating na ang Prinsesa!
Pagbati, Kamahalan.
Bumangon kayong lahat.
Salamat, Kamahalan.
Superbisor Qi, nandito ka rin ba?
[Prinsesa Shouyang]
Mga pagpapala sa Inyong Kamahalan.
Ako, si Tian Ronghua, ay bumabati sa Kamahalan.
Ang pamilyang Tian ng She County ay pinarangalan
na imbitahan si Superbisor Qi
upang kumatawan kay Tian Ink sa seleksyon ng inkstick para sa kaarawan ng Princess's Mansion
.
Tiyak na gagawin namin ang aming makakaya
upang maipakita ang mahusay na tinta
upang ipagdiwang ang kaarawan ng Noble Consort.
Tian Ronghua?
Habang nasa Kabisera,
Parang narinig ko na si Xu Wan
na binanggit ang pangalan mo.
Madalas din akong kinukwento ni Tiya Wan
tungkol sa kabanalan ng inyong Kamahalan.
Lubos akong naantig.
Ang makaharap ang Kamahalan ngayon
ay tunay na aking biyaya.
May salu-salo
sa mansyon mamaya.
Dapat kang manatili at sumama sa amin.
Salamat, Kamahalan.
Kamahalan,
Naipakita na ang mga paunang pagsusumite ng tinta mula sa lahat ng mga workshop sa tinta.
Mangyaring magpatuloy.
Lahat sila ay napakagaling.
Pero hindi sila sapat na magaling.
Para sa inkstick ng kaarawan ng aking ina,
ayaw ko
ang mga tinatawag na mahahalagang tinta na ito,
ni mga tinta na may temang Buddhist o longevity
na pawang mga palabas lamang at walang laman.
Ang gusto ko ay dapat na kakaiba sa lahat ng aspeto,
loob at labas.
Dapat itong sumasalamin sa karakter at ugali ng aking ina ,
habang pinapanatili pa rin ang dignidad
ng maharlikang pamilya.
Kaya naman, ibibigay ko sa inyong lahat
isang buwan.
Pagkatapos ng isang buwan, dalhin mo sa akin ang iyong mga bagong tinta.
para sa aking personal na pagsusuri.
Kung sino man ang mapili
ay bibigyan din ng
3 taon ng awtoridad sa Tagapagtustos ng Tinta
para sa Mansyon ng Prinsesa.
Sana'y
maingat na timbangin ito ng lahat ng pamilyang gumagawa ng tinta rito,
at huwag mo akong biguin.
Zhengyou.
Umakyat ka at hintayin mo ako.
Gusto kong hintayin si Ronghua dito.
Sige.
Sige lang.
Sabi nila ikaw ay
ang apo ni Li na Ikawalo.
Bakit wala siya rito nang personal?
Hindi maganda ang pakiramdam ng lolo ko nitong mga nakaraang araw.
Bukod pa rito,
matapos niyang gawin ang Teeth-etched Oath
ilang taon na ang nakalilipas,
hindi na siya muling gumawa ng tinta.
Matandang matigas ang ulong hangal.
Akala ko kaya ko na siyang kalabanin sa wakas
nang personal sa pagkakataong ito.
Hindi inaasahan,
nagpadala ang pamilyang Li ng isang babae rito.
Mukhang wala na talaga silang kahalili.
Maaaring bata pa ako,
ngunit ang aking mga kasanayan sa paggawa ng tinta
ay personal na tinuruan ng aking lolo.
Natutunan ko ang mga tradisyonal na pamamaraan ng Li Ink.
Ngayon lang, hindi mo man lang ginawa
Tingnan mong mabuti ang tinta na ginawa ko.
Hindi ba't masyadong padalos-dalos ang paghuhusga niyan?
Ang iyong sinaunang tinta na gawa sa lacquer at soot
ay tunay ngang mahusay.
Muling naprosesong tinta—
nagpapakita ito ng ilang matatalinong ideya.
Sa edad mo, medyo bihira na lang.
na magkaroon ng ganitong mga kasanayan sa paggawa ng tinta.
Pero kung gusto mo akong talunin,
kakailanganin mo pa ng ilang taon.
Bumalik ka agad at tanungin si Li na Ikawalo
para tulungan ka.
Salamat sa iyong mga komento.
Pero ako ang manager ng Li Ink,
kaya nararapat lamang na ako
ang kumatawan kay Li Ink.
Makakaasa ka.
Tiyak na gagawa ako ng tinta na
nakakatugon sa pinakamataas na pamantayan ng Li Ink.
Sa oras na iyon,
makikipagkumpitensya na ako sa iyo nang patas.
Ronghua.
Ronghua...
Tagapamahala Li,
Nag-iwan ng mensahe ang ating ginang.
Sinabi niya na
kapag ang dalawang tao ay gumawa ng mga tiyak na pagpili,
wala na sila sa parehong landas.
Ngayon siya ay isang marangal na ginang sa kabisera,
habang ikaw ay isang mangangalakal
at tagagawa lamang ng tinta,
at isa ring kakumpitensya.
Huwag mo nang banggitin pa ang nakaraan,
at hindi na kailangang magkita pa ulit
sa hinaharap.
Ronghua, sa wakas ay nakabalik ka na.
Anong ginagawa mo sa Nanjing?
Hayaan mong tingnan kitang mabuti.
Saan nagmula ang diwatang ito?
Ang mga nakakakilala sa iyo
kikilalanin ka bilang panganay na babae
ng Tian Ink Workshop.
Ang mga hindi
baka mapagkamalan kang prinsesa.
Halika, Ate.
Umupo ka.
Sige na, mabait kong kapatid.
Tungkol sa tinta ng kaarawan ng sambahayan ng Prinsesa ,
Hiniling ko na kay Supervisor Qi
na kumatawan kay Tian Ink sa pagpili.
Hindi mo kailangang mag-alala tungkol diyan.
Naimbitahan mo si Qi Chun,
isa sa Limang Ink-making Grandmasters.
Siyempre walang dapat ipag-alala.
Ngunit bilang tagapamahala ng Tian Ink,
paano ako makakaiwas dito?
Bukod pa rito, kamakailan lamang ay ginawa ni Sage Qing He
ay nasangkot sa maraming problema sa Kabisera.
Pumunta ako sa Nanjing para maghanap ng mas maraming koneksyon
para hindi na tayo madamay
sa kanya sa hinaharap.
Paano mo pinangangahas na patuloy na habulin
ang malalakas na koneksyon?
Tian Benchang, hayaan mong itanong ko ito sa iyo.
Pinigilan ko na
ang usapin ni Sage Qing He
matibay na de-kalidad na tinta na uling mula sa pino.
Bakit mo ito binuksan muli?
Para lang agawin
ang kahoy na pino ni Sixth Master Li
at ipahiya ang pamilyang Li.
Kumikilos ka nang mag-isa at binabalewala ang lahat ng payo.
Kapag dumating ang pagtutuos,
Gusto kong makita kung paano mo ito haharapin.
Tama ka, Ate.
Ngunit Ronghua,
Ikaw mismo ang nagpabalik ng gulo na ito.
Inaayos ko lang ito para sa iyo.
Hindi mo ako masisisi.
Simula nang umabot sa ganito ang mga bagay-bagay,
dapat tayong magkaisa sa pag-iisip
upang mapanatili ang reputasyon
ng Tian Ink Workshop.
Nabalitaan kong may handaan ngayon sa Mansyon ng Prinsesa .
Ang mga maharlika at mga dignitaryo ay inaanyayahan lahat.
Dapat mong samantalahin ang pagkakataong ito
para ipakilala ako sa kanila.
Pagkilala ng mas maraming tao
ay palaging mabuti para sa aming pamilya Tian.
Hindi ka ba sumasang-ayon?
Ate, uminom ka ng tsaa.
Kapatid na babae.
Ang aking mabuting kapatid na babae.
Tara na.
Mag-tsaa ka.
Isama mo ako.
Okay lang?
Pagkatapos ay maaari ka nang sumama sa akin mamaya.
Salamat, Ate.
Dito.
Mag-tsaa ka.
Waiter!
Magdala ka pa ng isa pang teko ng tsaa!
Paparating na!
Guro.
Hindi ka ba binigyan ni Miss Li Zhen ng sumbrero?
Mukhang mainit ang sumbrerong iyon.
Ang lamig talaga sa Nanjing.
Bakit hindi mo suot 'yan?
Ang galing mo talaga
magbanggit ng maling topic.
Ano ang kinalaman nito sa iyo?
Sa seleksyon ng tinta para sa kaarawan na ito,
Narinig kong
inimbitahan ni Tian Ronghua si Qi Chun para tumulong.
Napakaliit ng tsansa ni Miss Li Zhen na manalo .
Dapat ba natin siyang tulungan?
Unahin na lang natin ang sarili nating kapakanan.
Nag-book na si Tian Benchang ng restaurant
nitong mga nakaraang araw,
nagho-host ng mga piging araw-araw.
Sa Anim na Ministeryo ng Nanjing,
may mga dandies
mula sa Ministries of Rites, Personnel,
Kita, at mga Gawaing nauugnay sa kanya.
Kung gusto lang ni Tian Benchang manalo
sa seleksyon ng inkstick para sa kaarawan,
hindi sana siya gumastos ng ganito kalaking pera.
Kaya si Tian Benchang ay tiyak na
hindi lang ito ginagawa para sa
Kontrata ng tinta ng Mansyon ng Prinsesa.
Dapat ay may iba pa siyang plano.
Bantayan mo siya nang mabuti sa mga panahong ito,
kung sakaling makagawa siya ng anumang maruruming panlilinlang.
Naunawaan.
Mag-ingat ka sa iyong mga hakbang, Batang Panginoon.
Nasa labas na siya.
Nag-enjoy ka ba ngayon?
Ginawa ko.
Talagang nakakaaliw.
Gaya ng inaasahan sa manager ng pamilyang Tian—
napaka-mapagbigay ngayon.
Kung may kailangan ka man sa hinaharap,
sabihin mo lang.
Salamat, Batang Panginoon.
Marami pa tayong oras na naghihintay.
-Sige.
Tiyak.
Mag-ingat ka.
Mag-ingat ka!
Tara na.
May bagong bukas na tavern doon.
Tara na at...
Sa ganitong paraan.
Xiao Qi.
Wala na siya. Sundan mo siya.
Maging matalas.
Nilalamig ako.
Malamig ba sa labas?
Oo.
Pumasok ka sa loob at magpainit.
Kumusta ang inkstick ng kaarawan mo
?
Ang Maharlikang Konsorte ay deboto sa Budismo,
kaya naisip ko,
Maaari akong magdagdag ng kaunting sandalwood sa tinta.
Isinasaalang-alang din ba ang bango
kapag gumagawa ng tinta?
Napaka-delikado?
Siyempre.
Dahil ang tinta na ito
ay ginawa para sa Maharlikang Konsorte,
dapat nating bigyang-pansin ang bawat detalye
at mag-isip din nang lampas sa karaniwan.
Maraming detalye ang kasama rito.
Gayunpaman, ang pagdaragdag ng sandalwood sa tinta,
Natatakot akong
maisip din ng ibang pamilya ang paraang ito.
Napakasimple pa rin.
Kailangan ko itong pag-isipan.
Zhen.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo ang isang magandang balita.
Ngayon, may narinig ako mula sa labas
na ang tunay na ina ng Prinsesa,
ang Maharlikang Konsorte na si Du,
ay kilala si Zen Master Fahui
ng Luoxia Temple.
Minsan siyang pumunta roon upang kopyahin ang mga banal na kasulatan,
sambahin si Buddha, at manalangin para sa mga biyaya,
at nag-iwan pa ng sarili niyang kaligrapiya.
Kapag naayos ko na ang lahat
sa mga susunod na araw,
sabay tayong pumunta sa templo
at makilala si Zen Master Fahui.
Maaari nating hilingin sa kanya na ipakita sa iyo
Ang tunay na sulat-kamay ng Maharlikang Konsorte.
Kumusta naman 'yan?
Magiging kahanga-hanga iyon.
Kung makikita natin
mismo ang kaligrapiya ng Noble Consort,
malalaman natin ang mga nakagawian niya sa paggamit ng tinta.
Zhen, ikaw
may mahusay na kasanayan sa paggawa ng tinta.
At ako
ako ay mapagmasid at alerto.
Kami ay isang makapangyarihang kombinasyon.
Wala tayong hindi kayang gawin!
Zhen, naayos ko na ang lahat.
na ipapadala pabalik sa Huizhou.
Halika at tingnan mo.
Darating.
Tara na.
Napakaraming bagay?
Zhen.
Tingnan mo kung may kulang.
Sige.
Ipapadala ko sila bago dumilim.
Dapat itong dumating sa loob ng ilang araw.
Galing ito sa Heyuan.
Galing din ito sa Heyuan, 'di ba?
Oo.
Ang mga ito...
Ang tatlong ito ay para sa Ikapitong Lola.
Tsaa.
Sige.
Oo.
Ito ay isang kumot para kay Tiyo Jingdong
para mapanatiling mainit ang kanyang mga binti.
At ang seda sa ilalim
ay para sa Panganay na Tiya at Pangatlong Tiya.
Bagong Li Ink Workshop. Tingnan ko.
Mali 'yan.
Para ito sa Bagong Li Ink.
Palitan mo.
Sige.
Para ito kay Li Ink.
Oo, galing ito sa City Gate Lane.
Gamot sa baga ng lolo ko.
Taga-City Gate Lane din ba ito?
Oo.
Pampainit ito ng kamay para sa nanay ko.
Mga laruan ito para sa magiging pamangkin ko.
Masaya ito.
Oo.
Iyon lang.
Kung gayon, para saan ito?
Para ito kay Yihousheng.
Ano ito?
Wala,
kaunting pagkain lang.
Tama.
Meron pa.
Simula nang dumating kami sa Nanjing,
Hindi pa kami nakapagpadala ng mensahe pauwi
para ipaalam sa kanila na ligtas kami.
Ipadala rin ang sulat na ito pabalik
para hindi na sila mag-alala sa atin.
Sige, pupunta ako ngayon din.
Mag-ingat ka.
Huwag mong sirain 'yan.
Sige.
Dapat itong ilagay nang maingat.
[Luxia Temple, Nanjing]
Guro Fahui,
hinahanap ka ng mga tagapagtaguyod na ito.
Pagbati, Guro.
[Fasilitas ng Zen Master]
Mga Tagapagbigay-kaloob,
kahit ano pa ang iyong hinihiling,
patawarin mo ako, ngunit hindi ako makakatulong.
Guro, hindi pa nga tayo nag-uusap.
Paano mo nalaman ang ating layunin?
May mga mantsa ng tinta sa mga kamay mo.
Dapat ay isa kang tagagawa ng tinta.
Matalino ka, Guro.
Hindi ako matalino.
Ito ay dahil lamang sa mga panahong ito,
para sa tinta para sa kaarawan ng Noble Consort,
Napakaraming gumagawa ng tinta ang humanap sa akin.
Nakikita ang napakaraming sa inyo,
Naisip ko na.
Dahil alam mo na kung bakit kami nandito,
Hindi kami magpapaligoy-ligoy.
Guro, narinig namin na may mga banal na kasulatan dito
na kinopya nang kamay
ng Maharlikang Konsorte.
Maaari ba naming tingnan?
Guro,
Ito ay isang pinahahalagahang sutra na may dahon ng palma
mula sa aming pamilya.
Handa kaming ialay ito sa templo
at ikaw.
Bagama't pinahahalagahan ang iyong katapatan,
Hindi ako karapat-dapat sa ganoong regalo.
Tunay ngang bumisita ang Maharlikang Konsorte
sa aming templo upang sambahin si Buddha,
at ibinigay ko sa kanya ang mga turo ng Dharma
sa ilang pagkakataon.
Pero wala
mga sutra na kinopya niya sa kamay
sa Templo ng Luoxia.
Hindi ko alam
kung saan nanggaling ang ganoong tsismis.
Naiintindihan ko ang iyong mga paghihirap, Guro.
Kung hindi natin ito makikita nang personal,
Maaari mo bang sabihin sa amin
tungkol sa mga gawi sa pagsusulat ng Maharlikang Konsorte?
Amitabha.
Hindi nagsisinungaling ang mga monghe.
Hindi lang ako ang walang
ang mga sutra na kinopya
ng Maharlikang Konsorte,
Hindi ko pa nga sila nakikita kahit kailan.
Pinapayuhan kita
para itigil ang pag-iisip tungkol sa mga sutra na ito.
Narinig ko iyan kalahating taon na ang nakalipas,
isang tao sa palasyo
tinangka niyang nakawin ang
kaligrapiya ng Maharlikang Konsorte upang ipagbili at kumita.
Matapos matuklasan,
agad silang binugbog hanggang sa mamatay.
Bumalik ka na lang.
Kailangan ko nang magbakasyon.
Salamat sa iyong abala.
Dumating kami sa lahat ng ito
para sa wala.
Ayos lang, Xianglan.
Kung hindi gagana ang ganitong paraan,
hahanap tayo ng ibang paraan.
May paraan naman palagi.
Mukhang uulan na.
Wala ni isa sa amin ang nagdala ng payong.
Bilisan natin ang pagbaba ng bundok.
-Tayo na.
Mangyaring maghintay.
Sandali lang.
Pakidala itong payong
para makasilong sa ulan habang nasa daan.
Salamat sa payong, Guro.
Hindi ito galing sa akin.
Ang payong ito ay ibinigay sa akin
ng isang tagapagtaguyod sa templo.
Isang tagapagbigay ng tulong?
WHO?
Sino ang nagbigay sa atin ng payong?
Malamang, mabait na tao.
Xianglan, hintayin mo ako rito sandali.
Babalik ako agad.
[Bilang Pag-alaala sa mga Sundalong Nalugmok
sa Digmaan Laban sa mga Hapones]
Guro, nakita namin si Binibining Li Zhen.
Hindi ba talaga natin siya makikilala?
May kanya-kanyang mga bagay tayong dapat gawin.
Basta't ikaw ang naghatid ng payong,
ayos lang.
Sabi mo hindi ka tutulong,
pero palihim niya akong pinahatid ng payong.
Iba ang sinabi mo at iba naman ang ginawa mo.
Ito ay isang sagradong lugar ng mga Buddhist.
Huwag kang magsalita ng walang kwentang bagay.
Qi Jiu.
Miss Li Zhen?
Ginoong Xiao.
Ikaw talaga 'yan.
Hindi ba't sinabi mo sa akin
na hindi ka pupunta sa Nanjing?
Bakit ka nandito ngayon?
Nakatali nga ako dati,
pero nandito ako ngayon
sa ilalim ng utos ni Marshal Qi
upang ipagdasal ang mga sundalong
namatay sa labanan.
Ikaw ang nagbigay nitong payong, 'di ba?
Ibinigay niya ito sa iyo.
Ako iyon.
Ibinigay ko ito sa iyo.
Gayunpaman,
Malaki ang mundo nito,
at para magkita tayo rito
dapat ay tadhana.
Tapos ka na bang magdasal?
Kung mayroon ka,
Bakit hindi ka bumaba ng bundok
kasama ko at ni Xianglan?
Nandito sina Zhengshen at Zhengyou sa Nanjing.
Paano kaya kung magsama-sama tayo?
May
opisyal akong dapat asikasuhin ngayon,
kaya natatakot akong
hindi ko matatanggap ang imbitasyon mo.
Pasensya na, Manager Zhen.
Ayos lang 'yan.
Ilang sandali lang ang nakalipas, ipinadala ko ang aking pamilya
maraming espesyalidad sa Nanjing.
Nagpadala rin ako ng isa sa iyo.
Natanggap mo ba?
Hindi.
Ilang araw na akong wala sa Huizhou.
Hindi ko ito natanggap.
Sige, kung ganoon.
Hindi na kita guguluhin pa.
Sige na at bumalik ka na sa trabaho mo.
Paalam.
Kung gayon, paano ko ibabalik sa iyo itong payong?
Payong lang 'yan.
Huwag kang mag-alala.
Ikaw talaga ang nagbigay nito sa akin.
Nangahas kang magsinungaling sa akin sa harap ni Buddha?
Dito.
Hindi ko ito kailangan.