Hoffentlich geht die Firma
nicht pleite.
Unter Ihrer Leitung.
Irgendetwas stimmt nicht
mit diesem Ort.
Na gut! Bringt das rein, Team!
Na los, auf geht's!
Geh! Geh! Geh!
Ja!
Was ist da drin?
dieser braune Umschlag?
Es ist das Testament meines Vaters.
Das ist schon alt.
Das brauchen wir nicht mehr.
Das kannst du auch wegwerfen.
Das fühlt sich an, als wäre mir das schon einmal passiert.
So seltsam.
Willkommen in meinem bescheidenen Büro!
Verdammt nochmal, diese blöde Aemie!
Wage es ja nicht,
den Namen meiner Frau zu beleidigen.
Ich bin Ken.
Darf ich Ihren Namen erfahren, Fräulein?
Ich kann mich nicht erinnern, zugesagt zu haben, mich Ihnen anzuschließen.
Scheiße!
Was?! Wollen Sie mich etwa umbringen?
Es gibt kein Zurück mehr, Young.
Dort.
Was ist das?
Was wäre, wenn du das herausfinden würdest?
Ist Roswell etwa ein schlechter Mensch?
Zeke ist kein schlechter Mensch, Moo.
Was wäre, wenn Sie herausfinden würden, dass
er Menschen töten kann?
Töten?
Wovon redet Moo überhaupt?
Zeke, jemanden töten?
Er konnte nicht einmal Mücken töten.
Nun ja, in seiner Villa gibt es keine
Mücken.
Aber trotzdem.
Weißt du was, Moo?
Selbst wenn Zeke so ist,
Ich würde ihn niemals verlassen.
Hallo Nico.
Hallo, Aemie.
Caileigh!
Ist euch das auch aufgefallen?
Warum verhalten sich meine Freunde so?
Ich gehe kaum zur Schule und dann…
Es scheint, als hätten sie alle Probleme.
Wollen sie mich hier nicht haben?
Caileigh, alles in Ordnung?
Ah...
Papa?
Wann bist du zurückgekommen?
Ich hab's dir doch schon gesagt, halt dich von Aemie fern!
Was?
Warum?
Aemie ist meine Freundin!
Du hast keine Ahnung, wovon
du redest!
Mein eigenes Fleisch und Blut
würde sich niemals so verhalten!
Caileigh!
Hä?
Du bist schon seit einer Weile total abwesend.
Dein Problem scheint
sogar noch gravierender zu sein als meins.
Nein, es ist nichts.
Mir ist gerade
etwas eingefallen, aber das ist schon in Ordnung.
Mir geht es gut.
Warum sehen die Typen so aus?
Oh mein Gott, deine Bodyguards
sind ja so süß, Aemie.
Rechts?
Oh, was ist das?
Warum?
Ma'am, Bo.
Herr Roswell
möchte mit dir sprechen.
Oh, in Ordnung.
Okay, okay.
Hier?
Leute, wartet mal kurz, okay?
Entschuldigen Sie mich einen Moment.
Verzeihung.
Hallo?
Dong?
Warum zum Teufel hast du
dein Handy ausgeschaltet?
Ich habe Sie die letzten fünf Tage angerufen
, aber ich konnte Sie nicht erreichen.
Was zum Teufel ist dein Problem?
Das liegt daran...
Was hast du gemacht,
während ich dich nicht erreichen konnte?
Hä?
Das liegt daran.
Ich habe nach... gesucht.
Was?
Der...
Die Eidechse!
Ja, die Eidechse.
Weil
Also
Ich habe Eidechsen gefangen.
Ich habe bereits eine Flasche gefüllt.
Ich hatte das geplant
Wenn du nach Hause kommst,
würde ich dir Eidechse kochen.
Was zum Teufel?
Du isst Eidechsen?
NEIN.
Natürlich ist es nur für dich.
Willst du mich schon wieder veräppeln?
Ja ich...
NEIN!
Übrigens, warum
wollten Sie mit mir sprechen?
Ich wollte nur mal nachfragen, wie es dir geht.
Ist das schlimm?
Oh, nicht wirklich.
Mir geht es gut, Dong.
Ich habe alle Unterlagen vor
der Einreichung in Ihrem Büro geprüft.
Ich komme gut damit zurecht.
Was ist mit dir?
Hey.
Sei nicht so mürrisch, Dong.
Manchmal wird es richtig unheimlich.
Andere Leute könnten denken, dass
du kein guter Mensch bist.
Okay, das ist gut.
Und wie sieht es mit deinem Studium aus?
Ihnen geht es gut.
Dong.
Übrigens, wann kommst du nach Hause?
Ich weiß es immer noch nicht.
Das könnte eine Weile dauern.
Gott sei Dank!
Gott sei Dank?
Warum willst du nicht, dass ich nach Hause komme?
Oh nein.
Ich meine, Gott sei Dank
dass du trotzdem nach Hause kommst.
Weil
Ich dachte, vielleicht
willst du schon wieder mit deinem Ex zusammenziehen.
Verbirgst du etwas?
Was meinst du mit Verstecken?
Oh Dodong, im Ernst?
Verstecken?
Ich habe es weggeworfen.
Hätte ich es versteckt, würde ich mir jetzt nicht
den Kopf darüber zerbrechen, wo ich es...
Was hast du weggeworfen?
Ich werde
mir damit echt Ärger einhandeln, was?
Das liegt daran, Dong.
Ich wollte dir etwas sagen.
Fortfahren.
Ich höre zu.
Dein
Ihr Büro.
Nun ja, äh...
Chef, bestätigt...
Halt die Fresse!
Dong.
Hallo, Dong.
Er hat sich nicht einmal verabschiedet.
Oh, oh. Wessen Telefon ist das?
Cai, Muh.
Okay, ich mache dann mal weiter.
Ich habe noch etwas, wonach ich suchen muss.
Okay.
Auf Wiedersehen.
Dort.
Sie ist weg.
Hey Leute!
Wie geht es dir?
Wo liegt Venedig?
Sabrina.
Hallo.
Oh, wer ist das denn bei dir, Kevin?
Hallo, ich bin Sabrina.
Ich frage Kevin, richtig?
Seit wann ist Sabrina zu Kevin geworden?
Ganz ruhig.
Sie ist meine Freundin.
Freundin?
Ja.
Ah.
Hey, Wakwak.
Wow.
Warte, Wakwak, Wakwak.
Wir essen doch, oder?
Wir essen.
Du kommst mit mir zum Essen.
Lasst uns essen.
Kommt schon, lasst uns essen.
- Wir machen weiter, okay?
- Okay.
Tschüss.
Tschüss Leute.
Na los, Nico.
Also
Wir gehen auch essen.
Äh, tschüss, Kev.
Wir sehen uns, Kumpel.
Du hast mich gerade unterbrochen.
Du überprüfst nicht einmal,
ob ich mit jemandem spreche.
Tut mir leid, Chef.
Was wolltest du sagen?
Oh, das ist die Yaji-Gruppe, Chef.
Das ist die Mafia-Gruppe, die schon
seit langer Zeit versucht, uns zu Fall zu bringen.
Und?
Das war's, Chef.
Das ist alles?
Das ist verdammt nochmal alles?
Du hast mein
Gespräch unterbrochen, nur um so einen Mist zu sagen?!
Finden Sie heraus, wer ihre Mitglieder
sind und welche Pläne sie verfolgen.
Gebt mir keine Neuigkeiten, die ich schon kenne!
Ja, Chef.
Sie können jetzt gehen.
Okay, Chef.
Hallo.
Für wie viele Personen soll die Tabelle sein, Sir?
Meine Güte.
Ein Tisch für eine Person, Frau Schöne.
Könnte auch für zwei sein, wenn du mitkommen möchtest.
Entschuldigung, Sir.
Ich bin momentan nicht erreichbar.
Ihr Tisch ist aber frei.
- Hier entlang, mein Herr.
- Nach Ihnen, Liebling.
Kaizer?
Shan Venice.
Ihr seid wirklich ein Geschenk des Himmels!
Danke für deine Hilfe, okay?
Geh! Geh! Geh!
Rosa Soldaten!
Frau Aemie.
Dürfen wir unsere Kleidung wechseln?
Die Leute starren uns ständig an.
Warum?
Deine Outfits sind aber süß!
Ihr seht total süß aus!
Das ist in Ordnung!
Kampf!
Ich frage mich, wo es ist.
Oh, ich dachte, du würdest
Roswell folgen.
Meine Männer begannen, ihn zu verfolgen,
sobald Roswell in Hawaii ankam.
Und basierend auf ihren Berichten,
scheint
Er ist immer noch in Fiona verliebt.
Ist das sicher?
Spielt die Verwendung von Aemie also noch eine Rolle?
Wenn wir uns an Ezechiel rächen wollen?
Also,
Ist er immer noch in Fiona verliebt?
Ich bleibe bei meinen Plänen.
Mach du deins.
Bist du sicher?
Was, wenn du dich irrst?
Was ist mit dem/der/dem?
Position für den nächsten Mafia-Boss?
Hast du es schon wieder vergessen?
Ich nicht.
Aber das ist mir egal.
Wer ersetzt den Chef?
Schachmatt!
Ich gewinne.
Haben Sie einen Ausweis, Sir?
Ah.
Oh, Entschuldigung. VIP-Pass.
Entschuldigung, Sir.
Entschuldigen Sie.
Hallo.
Es ist schon lange her.
Ja, das ist schon eine Weile her.
Hey, warum bist du so still?
Ach, komm schon.
Erzähl mir etwas.
Worüber genau soll ich
sprechen?
Naturkatastrophen,
das Ende der Welt, steigende Fahrpreise,
die letzte Folge des
Animes, den ich gerade schaue,
oder
Die Geheimnisse attraktiver Männer?
Du bist immer noch derselbe, Kaizer.
Bin ich also immer noch gutaussehend?
Nun ja.
Also?
Also...
Und du?
Ähm.
Nächste Frage bitte.
Wer ist dieser Typ?
Muss ich jemanden verurteilen?
Kaizer.
Beantworte mir ehrlich, okay?
Ja.
Was könnte der Grund dafür sein,
dass jemand den Menschen verlässt, den er liebt?
Kaizer, du bist völlig abwesend.
Tut mir leid, Kikiam.
Scheiße.
Halt die Klappe, Kaiser.
Tut mir leid, tut mir leid.
Entschuldigung.
Scheiße?
Und, was ist Ihre Antwort?
Ich weiß gar nicht, wie ich das beantworten soll.
Ist Kevin Alferez dein Problem?
Woher wusstest du das?
Nichts, das weiß ich einfach.
Natürlich.
Also, wo liegt das Problem?
Was auch immer es ist, ich bin
sicher, ihr könnt es reparieren.
Ich glaube nicht.
Nachdem er mit mir Schluss gemacht hatte,
Ich glaube nicht, dass wir die Dinge noch in Ordnung bringen können.
Gab es einen Dritten?
Es wäre besser gewesen, wenn
es einfach ein normaler Grund gewesen wäre.
Aber das stimmt nicht.
Warum also?
Venedig, das kannst du mir sagen.
Mist.
Wir haben uns getrennt, weil ich es herausgefunden habe.
Ich habe herausgefunden, dass er
Teil einer Mafia-Gruppe ist.
Was.
Hallo, Kate.
Hallo, Frau Aemie.
Wo bist du gerade?
Herr Blood ist bereits
zu Ihrem Treffen eingetroffen.
Zu spät zu Besprechungen zu erscheinen, macht keinen
guten Eindruck, Frau Aemie.
Ah, okay, ich gehe jetzt wieder dorthin zurück.
Warten.
Tschüss.
Diese Frau ist wirklich eine Besserwisserin.
Leute, ich lasse euch
jetzt erst mal hier, okay?
Rufen Sie mich bitte sofort an, falls
Sie einen braunen Umschlag finden.
Okay?
Okay, tschüss!
Ich habe eigene Nachforschungen angestellt.
Mir ist das sowieso egal.
Nun ja. Das stimmt.
Aber das ist mir eigentlich egal.
Doch nach einigen Tagen
Er beschloss plötzlich,
die Beziehung zu beenden.
Er?
Kaizer.
Geht es dir gut?
Bist du sicher?
Ja.
Ähm...
Mein Handy, mein Handy.
Okay.
Was soll das denn für eine Ausrede sein?
Was bist du? 12?
Hallo, Herr Roswell.
Wo zum Teufel bist du, Lamperouge?
Ach, entspann dich.
Jetzt fällt es mir auch auf, hm?
Wenn du mich vermisst, kannst du mir einfach eine SMS schreiben.
Verpiss dich.
Behalte Aemie im Auge.
Ja ja.
Sie verlieben sich
bereits in Ihre Frau, Mr. Roswell.
NEIN.
Na gut, wenn du meinst, mein Lieber.
Ich habe dir verdammt nochmal nicht
die Erlaubnis gegeben zu grinsen, Lamperouge.
Kühlen.
Was ist das?
Warum bist du so aufgebracht?
Die Yaji-Organisation ist zurück
und spioniert uns aus.
Finde nun alles über sie heraus.
Habe es?
Erledigt, Chef.
Beobachte auch Aemie genau.
nicht dein Ex.
Woher wusstest du das?
Sollte Jacob nicht...
Herr...
Hallo?
Er hat einfach aufgelegt.
Herr Blood, Frau Roswell
ist bereits im Büro.
Sie können jetzt hineingehen.
Ich folge in Kürze.
Ja, danke.
Aemie?
Ja.
Ich bin Aemie Romero...
Roswell.
Aber Sie können mich
kurz Aemie nennen, Herr Blut.
Herr Bl...
Wow!
Du bist der Typ aus dem Park?
Sie sind Herr Jerson Ken Blood?
Das ist fantastisch.
Warum
Kannst du nicht sprechen?
Was ist los?
Ach, nichts. Es ist nichts.
Ich war einfach überrascht, dass
Sie sind tatsächlich Mrs. Roswell.
Was ist daran so überraschend?
und dass ich Mrs. Roswell bin?
Wäre es nicht
überraschender, wenn ich Mr. Roswell wäre?
Übrigens, worum geht es
bei Ihrem Termin, Sir Ken?
Herr?
Sehe ich wirklich so alt aus?
Ahh!
Oh, in Ordnung.
Ken.
Einfach Ken.
Also
Sollen wir die Sitzung beginnen?
Nun ja...
Aemie, es tut mir wirklich leid.
Ich habe meine Mappe vergessen.
die wichtigen Dinge
Ich sollte das mit Ihnen besprechen.
Tut mir leid, ich habe es vergessen.
Ach so.
Soll ich
die Sekretärin um Hilfe bitten?
Was sollen wir also tun?
Was, wenn Sir Ken
auch nur schauspielert, genau wie ich?
Aber
Er scheint darin nicht besonders gut zu sein, oder?
Ahh.
Frau Aemie, es tut mir wirklich leid.
Ich muss wirklich los.
Wäre es in Ordnung, wenn ich Ihre Nummer bekäme?
Können wir das Treffen also einfach verschieben?
Ah, oh, ja, ja.
Hier ist meine Visitenkarte.
Danke schön.
Oh, warte, warte!
Was ist das?
Du versteckst dich dort?
Da, was ist das?
Das?
Nein, äh
Ich habe schon seit einiger Zeit Juckreiz.
Diese Jacke muss total
dreckig sein, ich habe wohl vergessen, sie zu waschen.
Und es ist so heiß.
Sogar draußen also...
Tut mir leid, es tut mir wirklich leid, okay?
Ich muss wirklich los.
Okay.
Nach zwei Wochen
Ihr Idioten seid endlich aufgetaucht.
Hey.
Hey, sie.
Ach herrje, ich habe dich überall gesucht.
Hey, du siehst müde aus.
Möchtest du,
Möchtest du hineingehen?
Lasst uns hier bleiben.
Im Dunkeln?
Es ist schon etwas spät, aber
Es ist auch etwas kühl, aber das ist in Ordnung.
Sicher.
Also, ähm...
Wie geht es deiner Frau?
Und sie?
Nichts, meine ich.
Ich bin einfach nur neugierig.
Oh Scheiße!
Hesekiel!
Scheiße.
Ezekiel, ich wurde angeschossen!
Hilf mir!
Steh auf und folge mir.
Ich bringe dich ins Krankenhaus.
Ezekiel wurde erschossen, ich hab's dir doch gesagt!
Wie soll ich denn aufstehen?
Das ist doch nur eine verdammte
Fleischwunde an deinem Arm.
Ihre Beine und Füße sind völlig in Ordnung.
Steh jetzt auf und geh alleine.
Scheiße.
Was war bloß in Tante gefahren?
Sie hat eine Kerze für Onkel angezündet?
Es ist nicht der Todestag von Onkel.
Es ist auch nicht sein Geburtstag.
Vielleicht vermisst sie ihren Papa, Cousine.
Oh!
Na, seht mal, wer da endlich aufgetaucht ist.
Miguel...
Was ist die Wahrheit?
Mama.
Geht es dir gut?
Warum weinst du?
Hast du
den Tod deines Vaters immer noch nicht verarbeitet?
Was, wenn ich für Mama ein neues Liebespaar finde?
Rechts?
Nichts.
Ich vermisse deinen Vater einfach.
Hallo, Papa.
Wie bist du dorthin gekommen?
Papa, es tut mir leid, wenn
Ich komme nicht oft dazu, sie zu besuchen.
Weil, natürlich...
Hä, warum ich?
Bitte, nimm das einfach für mich.
Weil Papa nichts
über Zeke erfahren darf.
Ich gebe dir stattdessen einfach Dollie-Aufkleber.
Ich habe noch welche im
Büro, drei sind noch da.
Aemie,
Deine Aufkleber interessieren mich nicht.
Komm schon, Kumpel.
Gut, dann gebe ich dir stattdessen ein Poster.
Hey, aber nur eins, okay?
Dann stell es in mein Zimmer.
Hä?
Aber es gehört trotzdem dir.
Du steckst es einfach nur da rein.
Hä?
Du hast mich beeindruckt, Young.
Nicht einmal eine Woche verging.
Und Sie haben
die hundert Millionen bereits geliefert?
Ich hätte stattdessen eine Milliarde verlangen sollen.
Du bist noch nicht fertig.
Hat Cassandra
dir deine nächste Aufgabe noch nicht mitgeteilt?
Du musst drei Menschen töten.
Drei?
Ach, keine Sorge.
Wir geben Ihnen dafür genügend Zeit.
Wer sind Sie?
Mal sehen.
Hä?
Warum ist Aemies Mutter dabei?
Nur so zum Spaß.
Meisha und mir
fiel niemand anderes ein.
Findest du das lustig?
Oh, warum nicht?
Warum nicht?
Du musst sie alle töten.
Rechts?
Abgemacht ist abgemacht.
Das Unternehmen steckt in großen Schwierigkeiten.
Letzte Woche wurden zweihundert Millionen Pesos
auf mysteriöse Weise aus unseren Finanzen verschwunden .
Das sollte eigentlich sein...
Letzte Woche?
Warum berufen Sie dann erst
jetzt eine Vorstandssitzung ein?
Es liegt in Ihrer Verantwortung, dies zu melden.
alles, was mit
den finanziellen Angelegenheiten dieses Unternehmens zusammenhängt,
egal ob es gute oder schlechte Nachrichten sind.
Es tut mir leid, Mrs. Roswell.
Setzen Sie die Diskussion fort.
Viele Abteilungen waren betroffen.
Die Aktionäre ziehen sich zurück
weil sie Angst haben, Geld zu verlieren.
Zum jetzigen Zeitpunkt
ist der Gewinn des Unternehmens um 20 % gesunken.
und 10 % im gesamten Konzern.
Wir müssen etwas dagegen unternehmen.
Sogar andere Unternehmen fangen damit an
um mehr über das
Problem zu erfahren, mit dem wir konfrontiert sind.
Frau Roswell, haben Sie
Pläne, dieses Problem zu lösen?
Unternehmt keine unnötigen
Schritte ohne meine Erlaubnis.
Ich möchte, dass ihr alle arbeitet.
Als ob wir nicht vor einem großen Dilemma stünden.
Entschuldigen Sie, gnädige Frau?
Ich weiß, es ist schwer zu arbeiten, wenn
man viel im Kopf hat.
Aber verliere dich nicht in zu vielen Details.
Sie hören von
den Problemen des Unternehmens.
Ich werde morgen früh gleich eine weitere Vorstandssitzung einberufen .
Verstanden?
Ja, Ma'am.
Ich bin erledigt, sobald Zeke nach Hause kommt.
Er hat schon so viele
Probleme, die auf ihn warten.
Zunächst das letzte Testament.
Und nun auch noch das.
Was wäre, wenn ich es ihm einfach nicht sage?
Nein, das kann ich nicht.
Ich habe ihm gesagt, dass ich ihm
alles erzählen werde, was passiert.
Ich bin tot.
Ah, vorhin während der
Konferenzsitzung.
Es gab da nur, äh... ein kleines
Problem mit dem Unternehmen.
Aber keine Sorge,
ich werde mir etwas einfallen lassen.
Hey, was gibt's Neues bei dir?
Du hast die Drogen wohl
wieder von Prof. Lim bekommen, was?
Warum lachst du da drüben
vor dich hin?
Ihr Unternehmen hat bereits Probleme.
Na gut, sag schon.
Was ist denn dieses winzige
Problem mit unserem Unternehmen?
„Unsere Firma“, sagte er.
Nun, das macht Sinn.
Ich bin schließlich Mrs. Roswell.
Aber warum ist das so?
Weißt du, ich glaube, ich
muss mein Herz wirklich mal untersuchen lassen.
Weil
weil mein Herz immer so
stark pocht, wenn ich mit Zeke spreche.
Vermisse ich ihn? Es ist so, als ob
Es ist, als ob ich mir schon jetzt wünsche
, dass er wieder nach Hause kommt.
Hey, Frau!
Warum sagst du nichts?
Ich vermisse...
Vermissen?
Oh, hey!
Nein, warte!
Ich habe nicht gesagt, dass ich dich vermisse, okay!
Äh.
Ich sagte, da ist
Da ist eine Kakerlake!
Ja, eine Kakerlake.
Schau mal.
Es ist sowieso deine Schuld, du
isst ja ständig Schokolade im Büro.
Deshalb hast du Kakerlaken.
Hey, hey Dong!
Zeke!
Ehemann!
Sag mir.
Was ist denn das winzige
Problem mit unserem Unternehmen?
Ähm, es ist...
Ah...
Eine riesige Geldsumme ist verschwunden.
Deshalb
sanken die Gewinne des Unternehmens.
Okay.
Und was ist Ihr Plan?
Ah...
Das ist es ja gerade, ich habe noch keinen.
Hey, aber keine Sorge, denn
Ich habe überlegt, wie ich das anstellen soll.
Das waren meine
Hausaufgaben den ganzen Tag.
Versprechen.
Gut.
Hey, Dong.
Bist du verrückt?
Willst du mir denn gar keine Predigt halten?
Denn genau.
Sie haben zuvor so hart gearbeitet, um
Ihr Unternehmen vor dem Zusammenbruch zu retten, und dann...
Und dann...
Und nun schon wieder das!
Weißt du, du redest zu viel.
Konzentriere dich einfach darauf, herauszufinden, wie du das Problem beheben kannst.
Ich komme wieder nach Hause.
Wirklich?
Wann?
Bald.
Seht euch diesen unhöflichen Mann an, im Ernst.
Er hat einfach aufgelegt.
Ich redete noch mit ihm und fragte ihn, wann.
Ich frage mich, wie er reagieren
wird, wenn er es sieht.
Sein Büro ist ganz in Rosa gehalten.
Vielleicht wird das seine Reaktion sein.
Willkommen zurück, Dong!
Was hast du gemacht?
Du hast mein Büro rosa gestrichen?
Es ist wunderschön!
Ich liebe es!
Du bist fantastisch!
Wirklich?
Hat es dir gefallen?
Ja, ja!
Du weisst,
was ist, wenn
Sollen wir das ganze Gebäude rosa färben?
Was meinst du, Frau?
Oh mein Gott!
Ja, ja?
Genau das habe ich auch gedacht!
Dann färben wir die
Uniformen der Wachen rosa.
und alle Angestellten auch!
Ja, ja!
- Los geht's!
- Ja!
Hier drüben, Dong.
Seid ihr bereit?
Ja!
Musik!
Und sie hat sich genau die geschnappt, auf die ich es abgesehen hatte.
Wir sind wirklich Zwillinge.
Heh, als ob.
Bitte fall, bitte fall.
Basic.
Weißt du, wenn ich an deiner Stelle wäre...
So in etwa.
Ich bringe es dir bereits bei.
Hey, Cousin!
Hallo Mädchen!
Hey, rufst du sie plötzlich an, Cousine?
Dein Cousin? Dein Cousin?
Denn, wie läuft's auf der Arbeit?
Gibt es ein Problem?
Was ist mit ihr passiert?
Hä?
Hey, Aemie!
Seufzen.
Lass sie einfach in Ruhe, Momo.
Schenk mir stattdessen einfach deine Aufmerksamkeit.
Kannst du aufhören, mich zu belästigen?
Pfui.
Igitt, Zwillingsbruder.
Den Mund halten.
Das sagst du so leicht, du
hast ja nicht mal ein Liebesleben.
Du auch nicht!
Hey Amesyl, mach ihn bloß nicht
zu deinem Freund, okay?
Als ob ich ihn zu meinem Freund machen würde?
Aufleuchten.
Typ.
Sie!
Du bist an der Reihe.
Kaiser!
Und wer ist das?
Ja.
Wer bist du?
Entspann dich, Kumpel.
Ich bin ein Freund von Herrn Roswell.
Okay?
- Und ich bin befreundet mit...
- Äh.
Er ist Kaizer.
Ein guter Freund von mir.
Dieser Typ ist einfach nur nervig.
Aaahhh!
♪ Ich begann an die Ewigkeit zu glauben ♪
♪ Der Moment, als ich dich traf. ♪
Das ist alles Dodongs Schuld!
Anstatt darüber nachzudenken, was
ich dem Vorstand sagen soll,
Ich muss immer wieder an seine Nachricht denken!
Sollte ich mich
schon in eine psychiatrische Klinik einweisen lassen?
Baby Ae!
Mama!
Wo brennt es?
Hä?
Du bist nicht blind, Baby Ae!
Du hast mich anscheinend nicht bemerkt.
Ich bin schon eine Weile hier.
Ich bin blind, Mama?
Wie bin ich erblindet?
Liegt es an Zekes Aussage in der SMS?
"Ich vermisse dich, meine Frau?!"
Oh, Baby Ae!
Mach dir keine Sorge.
Ich sage dir Bescheid, wenn ein neuer Dollie-Film erscheint
.
Mama!
Heißt das, ich werde
Dollie nie wiedersehen?!
Hey!
Was ist das für ein Drama?
Weil
- Weil.
- Oh?
Denn ich bin jetzt blind.
Blind?
Aber bei der Art, wie du
da so dramatisch herumläufst,
Sind blinde Menschen heutzutage so?
Ihr seid lächerlich.
Mama!
Ich kann wieder sehen!
Das ist ein Wunder, Mama.
Das ist ein Wunder, Mama!
Das ist ein Wunder!
Aber.
Was soll ich nur tun, Mama?
Ich habe immer noch keinen Plan.
Ein Plan wofür?
Weil Mama, du weißt schon...
Zekes Firma verlor 200 Millionen Pesos.
Sie sagten, die Gewinne des Unternehmens
seien stark gesunken.
Wenn ich das nicht lösen kann, Mama,
Ich weiß gar nicht
mehr, was ich tun soll, Mama!
Ich weiß es wirklich nicht!
Eine riesige Geldsumme ist verschwunden?
Ja.
Alyana.
Eine enorme Summe
Geld ist bereits weg.
Und ich bin mir sicher, dass sie auch diesmal wieder dahinterstecken.
Wenn das so weitergeht,
Alles, was wir aufgebaut haben, wird verschwinden.
Keine Sorge, Ji.
Ich habe mir bereits einen Plan überlegt.
Deshalb liebe ich dich, Schatz.
Ich weiß richtig?
Mama, ist alles in Ordnung?
Hast du schon wieder Kopfschmerzen?
Was, wenn ich Sie bereits eingesperrt habe?
Vielleicht muss ich
das erst mal ausschlafen, Baby Ae.
Okay.
Wer ist Ji?
Hä?
Ich mache mich jetzt auf den Rückweg.
Okay, Mama. Ruh dich etwas aus, okay?
Ich begann an die Ewigkeit zu glauben
in dem Moment, als ich dich traf.
Hallo.
Haben Sie schon eine Lösung
für das Problem des Unternehmens gefunden?
Natürlich noch nicht.
Was sollte es sonst sein?
- Idiot.
- Hey!
Du nennst mich wohl wirklich gern einen Idioten.
Und du? Hast
du dir schon etwas einfallen lassen?
Stimmt's? Du auch nicht.
Oh, du
nennst Leute wohl wirklich gerne Idioten, was?
Sorge dafür, dass deine Präsentation morgen gut ist.
Natürlich.
Offensichtlich.
Schade, dass du es nicht mehr sehen wirst.
Übrigens.
Dong.
Darüber
die Nachricht, die Sie vorhin gesendet haben.
Denn ehrlich gesagt, bin ich mir da nicht ganz sicher.
Was bedeutete das?
Eins,
darüber.
Chef, es wurde aber auch Zeit.
Aufleuchten.
Er hat schon wieder aufgelegt?
Ich weiß nicht, wie es Ihnen geht.
Lass uns einfach
selbst eine Lösung finden, Dollie.
Hmm?
Dollie, sag mir Bescheid, okay?
Wenn Sie eine Lösung gefunden haben.
So dass.
Ich habe eine Idee!
Wie zum Beispiel
Schifffahrtslinien,
Fluggesellschaften,
Restaurantketten...
Ehemann.
Hallo, Fräulein Aemie.
Das ist Jerson Ken Blood.
Ich habe von den finanziellen Problemen Ihres Unternehmens gehört .
Ich helfe sehr gerne mit.
Kann ich später vorbeikommen, damit wir
besprechen können, wie ich helfen kann?
Also, Sie sind es, Sir Ken.
Klar, das ist in Ordnung.
Aber ich habe zuerst ein Meeting, okay?
Guten Morgen, Frau Roswell.
Guten Morgen.
Bitte holt euch eins und gebt es weiter.
Wie du weißt,
Wir besitzen viele Unternehmen.
Reedereien, Fluggesellschaften, Restaurants,
Resorts, Luxus-Eigentumswohnungen,
exklusive Wohnanlagen.
Bei all diesen Unternehmen handelt es sich um Luxusunternehmen.
Alles nur für Leute mit viel Geld.
Ich hatte also überlegt,
eines davon fallen zu lassen, und dann
Mir ist eine weitere Geschäftsidee eingefallen.
Ein neues Unternehmen?
Unsere Investoren ziehen sich
einer nach dem anderen zurück.
Und wir betreten eine neue Branche?
Frau, Vorstandsmitglied, im Geschäftsleben
Um Erfolg zu haben, müssen wir immer Risiken eingehen .
Ich weiß, 200 Millionen
Pesos sind eine enorme Summe.
Aber im Vergleich zu
den Einnahmen unseres Unternehmens,
Das ist eine Kleinigkeit.
Warum also sind wir
von 200 Millionen Pesos so betroffen?
Normale Filipinos
können sich unsere Produkte nicht leisten.
Warum steigen wir also nicht in eine Branche ein, in der
Können sich die Leute unsere Produkte tatsächlich leisten?
Wie,
die Spielzeugindustrie.
Spielzeugindustrie?
Das ist Wahnsinn!
Ist das nicht trotzdem Luxus?
Wir sollten keine leichtsinnigen
Entscheidungen treffen, solange Herr Roswell nicht da ist.
Genau, oder?
Ja.
Nur weil Zeke nicht da ist, machen wir
jetzt gar nichts mehr?
Ja, natürlich.
Mit allem gebührenden Respekt, Frau Roswell,
Ich glaube aber nicht, dass wir
in ein neues Geschäft einsteigen sollten.
während der gesamte
Konzern mit einer Krise konfrontiert ist.
- Stimmt's?
- Genau.
NEIN.
Das ist unmöglich.
Dann mach es möglich.
Ehemann!
Husten Sie?
Bist du krank?
Das behandeln wir später.
Fahren Sie mit Ihrer Präsentation fort.
Okay.
Wir werden einsetzen
zehn goldene Anhänger in zehn Schachteln von
unsere erste Spielzeuglieferung.
Und wer auch immer die goldenen Etiketten bekommt
kann ein Haus mit Grundstück oder ein Luxusauto gewinnen , wie
wie eine Tombola.
Stottern.
Ich verstehe.
Frau, ist das nicht etwas zu kindisch?
Okay.
Sechster Weg zur perfekten Ehefrau.
Diskutieren Sie notfalls mit ihm.
Spielzeug ist für Kinder und nicht für Erwachsene gemacht .
Hä?
Du musst also kindlich denken,
mein Schatz, und nicht wie ein Geschäftsmann.
Aber, Mrs. Roswell,
Verschenken wir etwa wirklich
Autos und Häuser?
Sagen wir einfach, wir werden ausgeben
500 Millionen Pesos für 500.000 Spielzeuge.
Unser Unternehmen ist weltweit bekannt,
daher wird es uns leichtfallen, Käufer zu gewinnen.
Wir werden bis Ende des Monats das Dreifache unseres Anfangskapitals zurückerhalten .
Die Hälfte davon fließt in die nächste Spielzeugcharge.
Ein Viertel davon geht
an die von mir erwähnte Verlosung.
Und das verbleibende Viertel?
Für wohltätige Zwecke.
Wohltätigkeit?
Für Kinder, die von ihren Eltern verlassen wurden.
Wäre es nicht schöner, wenn wir
Kinder glücklich machen könnten?
für jedes Spielzeug, das wir verkaufen?
Und dies wird auch ein
wichtiger Bestandteil unserer Marketingstrategie werden.
Okay.
Wir lassen uns darauf ein.
Das klingt lustig.
Aber wer wird sich darum kümmern?
Das werden wir im nächsten Treffen besprechen.
Sie können nun alle gehen.
- Danke, Herr Roswell.
- Danke.
Vielen Dank an alle.
Herr Roswell.
Hallo!
Was für einen Unsinn haben
Sie denn vorhin in der Besprechung geredet?
Was für ein Unsinn!
Das war kein Unsinn.
Ich habe hart daran gearbeitet.
Und wenn der Aufbau eines
Unternehmens Unsinn ist, dann
Du hast
selbst schon so manchen Unsinn angestellt.
Autsch.
Das tat weh, okay?
Warum
dieser ganze Wohltätigkeitsquatsch überhaupt?
Was kümmert dich das Schicksal von Kindern,
die von ihren Eltern verlassen wurden?
Hä?
Hey Dong, das ist echt gemein.
Es ist nicht ihre Schuld, dass ihre Eltern sie verlassen haben.
Das liegt daran, dass du
nie Armut erlebt hast.
Du verstehst nicht, was es
bedeutet, anderen zu helfen.
Autsch!
Du gehst jetzt zu weit.
Du mobbst mich schon jetzt.
Du hilfst ihnen nicht.
Du bringst den Kindern bei
, übermäßig abhängig zu sein.
Wir können ihnen nicht ewig helfen.
Sie müssen lernen,
auf eigenen Beinen zu stehen.
Hä?
Warum?
Wer sagte
Können diese Kinder nicht stehen?
Und außerdem verschenken wir keine
Rollstühle und Krücken.
Ich habe Ihnen die Leitung des Unternehmens übertragen.
damit du lernst,
selbstständig zu sein.
Und basierend auf dem vorangegangenen Treffen,
Du hast dich verbessert.
Was?
Warum lächelst du?
Nichts.
Ich kopiere dich nur.
Damit du nicht
blöd aussiehst, wenn du alleine lächelst.
Also, wer hat Ihrer Meinung nach
die zweihundert Millionen gestohlen?
Du weisst,
Ich beschuldige niemanden oder irgendetwas.
Mir fallen aber nur zwei
Personen ein, die es hätten nehmen können.
Zunächst einmal, äh.
Frau Sigua.
Denn ja, sie ist schließlich die Finanzchefin.
Sie ist also die Einzige, die
Zugang zu so viel Geld hat.
Wer ist der andere?
Du.
Sehen?
Hey, wow!
Warum sollte man von der eigenen Firma stehlen ?
Gefällt es dir,
in Krisen zu stecken oder so?
Autsch.
Sie haben Recht.
Ich habe das Geld gestohlen.
Aber nicht alles.
Ich habe hundert Millionen gestohlen,
nachdem ich die ersten hundert Millionen gestohlen hatte.
wurde vom Finanzchef gestohlen.
Autsch!
Entschuldigung!
Wozu diente das?
Das ist für den Diebstahl von einhundert
Millionen Pesos.
Bist du süchtig?
Warum sollte man so etwas
dem eigenen Unternehmen antun?
Das wirst du später erfahren.
Lass uns gehen.
Hm, wo fahren wir denn hin?
Moment, Moment, meine Tasche.
Warten!
Moment, Moment!
Gehen wir ins Büro?
Er weiß immer noch nicht, dass
dort alles komplett rosa ist.
Was zum Teufel machst du da?
Wie war Hawaii, Zeke?
Äh, Moment!
Moment mal.
Was ist das?
Sie wollen mich nicht in mein eigenes Büro lassen
?
Hä, Frau?
Das liegt daran
Da ist ein, da ist ein...
Da ist eine Ratte!
Ja.
Ein sehr großes Exemplar.
Es ist total wütend.
Es hieß, wenn man hineingeht
Das wird dir noch leidtun.
Frau Aemie, ist Ihr
Meeting schon beendet?
Du hast dich kein bisschen verändert, Roswell.
Halt dich verdammt nochmal von meiner Frau fern.
NEIN.
Alyana von Herzen?
Dein erster Hochzeitstag steht ja schon fast
vor der Tür, nicht wahr, Aemie?
Ich denke, du solltest ein paar Sachen kaufen
, um dich auf deinen Mann vorzubereiten.
Dong! Vergiss nicht unser
Erster Hochzeitstag, okay?
Oh mein Gott, da ist es ja!
Hier, genau hier!
Wenn Dong also hereinkommt,
wird er es sofort sehen.
Warum zum Teufel sind wir hier?
Euer Monatsjubiläum ist am 14. Februar, richtig?
Du solltest ein Geschenk haben.
Suchen Sie etwas Bestimmtes?
Ferngesteuerte Autos vielleicht?
NEIN.
Wir suchen...
Ja, okay, okay, tschüss!
Wir fahren an den Strand!