[Lider ng Team Baek Su Jeong]
[Bata Tayo]
[Direktor Ban Ju Yeon]
[Choi Hyun Wook]
[Ang kahalili ni Yongseong. Bagong chaebol director?]
[Im Se Mi]
[Kwak Si Yang]
[My Dearest Nemesis]
[Ang drama na ito ay fiction.]
[Ang mga character at setting ay kathang-isip lang.]
[Ang mga batang aktor ay kinunan sa isang ligtas na kapaligiran.]
hindi kita nakita kanina.
Kilala mo naman ako diba?
ano? Chaebol ka rin ba?
Oo, isa akong chaebol.
Gusto mo bang makasama ako kung mag-isa ka?
Dapat ay customer ako ng kumpanya mo, kung gayon.
Bakit mo ako kinakausap ng casual?
Hindi ba dapat maging magalang ka sa iyong customer
kung chaebol ka?
Nakakatawa ang asong ito.
Noong una kitang nakita,
Alam kong hindi ka kabilang sa amin.
Naging customer ka, ha?
Okay.
Ituturing kitang reyna.
Sa kama.
Hayaan mo na. Hayaan mo, sabi ko!
Nagustuhan ko ang iyong feisty mode.
Kilalang-kilala ko ang iyong uri.
Itigil ang paglalaro nang husto para makuha. Halika.
Anong nangyayari?
Sinipa ba talaga siya nito?
Nakakahiya.
Nasisiraan ka na ba ng bait?
Ano ang problema sa kanila?
kahit ano.
Babe, tara na.
Anong nangyayari?
ano?
Patawad?
ano sabi mo
Baby ba ako?
Hindi ko sinabi sayo yun.
Parang, "Let's go, baby.
Tara sa tubig, baby." May ganyan.
Madali siyang uminit simula nung nasa US kami.
Ano ang nararamdaman mo? Nag cool down ka ba?
baliw ka ba
Sino ang asong iyon?
Sino siya para gawin mo ito sa akin?
empleyado ko.
Isa siyang mahalagang empleyado sa kumpanya.
Tara na, Team Leader Baek.
Malapit nang umulan.
Ito ay isang malakas na shower.
[Episode 3]
Paano mo nalaman na uulan?
Sinabihan ako.
kanino?
Sinasabi nito sa akin ang panahon tuwing umaga.
Ito ay isang madaling gamiting maliit na bagay.
Minsan, ito ay mas mahusay kaysa sa mga tao.
Kaya, nakilala mo ba ang mahalagang kliyente?
Hindi ko akalain na nandito sila.
Hindi rin naman ako pupunta sa party na ganito.
Anyway, papauwiin mo na ako ha?
Hindi mo kaya.
Geez, niloloko mo ba ako?
Paano kung binigyan mo ako ng seguridad sa trabaho?
Hindi mo iginagalang ang aking mga pangunahing karapatan.
Kung hindi mo ako pakakawalan, pakainin mo man lang ako.
Hindi pa nga ako nakakapag-lunch.
nagugutom ako!
Wala akong energy.
Mukhang puno ka ng lakas.
Kita mo? sabi ko sayo.
Bakit ka ba nagsasalita-
ano?
Ito ba ay binibilang bilang isang pagkain?
Bakit hindi? Nasa kanya lahat ng kailangan ko.
Hindi mo gusto ang inorder ko?
Nagtatanong ka ngayon pagkatapos mag-order ng lahat?
Ikaw ang sumunod sa akin.
Huwag kumain kung ayaw mo.
Ako dapat dahil ikaw ang nag-utos nito.
Wala kang tsokolate dahil nasa labas ka.
Espresso lang ang iinom mo.
uhaw na uhaw ako.
Ano ang gagawin mo pagkatapos nito?
Gabi na ngayon. Paano mo ako titignan?
Magpupuyat ka ba?
O sasamahan mo ako matulog?
Pinirmahan ko ang kontrata.
Hindi ko maihayag ang iyong personal na buhay
kahit gusto ko.
Hindi kita mababayaran kung idemanda mo ako.
Wala akong iba kundi utang.
Bakit ko naman susubukan
matanggal sa kumpanyang may pinakamataas na suweldo?
Yay!
Sobrang cute. gusto mo ba?
Nakakahiya.
Namimigay sila ng stuffed animals.
[Pirate King Special]
Paborito mo?
Bakit gusto mo ng stuffed animal?
Ito ay maganda at libre.
Cute? Yung bagay na yun?
Oo. hindi ba?
Umuwi ka na.
- Pasensya na?
- Tapusin mo na ito
at umuwi na ako, sabi ko.
Hindi mo na ito mababawi.
Kukunin ko ito upang pumunta.
Bumaba ang antas ng panganib ni Baek Su Jeong.
Mas masarap siya kaysa sa inaakala ko.
Magkano ito, gayon pa man?
Maaari ko itong ibenta ng hindi bababa sa tatlong milyon.
Dapat ibalik ko pa.
Bakit hindi ito gagana? Geez.
Paano kung mahal?
Hindi ito sa akin, at hindi ito mawawala.
Ito ay gumana!
Geez, seryoso.
Pagod na pagod na ako.
ano? Namatay ba ang ilaw?
Oo.
Dapat hinintay mo ako.
Kaya ko naman.
Madali kong magagawa ito nang mag-isa.
Dito.
Wow, maaari mo nang kunin ang negosyo ngayon.
Kaya ko natutunan ang lahat ng ito.
Nakuha ko rin ang lisensya ng electrician.
Alam mo nag-aral ako
pagkatapos ng trabaho araw-araw para dito, tama?
Alam kong anak kita, pero-
Proud ka sa akin diba?
Madaling peasy.
Ito ay masyadong walang laman para sa isang bar, hindi ba?
Dapat masikip at maingay.
Gusto ko ang tahimik.
Na-promote ko ito sa Instagram, ngunit hindi ito gumana.
Ngunit nangyari ito.
Nandito ako ngayon.
Nagustuhan ko pa ang post.
Dumating ka ba dahil sa mga post ko?
Nakakatuwa sila. Mayroon din silang malinaw na boses.
nga pala,
ikaw ba mismo ang sumulat sa kanila?
Hindi ko maisip na sinusulat mo sila.
Ako mismo ang sumulat sa kanila.
Mahilig ako noon sa mga nobela sa internet.
nakikita ko.
nga pala,
ang mga larawan ay maaaring maging mas mahusay.
Ang pagkain ay kailangang magmukhang malasa.
Hindi ba ito mukhang mas kahanga-hanga?
aba...
Mahalaga ang mga komposisyon sa mga larawan.
I-highlight mo ang buong spread
o kumuha ng malapitan.
ganito?
Hindi ka maaaring magpakita ng iba pang bagay sa tabi nito.
ganito.
- Ganito?
- Gumawa ng isang bagay tulad nito.
pasensya na po.
Gusto mo ba akong matulog?
tayo ba?
[Grace]
[Serbisyo sa Pagbili at Pagpapadala sa China - TAPL]
[RGB laser]
[Idinagdag sa cart]
Pakiramdam ko buhay ako ngayon.
Anong oras na ngayon?
Lima pa lang. Matulog ka na ulit.
Saan ka pupunta alas singko?
Para mangisda.
salamat po.
Hindi mo na ako kailangang dalhin dito.
May oras ako bago magtrabaho. Hindi ba kita mapapanood?
Hindi pa ako nakapunta dito.
Pupunta ako sa tindahan ng aking mga magulang. Kaya mo ba?
Bakit hindi ko kaya? Mahal ako ng mga matatanda.
Mas malala yun.
Gusto nilang magpakasal ulit ako sa kahit sinong lalaki.
- Hiwalay ka na ba?
- Bakit?
Mas naeexcite ka ba niyan?
I think mas mabuting tumigil na ako.
Kailangan kong pumasok sa trabaho.
Umalis ka na.
Ang saya ko kagabi, salamat sa iyo.
See you.
Nanay!
Anong nagtagal sayo?
ha? hindi ako late. Dumating ako sa tamang oras.
huli na yan.
Kung gusto mo ang mga bagay sa orihinal na presyo,
mas mabuting pumunta ka ng maaga at tulungan kami.
Nakakita ka na ba ng matapat na magnanakaw?
Seryoso. Wag kang masyadong magmalaki.
Tama, paano ang iyong tindahan?
Sabi ni Ha Jeong wala kang customer.
Hindi ko mapigilan kung mabigo ito.
Seryoso.
Sinabi ko sa iyo na i-save ang sustento at makakuha ng trabaho.
Bakit ka nagsimula ng negosyo?
Umalis ka sa trabaho mo para magpakasal,
ngunit naghiwalay ka sa loob ng isang taon.
Isasara mo na ang tindahan sa loob ng isang taon.
Bakit hindi ka makadikit sa kahit ano?
Bakit ang gulo mo?
Nakipag-date ako sa isang lalaki sa loob ng 10 taon
at pinakasalan siya. nakalimutan mo na ba
Tatay, ano ang magandang bagay ngayon?
Snapper.
Snapper. Okay.
Direktor.
Eto yung damit kagabi.
Pinatuyo mo ba ito?
Sa tingin ko wala kang oras.
Aba, saglit ko lang 'to sinuot kagabi.
Linisin mo kung isusuot mo.
Hindi ba obvious?
Umulan din kagabi.
Hindi ko man lang ginustong suotin.
Akala ko ito ay isang pangunahing paraan.
Pero masyado akong mataas ang expectation ko.
Sa tingin ko ang mga tauhan ay maaaring gumamit ng isang pagsasanay sa etiketa.
May nagsalita din ng malakas sa elevator.
Sinasabi mo bang napakahina kong ugali?
Baka boses mo yun.
Fine, gagawin ko.
Mas mabuting bawiin mo ako.
Ano ang maliit na tango na iyon?
sabi ko sayo. Hindi ito ang aking estilo.
Hindi bagay sa akin, di ba?
Hindi ba ito nababagay sa kanya?
Pagsasanay sa etiquette?
Kailangan niya munang matuto ng manners sa sarili niya.
Lagi siyang kumikilos ayon sa gusto niya-
Hindi mo naman ako pinag-uusapan diba?
Masyado kang bilib sa sarili mo.
Ako. sinadya ko ako.
Masyado kong ginagawa ang gusto ko.
Pag-object sa sarili.
Magaling ka sa ganyan, at least.
Simulan na natin ang meeting.
Dapat mong maunawaan ang
kahalagahan ng renewal project.
Magsisimula ito sa Seoul at kakalat sa buong bansa.
Ang simula ay magiging pinakamahalaga.
Kaya naman ang Gangnam store ang napili namin.
[Renewal Candidate No. 1, Gangnam Store]
Ang Gangnam store, hindi ang flagship store?
Ang Gangnam ang sentro ng komersyo.
Ngunit ang aming tindahan ay may mas mababang benta kaysa sa iba.
Kasalukuyan kaming nangangailangan ng pagre-refresh.
Ito ay lubhang mapanganib kung tayo ay mabibigo.
Malaki ang reward kung magtatagumpay din tayo.
Garantisado ang mga benta kapag tinahak na namin ang landas.
Ang susunod na kandidato ay isang mas ligtas na opsyon.
okay lang yan. Nasa isip ko rin ang tindahan ng Gangnam.
Sumasang-ayon kaming lahat. Bakit mag-aaksaya ng oras?
Punta tayo sa Gangnam store. Tara na.
Okay.
saan ka pupunta
Sa tindahan ng Gangnam. Ito ang napiling tindahan.
Dapat kong tasahin ang site nang tumpak.
- Well...
- Ano?
Hindi naman nila ito pinagplanuhan ng maaga diba?
alam ko. Sila ay ganap na nasa parehong pahina.
Gusto mo ba akong matulog?
tayo ba?
Shit.
okay lang ako.
Narinig mo na siguro ang tungkol sa renewal project.
Oo, narinig ko na ang aming tindahan ay maaaring ang una.
Magsisimula ito ngayong araw.
Oh, nakikita ko.
Magtulungan tayong mabuti, Branch Manager.
Oo, siyempre.
Susuriin namin ang mga customer at susukatin ang demand.
Sapat na ba iyon?
Patawad?
Ang pangunahing layunin ng pag-renew
ay upang makakuha ng mga bagong customer.
Magsagawa ng survey lampas sa
kasalukuyang mga customer.
Ang mga tatak, produkto, serbisyo,
at mga pasilidad na gusto nila.
Paano natin matatanong ang mga hindi customer?
Gawin silang desperado na makilahok.
Gumastos ng pera o anumang bagay nang labis.
Hindi na kailangang maging konserbatibo.
Nakuha ko. Magpapatuloy kami kaagad.
Okay. pwede ka nang umalis.
Patawad? meron na?
Malalaman nila
a higher up is here kung kasama kita.
Gusto kong tasahin ang tindahan kung ano ito.
Okay, kung gayon. Huwag mag-atubiling tumingin sa paligid.
Makikipag-ugnayan kami.
Ito ay...
Kinikilala mo ito. Ito ang tatak na ginagamit ko.
Ginagamit ko lang ang mga produkto nila.
Ganun din ang vocalist ng paborito kong banda.
Oh, nakikita ko.
Napansin ko ang baluktot na letra sa karatula.
Ikaw ay mapagmasid.
Pero hindi mo napansin ang tatak ng sunglasses ko.
Ipapaalam ko sa manggagawa.
Ito ay isang milyong won na salaming pang-araw.
Ngunit paano ang pag-aayos ng 800,000?
Ang mga binti at turnilyo...
ay dinisenyo ng isang artisan.
Ang mga pagkukumpuni ay kailangang gawin sa HQ sa Italya
at ipapadala pabalik sa iyo.
Ngunit gayon pa man. Hindi mo ito nire-remake.
Hindi biro ang 800,000 won.
Karaniwang kailangan nilang gawing muli.
sino ka ba
Kung hindi mo maintindihan ang kanilang halaga,
wala kang karapatang isuot ang mga ito.
sino ka ba Bakit ka nagdedesisyon
May karapatan ako o wala?
Ako?
Isang taong nakakaunawa sa halaga ng produkto.
kahit ano. kahit ano. Wala akong pakialam.
Kung narito ka para mamili,
kunin ang gamit at umalis.
Huwag mo akong asarhin ng ganito.
asar ka? Seryoso ka ba-
pasensya na po.
Paano ang mga ito?
Mas maganda ang hitsura nila sa iyo kaysa sa mga luma.
Sinasabi mo sa akin na kumuha ng bagong pares ngayon?
Sinusubukan mo bang asar ako lalo?
Hindi niya deserve ang alinman sa mga ito-
Kailangan mong maghintay ng mahabang panahon
para sa pag-aayos.
Kung pareho lang ang halaga,
hindi ba dapat kumuha ka ng pares na mas bagay sayo?
Isa akong empleyado ni Yongseong.
Makukuha kita ng discount.
Kung gayon, magiging 650,000 won sila.
Ano sa tingin mo?
Bakit hindi mo subukan ang mga ito sa madaling sabi?
I-hover lang ang mga ito sa iyong mukha.
Hayaan mong ipakita ko sa iyo ang salamin.
Tingnan ko.
♫ Huwag mag-isa, itong apoy ♫
♫ Manatili sa aking mundo, pababa ♫
♫ Maligayang pagdating, tanggapin ang apoy na ito ♫
Kahanga-hanga.
Sa palagay ko bibili ako ng bagong pares.
- Gusto mo ba?
- Oo naman.
Kunin mo siya ng bagong pares.
Sus, kamangha-mangha.
Hindi naman sa hindi niya naiintindihan ang halaga.
Hindi niya kayang bayaran ang bayad.
Hindi mo pa rin dapat siya hinarap ng ganyan.
Ito ay sobra kahit para sa iyo.
alam ko.
Halos gumawa ako ng hindi matatawarang pagkakamali.
Ito ay maaaring isa sa ilang mga pagkakamali sa aking buhay.
Pero pinigilan mo.
Salamat, pero medyo...
Hindi ko pa nakita ang hubad niyang mukha.
Hindi ko siya nakilala.
Patawad?
WHO?
Ang mang-aawit mula sa konsiyerto? tama?
Daebak. Dapat may sinabi ka.
Ikaw ay isang tagahanga.
Tama, ito ay isang sikreto.
Hahayaan mo na lang ba siyang umalis?
Dapat ba akong magpa-autograph sa iyo?
ayos lang.
Wait lang.
gagawin ko...
Isang panulat. Wala akong panulat.
Dito.
Excuse me!
pasensya na po.
Sandali lang.
Nakita ko ang palabas mo minsan.
Ako ay isang malaking tagahanga.
Maaari ba akong magpa-autograph?
Syempre.
hindi kita nakilala.
Napaka-cool mo.
salamat po.
Isang larawan?
Sandali lang.
Direktor,
Sinabi ko sa kanya na ako ay isang tagahanga, at nag-alok siya ng isang larawan.
Isang larawan?
Buti sana kung kasama ka,
ngunit hindi mo maaaring ipaalam sa sinuman.
Kukuha ako ng isa para sa iyo. Mamuhay bilang kinatawan sa pamamagitan ko.
Kukunin ko na.
Isa, dalawa, tatlo.
ano ito?
Yung buhok ko lang makikita mo.
Hindi kasi ako fan mo.
I-message mo sa akin ang litrato.
Baka hindi ko.
Binigyan kita ng autograph at litrato.
Pero ganito ang trato mo sa akin.
alam ko.
Kumuha ako ng autograph at litrato.
Hindi ko kailangan ng thank you.
Fan ako for a reason.
Akala ko magaling lang siyang kumanta,
ngunit siya ay isang mahusay na tao, masyadong.
Ganun mo ba siya kagusto?
Pinagtatawanan mo ba ako?
nagseselos ako.
Pagkakaroon ng passion sa isang bagay.
Sa tingin ko ito ay isang mahalagang bagay.
Mahirap hanapin ang gusto mo.
Mahirap din magkagusto sa isang bagay ng matagal.
Kaya...
i-enjoy mo lahat ng gusto mo.
Kahit anong isipin ng iba,
Hindi ko akalain na nag-eenjoy ka sa hobby mo
ginagawa kang masamang kahalili.
Pinipili ng chairman ang papalit, hindi ikaw.
Sa tingin mo hindi ko alam yun?
Ganyan ka ba tumugon sa...
kahit ano.
Mag-ingat ka. Mababasa ka.
Wow!
Ito ay isang bahaghari.
Ang tagal ko ng hindi nakikita.
Ito ay maganda.
nag-eenjoy ako...
marami na.
Pero...
Susubukan kong tamasahin ito nang mas malaya...
sa harap mo man lang.
Hindi siya masama sa kanyang trabaho.
Ibig kong sabihin, Ms. Baek Su Jeong.
Sabi mo hindi mahalaga...
at kailangan niyang maalis.
Hindi na. Mukhang hindi na siya masama.
Sinabi mo na siya ay isang talento na pahalagahan ko rin.
tama?
Alam kong naiintindihan ko ang tipo mo.
Hindi siya masama sa trabaho niya.
- WHO?
- Direktor Ban Ju Yeon.
Gumagawa siya ng mga desisyon nang mabilis, motibasyon,
at siya ay may mabuting pakiramdam, masyadong.
I think you called him unruly kaninang umaga.
Dalawa yata ang director namin ngayon.
Akala ko ayaw mo sa kanya, Team Leader.
Ginawa ko rin.
Walang magugustuhan o hindi magugustuhan.
Kailangan lang niyang maging magaling sa kanyang trabaho.
Ito ay gumising sa iyo kaagad.
Ito ang pinakamagandang bagay kapag late kang nagtatrabaho.
Late ka ba nagtatrabaho?
Well, oo.
Mayroon akong trabaho pagkatapos magtrabaho sa labas ng lugar.
Nais kong tapusin ito bago ako umalis.
Kung huli kang nagtatrabaho dahil sa biglaang pagbabago ng iskedyul,
paano ako ipapakita niyan?
Huwag magtrabaho nang huli nang walang dahilan at umalis.
I mean...
sinong may sabing mag-alis ng trabaho ng ganyan kabastos?
Gayundin,
huli na para ma-dry-clean ang damit.
Dapat itago mo na lang.
Patawad? Bakit?
hindi ko kailangan,
at ito ay maganda.
Ang damit. I mean, yung damit.
I mean, yung damit.
Kapayapaan.
Nakakatuwa.
Pupunta ka sa hideout ko.
- Sino ito?
- Bbanjju! honey!
Namumula ang mukha ko kapag nakikita kita.
Parang hindi siya talaga.
Mangyaring pasalamatan ang iyong ina para sa akin.
Anong nginingiti-ngiti mo? Nakakainis.
Ako?
napangiti ako?
Gaano ka kagago para hindi mo ito mapagtanto?
Hindi ko pa nararanasan ang ganito.
hey,
sa tingin mo ba totoo ang tadhana?
Kami ay meant to be.
Ang aking kapalaran.
Ang iyong pag-iral.
Ang iyong pag-iral mismo ay naiinis sa akin.
Manatiling selyadong magpakailanman, ikaw na munting nerd!
Nasa delikadong estado ka. Mag-ingat ka.
Nahuhulog sa isang taong walang katiyakan
ilalagay ka sa matinding sakit.
Ikaw lang...
naisip mo yung first love mo diba?
Aalisin na kita sa paghihirap mo ngayon.
Hoy, tumigil ka!
maganda ba?
Hindi ko ito isusuot, at hindi ito bagay sa akin.
Busy kasi kakabukas ko lang ng shop.
Anong klaseng tindahan to?
[Anong klaseng tindahan to?]
[Paunawa ng pagpapadala]
[Kumusta, Black Dragon. Kakapadala lang ng order mo.]
Sa wakas.
Naglinis ako kahit saan maliban sa pag-aaral ayon sa iyong order.
Okay, salamat. pwede ka nang umalis.
Dapat maganda ang lugar na iyon.
Okay. Dapat ba tayong maghanda sa pagsalubong...
bagong kaibigan?
♫ Oo, hindi ka kailanman nagsalita tungkol dito ♫
♫ Lagi mo pa rin itong isipin ♫
♫ Lahat ay bumabaha pabalik sa akin ♫
♫ Ang mga bagay ay hindi na magiging katulad ng dati ♫
♫ Dahil sinabi mo sa akin na tapos na ang laro ♫
♫ Bakit ang layo mo sa akin? ♫
♫ Hoy! ♫
♫ Kaya gusto kong itanong na iniisip mo ako ♫
♫ Gusto ko lang malaman ♫
♫ This time, I swear babalikan kita ♫
♫ Hindi ako makaget over sayo ♫
♫ Kaya, narito ako ♫
♫ Mawawalan na ako ng kontrol ♫
♫ Hindi ako magsisinungaling, magsisinungaling, magsisinungaling, magsisinungaling sa iyo ♫
♫ Hindi ako makaget over sayo ♫
♫ Kaya, narito ako ♫
♫ Hinding hindi ka mawawala sa pagkakataong ito ♫
nagseselos ako.
Pagkakaroon ng passion sa isang bagay.
Sa tingin ko ito ay isang mahalagang bagay.
Mahirap hanapin ang gusto mo.
Mahirap din magkagusto sa isang bagay ng matagal.
Kaya,
i-enjoy mo lahat ng gusto mo.
♫ Sasabihin ko kung ano ang nasa puso ko ♫
♫ Kung kaya kong bumalik sa panahon mo para sabihin sayo ♫
♫ Ipinapangako ko na sasabihin ko ito ♫
♫ Ang gusto ko, gusto ko ay ikaw ♫
[Mindblowingly masarap, Sulo]
[Grace]
Upang kumpirmahin ang paghahatid,
pakipirma dito.
Sino ang nagpadala ng lahat ng ito?
Itim... Dragon?
Oh, nakikita ko.
Okay.
- Dito.
- Okay.
salamat po.
Magandang araw po.
- Salamat.
- Oo naman.
saan.
Ano ang mga bulaklak sa harap?
Sus, ano ito?
Bakit ang lamig dito?
Ano ito ngayon?
Ano ang nagdadala sa iyo dito nang walang abiso?
Hindi kita binibigyan ng abiso.
Tinanong kita kung ano iyon.
Nakuha ko ito bilang isang regalo para sa pagbubukas.
Sino ang nagpapadala sa iyo ng ganitong regalo?
Parang galing sa chaebol.
alam ko.
Umupo muna kayo.
Patayin na natin ang AC, Unni.
Hindi pipigilan ng AC na matunaw iyon.
Dapat ba ako?
Kaya, sino ito?
- Isang kaibigan ko.
- Sinong kaibigan?
May kaibigan ka bang hindi ko kilala?
Ay Louise!
Sino ang nagpadala sa iyo ng isang nagsisilbing robot
kapag wala kang customer?
[Binabati kita sa pagbubukas, Noonim]
"Noonim"?
galing ba sa lalaki?
[Inaasahan kang walang katapusang tagumpay - Black Dragon]
"Itim na Dragon"?
Itatapon ko ang basura at hindi na babalik.
Black Dragon?
Unni, nakipag-ugnayan ka na ba sa kanya?
Bakit?
Nagalit ka na niloko niya rin tayo.
Ako noon, ngunit...
Alam mo. H-Magaling siyang gamer.
I swear tayo...
Saglit lang kaming nag-uusap sa mga laban ng team.
nakikita ko.
nakikita ko ngayon.
pupunta ako ngayon. Kailangan natin ng ilang oras.
Strawberry. Su Jeong.
Dapat ko bang ilabas lahat?
Itatapon ko lahat.
[Ang labis na pag-inom ay maaaring maging sanhi ng pagngiti ng may-ari]
Kalimutan mo na.
tama?
Mga regalo sila. Hindi ko naman sila dapat itapon diba?
Ibenta sa Altari Market.
Hindi ko sila matiis, pero sayang.
Okay.
[Yongsung]
Maaga kang pumasok.
Maaga ka rin dito Director.
masipag lang ako.
Nasuri mo rin ba ang lagay ng panahon ngayon?
Oo.
Ngayon ay magiging malinaw. Pinong antas ng alikabok, mababa.
Antas ng UV, katamtaman. Ang antas ng halumigmig ay 46%.
Ang bilis ng hangin ay 2 metro bawat segundo.
nakikita ko. Ito ay mukhang talagang madaling gamitin.
Oo, ito ay.
Ngunit ang mga titik ay napakaliit. Mababasa mo ba sila?
kaya ko.
kaya mo?
nga pala,
hanggang kailan mo gagawin yun?
Patawad?
Director, okay ka lang?
Well, sorry...
Hindi ko sinasadyang gawin iyon.
A-Ayos ka lang ba?
May kakaiba siyang relo.
Mataas ang stress level ko.
Ganun din ang akin.
Dapat ko bang iulat ang iyong hiniling
noong nakaraang linggo?
Pakinggan natin ito kaagad.
ano ito?
ha? yung...
parang capsule toy.
Ito ang paboritong karakter ng aking anak.
May anak ba sa opisina?
Hindi. Kanino ito?
May naiwan ako sa kotse.
Okay.
Hindi ito maaaring maging akin.
Hindi pwede.
Huli ka na.
Saan ka nagtinginan ng ganyan?
G-Lola.
Sino ang lola mo?
Wala akong apo na katulad mo.
Gusto mong palitan ang anak ko?
Hindi ka lang isang kahihiyan.
Naligaw ka rin, ngayon?
Hindi yun.
[Hari ng Pirata]
anak ko...
pinatay mo.
Ang nag-iisang anak ko...
namatay dahil sa katangahang bagay noong araw na iyon.
pasensya na po.
Kasalanan ko ang lahat, Lola.
Patawarin mo ako. Patawarin mo ako.
sabi ko...
Wala akong apo na katulad mo.
Alam kong hindi ka maaasahan nitong mga nakaraang araw.
Ngunit ito na naman ang bagay na ito...
Lahat ng basurang ito.
Tanggalin mo agad sa paningin ko!
Paumanhin, Lola.
Mangyaring huwag. H-Hindi...
pasensya na po.
Lola.
Kasalanan ko to.
Hindi ko na uulitin, Lola.
Lola!
Patawarin mo ako minsan lang.
Lola.
G-Lola! Hindi iyon, Lola.
Lola, pakiusap. Lola.
Patawarin mo ako minsan lang, Lola.
Huwag gawin iyon, Lola.
Lola! Lola!
Huwag mong itapon, Lola.
Lola...
pasensya na po.
pasensya na po. pasensya na po.
Ayon kay Chief Kwon, mahal talaga ito.
Ito ay bihira o ano.
Sino ang nagdala ng mga gamit ng batang ito sa trabaho?
Maging tapat ka. Sa'yo 'yan, 'di ba, Na Na?
Ako?
Ikaw ang pinakabata sa amin.
Hindi ito sa akin.
Sa'yo na 'yan, Deputy?
baliw ka ba
Nakakainis sa paningin ng isang lalaki na magustuhan ang bagay na ito.
- Talaga?
- Oo naman.
Kinokolekta ng isang kaklase ko ang mga bagay na ito.
Nasa hustong gulang na siya. Seryoso...
Hindi ko talaga gets.
Ikaw ba, Na Na?
Well, ayoko, pero-
alam ko. Siguradong hindi ako yun.
Okay, kung gayon.
Dapat pa rin nating ibalik ito sa may-ari.
Gaano kamangmang at ka-close-minded.
Paano kung i-post natin ito sa bulletin board ng kumpanya?
Oo, dapat gumana iyon.
Ito ay inalagaan, pagkatapos.
Gaano kalayo ka kasama ng ulat?
Oh, kunin ko na ang akin.
Oh, tama.
Ang file na binanggit mo noong nakaraan...
Sandali lang.
ano yun?
Ngayon ko lang nahanap.
Nagtanong ako sa paligid, ngunit walang umaangkin.
Dadalhin ko ito hanggang mahanap ko ang may-ari.
Bakit hindi mo ako tanungin?
Maaaring ito ay akin.
Mahilig ka ba sa mga ganitong bagay?
Hindi ako sanay sa mga ganyan.
Ms. Baek Su Jeong,
yung damit. Ibalik mo sa akin.
Sinabi mo sa akin na panatilihin ito.
Nagbabago na ba ang isip mo ngayon?
Bakit hindi ko kaya?
Gawin mo rin yan.
Hindi ako pilantropo.
Hindi ko kailangan mag-donate.
Hindi ko ito ginusto. Ano ang ibig mong sabihin, mag-donate?
Nagmakaawa ba ako sayo o ano?
Ano ang nagbibigay sa iyo ng karapatan?
Ibalik mo na lang dahil hindi mo naman ginusto.
Sabi mo marami kang utang.
Ibinenta mo ba ito dahil may halaga ito?
Tinulungan talaga kita noon.
Ako ang tumulong sa iyo.
Ang iyong personal na buhay ay nais mong itago.
Nagpapanggap akong walang alam.
Kailangang malaman ng lahat ang iyong sikreto, tama ba?
baliw ka ba
hindi pa.
Dadalhin kita ng damit sa Lunes.
Okay. See you bukas.
[Agad na nagbebenta ng bagong High-C na damit - Nabenta]
Hello. pasensya na,
pero medyo may sitwasyon.
Maaari ko bang ibalik ang damit?
Babayaran kita ng buo.
Okay lang kung minsan mo lang suotin.
Tapos na ang deal.
Hindi ako mahilig makontak ng ganito.
[Na-block ka]
Kailangan kong gumastos ng milyon-milyon sa pag-tantrum niya?
Ilantad ko ba siya at sumama sa kanya?
Hindi, huminahon ka.
Walang mababago ang mga taong nalaman.
Kakasuhan ako ng paglabag sa kontrata.
Kaya,
i-enjoy mo lahat ng gusto mo.
Ano bang inaasahan ko?
[Mahal na Black Dragon, naproseso na ang order mo.]
Oo.
Lahat ng tao ay pare-pareho.
Huwag tayong mag-alala.
[TAPL]
♫ nakatingin ako sayo ♫
♫ Okay lang maging awkward ♫
Ligtas at mabilis itong tumawid sa karagatan.
Alam kong pinagkakatiwalaan nila ako, Ban Ju Yeon.
♫ Lumalamig pagdating ng umaga ♫
♫ Ang ilaw na nagniningning ngayon ♫
♫ Tandaan na ganito ♫
♫ Ganito, mamayang gabi, rock on ♫
Oo. Ito na.
Ito ay marami.
♫ Sumunod, sumunod sa akin ♫
♫ Sundan, sundan ♫
Sa subdivision, isang...
mula sa isa.
Iyan ang susi sa tanong na ito.
Kaya, halimbawa...
wala akong clue.
Ganito ba ako kawalang kwenta ng isang tao?
Ito ay hindi mabuti.
Karanasan at kasanayan.
Tatawag ako ng mapagkakatiwalaang eksperto.
Isang taong hindi alam na ito ang aking lugar.
[Tindahan ng hardware]
Sa isang lugar pa,
ngunit sa loob ng lugar ng serbisyo.
Masyadong maraming mga review ay masama din.
Dahil malamang na peke sila.
[Hindi. 1 Hardware]
Tatay.
Uy.
Hello?
Ito ba ay No. 1 Hardware?
Oo, ito ay.
Tumatawag ako tungkol sa isang sira na plug ng kuryente.
Nasa Yeonghae-dong ako. Pwede ka bang sumama ngayon?
Yeonghae-dong?
Medyo malayo dito.
Sus, hindi ka ba pwedeng sumama?
N-Wag na. kaya ko.
Masyadong malayo.
Pupunta ako diyan. Ito ay isang maikling biyahe sa bisikleta.
Sa halip, babayaran kita ng limang beses...
iyong karaniwang presyo.
Pwede ka bang sumama ngayon?
Ngayon pa lang?
Mayroon akong mga appointment sa kapitbahayan-
kaya natin.
pupunta ako.
S-Sino yun kanina?
Well, ito ay ang aking anak na babae.
Dapat ba tayong umalis ngayon din?
Ibibigay ko sayo ang address.
Hindi, ibibigay ko sa iyo ang aming numero ng telepono.
I-text na lang ang address.
Okay.
Iyon ay perpekto.
Busy ka na. Magpahinga ka na.
Bakit mo gagawin ito?
Sinabi niya na magbabayad siya ng limang beses sa rate.
Magda-drive ako doon ng mabilis.
Seryoso.
Dapat nagpahinga ka sa bahay.
Bakit ka pumunta dito?
Gusto kong kumain sa labas kasama ka tulad ng dati.
pasensya na po.
Kumuha tayo ng napakasarap na hapunan, kung gayon.
At maging maingat kahit sa maliliit na trabaho. Mag-ingat.
Mas mabuting huwag kang tumulong sa mga tao sa mga random na bagay.
Focus lang sa trabaho, okay?
Okay.
Yongsung Palace ba ito?
Wow, iba talaga ang pamumuhay ng mga chaebol.
Ipinapaalam lang sa iyo na magiging ikaw
nakunan sa CCTV.
Mga aktibidad na walang kaugnayan sa pag-aayos,
lalo na ang pagkuha ng litrato o paggawa ng pelikula ay ipinagbabawal.
Tingnan ang larawan para malaman kung nasaan ang sirang plug.
Bakit napakahigpit?
Wow, ito ay kamangha-manghang.
Eto na.
Nandito ako ngayon. papasok na ako sa loob.
isang babae?
- Hello?
- Ano ang deal-
Ano ang deal?
Ang may-ari ng telepono ay isang lalaki.
Anak ako ng may-ari.
Huwag kang mag-alala. Magaling ako sa may-ari.
Kaya, pagpindot sa pindutan sa tabi ng pagpipinta
ibubunyag ang silid, tama?
Oo nga pala, parang pamilyar ang boses mo.
Dapat ba akong magpa-autograph sa iyo?
Direktor Ban Ju Yeon?
[My Dearest Nemesis]
[Nagpapasalamat kami kay Vincent ng Crack Shot]
[para sa espesyal na hitsura]
♫ Patuloy na umibig, o, ngayong gabi ♫
♫ Magbigay liwanag sa aking puso ♫
♫ Shine me, shine a light ♫
♫ Patuloy na umibig, o, ngayong gabi ♫
♫ Magpakailanman maging okay ♫
Napakahusay mong pinalamutian ang silid.
umalis. Nakikitungo lang ako sa isang nangungunang eksperto.
Hindi ito sumasama sa imaheng pinupuntahan mo.
Ospital?
Naguguluhan na sana ako kung mag-isa lang ako.
Paano mo iangat ang iyong kalooban?
Direktor? nanliligaw ka ba?
Parang hindi siya ganoon.
How unexpected.
Itim na Dragon.
Baka hindi na maibabalik ang relasyon natin ngayon.
♫ Destiny is playing tricks ♫
♫ Parang magic ♫