Dies ist ein stichhaltiger Beweis für den Fall.
Das Mädchen in dem Video
ist Faye Figueroa.
Sie ist die vermisste Schülerin.
Ich werde viel mehr lernen, wenn ich mit dir gehe.
Ich muss von den Besten lernen.
Warum?
Glaubst du, ich hätte etwas
mit dem zu tun, was ihr passiert ist?
Wir treffen uns um 16:30 Uhr
an dem verlassenen Gebäude.
Ist das, wonach du gesucht hast, Nestor?
Es heißt Hector, Loki. Nicht Nestor!
Meinst du, das reicht?
Um mir das Verbrechen anzuhängen,
dessen Sie mich beschuldigen?
Was?
Sollen wir Loki jetzt Bescheid sagen?
Ja. Er muss es wissen.
Hallo! Ist da Herr Loki Mendez?
Ja, Doktor.
Die Terminvergabe beim Arzt
geht hier wirklich sehr, sehr schnell, nicht wahr?
Ja, Herr Mendez. Ich bin Dr. Aquino.
Worüber möchten Sie
sich heute beraten lassen?
Nun ja, vor ein paar Tagen
habe ich einen Faustschlag ins Gesicht bekommen.
Und wie Sie sehen können,
ein paar blaue Flecken um die Nase
und um die Augen.
Okay.
Es sieht so aus, als ob Ihre Weichteilverletzung
und die Prellungen abheilen.
Legen Sie vorerst weiterhin
kalte Kompressen auf die betroffene Stelle.
zehn bis fünfzehn Minuten lang,
drei- bis viermal täglich.
Wenn möglich, vermeiden Sie
vorerst jegliche anstrengende Aktivität, okay?
Bei Schmerzen können Sie ein Schmerzmittel wie Paracetamol einnehmen .
Ist das verständlich?
Ja, Doktor. Verstanden!
Okay. Ich warte dann
auf Ihren Nachuntersuchungstermin, ja?
Buche einfach über die App, okay?
Danke, Doc!
Okay! Ich mache dann mal weiter, Herr Loki Mendez.
Ich schicke Ihnen Ihr ärztliches Attest
und das elektronische Rezept.
Zur Kenntnis genommen, Herr Doktor.
Okay. Tschüss!
OMG!
Loki, du siehst wirklich schlecht aus.
War Loris Schlag wirklich so stark?
Oh, mein Gott.
Loki.
Hat es sich gelohnt?
Ja, Hektor wurde erwischt,
aber du wurdest auch verletzt.
Am wichtigsten
ist, dass Hector verhaftet wird.
Ich hoffe, das ist das letzte Mal, dass du so etwas tust.
Mir gefällt es nicht, dich in diesem Zustand zu sehen.
Übrigens...
Also haben wir Bastiens Anruflisten überprüft.
Und es gab ein paar Treffer
für Jamies Zahlenkombinationen.
Und was soll ich tun, sollen wir die Nummer anrufen?
Nein. Dafür ist es noch zu früh.
Lasst uns unsere Trümpfe noch nicht ausspielen.
Weißt du was,
es ist besser, auf den richtigen Moment zu warten.
bevor wir unsere Karten auf den Tisch legen.
Aber wann, Loki?
An unserer Schule ereignen sich immer wieder Morde .
Wir müssen
diesen Moriarty fassen, wer auch immer er ist.
Wenn ich diese Nummer wähle,
Ich möchte sehen, wie diese Person meinen Anruf entgegennimmt.
Damit ich bestätigen kann,
ob er Moriarty ist oder nicht.
Ihm jetzt eine SMS zu schreiben oder ihn anzurufen,
wäre idiotisch.
Lasst uns abwarten
und eine günstige Gelegenheit nutzen.
In Ordnung.
Oh, warum ist das wieder da?
Diese Website sollte lebenslang gesperrt werden.
Lasst uns das erneut melden.
Damit keine Falschnachrichten mehr verbreitet werden.
Nein zu Verbreitern von Falschnachrichten!
Das dient doch nur dem Inhalt, oder?
Sieht so aus, als wollten sie einfach nur
Kriminalgeschichten machen.
Täuschung...
Kann Täuschung jemals
das Streben nach Wahrheit rechtfertigen?
Die Tragödie von Hector und Faye
erinnert uns daran.
Jede Lüge, egal wie gut gemeint,
hat Konsequenzen.
Es zerstört Vertrauen, verwischt Moralvorstellungen.
Und im Fall von Faye kann es tödlich enden.
Und doch ist ihr Tod nicht das Ende.
Hinter diesem Verbrechen
verbirgt sich eine weitere Ebene der Täuschung.
eine so tiefe, dass der Tod
ihr weiterhin folgt...
Durch Moriartys Lügen
lösen sich Identitäten auf.
Das lässt uns fragen...
Sind wir wirklich sicher?
Oder täuschen wir uns auch selbst?
Oder vielleicht das Schweigen, die Geheimhaltung,
Und die kalkulierten Lügen
deuten auf etwas noch Beunruhigenderes hin.
dass in unserem Streben nach Sicherheit,
Möglicherweise tun wir genau die Dinge
, die uns in Gefahr bringen.
Manchmal
ist die größte Bedrohung nicht der Feind, den wir sehen.
aber die Täuschung, die wir zulassen.
Also, hast du Jamie gesehen?
Sie sagte mir, dass sie sich verspäten wird.
Wissen Sie übrigens, was X ist?
X?
Am Ende von Jamies Nachricht befinden sich drei X.
Nun, wenn ich mich nicht irre,
X ist in der Regel ein Ausdruck der Zuneigung.
Kennen Sie XOXO?
Sagen wir es so:
Erinnerst du dich an den Fall Madonna in Barcelona?
Als sie uns diese signierten Fotos gab
, die mit XOXO unterschrieben waren?
Nun ja, X steht normalerweise für einen Kuss
und O steht für Umarmung.
X kann auch Ziel
oder X markiert die Stelle bedeuten.
Warum sollte sie mir drei Küsse schicken?
Ich weiß nicht.
Vielleicht möchte sie dich noch einmal küssen.
Mach dich bereit, Lorelei.
Die Apokalypse steht unmittelbar bevor.
♪ Schatten. ♪
♪ Im Dunkeln kriechen sie. ♪
♪ Sie wachen über dich und versperren dir den Weg. ♪
♪ Als ob die Grenze nicht überschritten werden könnte. ♪
♪ Jedem Schrei und jedem Beben. ♪
♪ Diese Mauern sind die einzigen Zeugen. ♪
♪ Jedes Geräusch ist hier eingraviert. ♪
♪ Wie Feuer und Munition
für dein Gedächtnis. ♪
♪ Beachtet die Warnungen. ♪
♪ Die Bedrohungen stehen kurz vor dem Ausbruch. ♪
♪ Für diese Welt ♪
♪ ist nicht das, was du dir vorgestellt hast. ♪
♪ Beachtet die Warnungen. ♪
♪ Öffne deine Augen. ♪
♪ Für diese Welt ♪
ist nicht das, was Sie sich vorgestellt haben.
Beachten Sie die Warnungen.
Die Apokalypse steht bevor.
Ja, die Apokalypse.
Die Apokalypse wurde darüber informiert
, dass ihr nun zu dritt seid?
Maggie erzählte mir auch
Du hast einen neuen Rekruten,
der genauso aussieht wie dein alter Freund.
Ich nehme an, es handelt sich nicht um einen privaten Besuch.
Wollen wir gleich zur Sache kommen:
Warum sind Sie hier?
Ist das nicht offensichtlich?
Ich wollte nur kurz meinen jüngeren Bruder begrüßen .
Wirklich?
Du würdest doch nicht extra einen Umweg machen,
nur um vorbeizuschauen und Hallo zu sagen.
Sehr gut.
Ich werde Sie nicht mehr stören.
Der Studierendenrat benötigt
die Unterstützung eures Clubs.
Welche Art von Hilfe?
Geht es darum, die Welt zu beherrschen?
Oder beseitigen Sie die Bedrohungen
für Ihr geheimes Imperium.
Wenn das nicht die Antwort ist,
Ich will da nicht mitmachen.
Sehen Sie, genau das ist der Punkt.
Loki, ich glaube nicht, dass
du meine Bitte ablehnen kannst.
vor dreißig Minuten
Eine Karte wurde
im Büro des Schülerrats abgegeben.
Und natürlich auch
als unser Campus-Detektivclub...
Wenn nicht du, wer dann?
Rechts?
Also?
Und warum glauben Sie, dass
wir Ihrer Anfrage nachkommen werden?
Diese Karte stammt
von einem sehr engen Freund von dir.
Er scheint es satt zu haben, sich
in seinem Schatten zu verstecken.
Macht es dir etwas aus?
M.
Moriarty.
Wir planen...
Schicken Sie diese Karte an unsere Campuspolizei.
Lassen Sie überprüfen,
ob sich Fingerabdrücke darauf befinden.
Du bist ein Narr, wenn du glaubst, dass Moriarty
oder wer auch immer diesen Brief geschrieben hat,
würde irgendwelche Spuren hinterlassen.
Er ist viel zu gewissenhaft,
um Spuren zu hinterlassen.
damit wir das aufgreifen und weiterverfolgen können.
Dennoch ist der Studierendenrat
der Ansicht, dass diese Angelegenheit
sollte ernst genommen
und keinesfalls auf die leichte Schulter genommen werden.
Weißt du, nächstes Mal,
Es könnte der Name des nächsten Ziels sein.
oder schlimmer noch
der Name des nächsten Ortes,
an dem eine Bombe platziert werden könnte,
Ich weiß nicht,
irgendwo zufällig in der Schule.
Warum verweisen Sie diesen Fall nicht
an das Studierendenparlament?
Wurden nicht auch
im Fall Moriarty ermittelt?
Sie sind momentan sehr beschäftigt.
Mit dem kleinen Streich
, den du neulich abgezogen hast.
Und Maggie...
Ja, sie war nicht gerade glücklich.
darüber
, dass du herumgeschnüffelt hast.
Ist dir das klar, Loki?
dass du den Faden einfach durchgeschnitten hast
Das könnte sie
zu dem mysteriösen Mann geführt haben?
Gute Arbeit.
Das ist mir gut gelungen.
Manche Opfer müssen gebracht werden.
Und sie sind
Moriarty kein Stück näher als wir.
Oh ja?
Was meinen Sie dann damit?
Das musst du nicht wissen.
Die Nachricht wurde bereits übermittelt.
Können Sie uns jetzt verlassen?
Ihre Anwesenheit lenkt ab.
Wir müssen uns konzentrieren.
Und falls diese Nachricht jemanden bedroht,
Wir müssen schnell handeln.
Okay. Dann gib uns Bescheid,
sobald du den Code geknackt hast.
Es ist wichtig für den Schülerrat.
um über die aktuellen Fortschritte informiert zu sein.
In Ordnung!
Man sieht den Vizepräsidenten des Studierendenrats nur selten einen Club besuchen.
Die Tatsache, dass er
die Karte selbst überbracht hat
zeigt, wie ernst ihre Besorgnis ist.
Er hätte auch jemand anderen schicken können.
Aber er tat es nicht.
Dann lasst uns loslegen!
Wir haben keine Zeit zu verlieren.
Wenn ein Menschenleben in Gefahr ist,
Dann sollten wir das noch schneller dekodieren.
Einfache Substitution funktioniert nicht.
Warum probierst du es nicht mit dem Polybius-Quadrat?
Hier stehen zwei einstellige Zahlen.
Das Polybius-Quadrat
funktioniert nur mit zweistelligen Zahlen.
Was, wenn das so etwas wie
der doppelte Code ist, den du erstellt hast?
Nachdem ich die ersten Briefe erhalten hatte,
Was wäre, wenn wir die Buchstaben aufschreiben würden
, die ihnen vorangehen?
Einen Schritt zurück, nicht vergessen?
Einen Versuch wäre es wert.
Falls Moriarty eine mir unbekannte Verschlüsselungsmethode gewählt hat ,
Diesmal hat er mich erwischt.
Hören...
Vielleicht ist es gar kein Schritt zurück.
aber ein oder zwei Schritte vorwärts?
Jeder Code folgt einem Muster.
wodurch es knackbar wird.
Entweder sind diese Zahlen bedeutungslos,
oder ich habe etwas Wichtiges übersehen.
Lassen Sie mich sehen.
Wozu könnten
die „Grüße von Heinrich VIII.“ dienen?
Ich bezweifle, dass sie das aufnehmen würden,
wenn es nicht relevant wäre.
Wissen Sie, wer Heinrich VIII. ist?
Er könnte einer der Monarchen
des Vereinigten Königreichs sein.
Das klingt wie ein Name
, der einem König würdig ist.
Sie haben Recht.
Er war ein König.
Heinrich VIII.…
der zweite Tudor-Monarch,
hatte sechs Ehefrauen, die einen Sohn suchten
hat aber nicht viel
zur Kryptographie beigetragen.
Wieder,
Warum sollte Moriarty dies erwähnen,
wenn es nicht relevant wäre?
Meine Schlussfolgerung ist
Vielleicht besitzt Heinrich VIII. den Schlüssel
zur Entschlüsselung dieses Codes.
Interessante Erkenntnis, Lorelei.
Irgendwas muss
an diesem dicken britischen Monarchen dran sein.
Oder was wäre, wenn acht...
Tut uns leid, aber wir sind momentan sehr beschäftigt
.
Ich wollte nur fragen,
ob Jamie hier vorbeigekommen ist.
Oder wissen Sie, wohin sie gegangen ist?
Sie ist noch nicht hier gewesen.
Sie sagte, dass sie sich verspäten wird.
Weil sie heute Morgen im Unterricht war.
Dann verließ sie das Klassenzimmer
mit den Worten, sie müsse irgendwohin.
Unser erster Unterricht hat bereits begonnen,
und sie ist immer noch nicht zurück.
Hat Jamie dir nicht gesagt, dass sie sich verspäten würde,
um im Clubraum anzukommen?
Sie erschien jedoch nicht zum
Vormittagsunterricht.
Daher...
Guten Morgen, Loki.
Tut mir leid, ich komme zu spät.
Ich muss noch etwas fertigstellen.
Ich melde mich, sobald wir fertig sind.
Ist das in Ordnung? Danke!
Wenn Jamie nicht zum Unterricht ging,
Es bedeutet:
Sie schwänzte entweder den Unterricht oder sie...
und tat einfach so, als würde sie zum Unterricht gehen.
Oder jemand anderes
hat dir diese SMS geschickt, Loki.
Es sieht so aus, als ob du
mit deiner Annahme zur Bedeutung des Buchstabens X Recht hast.
Angesichts der jüngsten Nachrichten,
Es dient wahrscheinlich dazu, das Ziel zu markieren.
Und in diesem Fall
Es ist unser ganz eigenes...
Jamie Santiago.
Ich glaube, sie lebt noch.
Die Frage ist...
Bis wann?
Moriarty gibt uns die Chance,
ihren Standort herauszufinden.
bis er sich langweilt.
Bedauerlicherweise...
Wir haben immer noch keine Ahnung
, wie wir diesen Code knacken können.
Weißt du, anstatt einfach nur da zu sitzen,
Hilf mir, damit umzugehen.
Nachdem er diese Nachricht gehört hatte,
Ich kann der Zahlenfolge nicht meine volle Aufmerksamkeit widmen .
Ich hasse dieses Gefühl!
Weißt du, wir sollten Luthor um Hilfe bitten.
NEIN.
Mein Gott... Loki, wir müssen Jamie finden!
Oder aber...
Schau mal, es ist nichts Schlimmes daran,
um Hilfe zu bitten.
Wenn es für sie ist.
Mein Gott,
könntest du bitte ausnahmsweise mal deinen Stolz beiseitelegen?
Der anderen zuliebe.
Unsere nächste Agenda
ist der Budgetplan für das Schuljahr.
In Ordnung.
Wir befinden uns gerade
mitten in einer Besprechung.
Ich würde mich daher sehr freuen.
dass du mich wenigstens gewarnt hättest,
bevor du einfach hereinplatzt.
Entschuldigung, dass ich
Ihre Diskussion über die Weltherrschaft unterbreche.
Der Vizepräsident bat um unsere Hilfe.
Und wir waren uns einig.
Wir benötigen jetzt dringend Ihre Unterstützung.
Haben Sie den Code geknackt?
Noch nicht.
Aber wir wissen, wer das Ziel ist.
Unser neuestes Clubmitglied ist verschwunden.
Wir befürchten, dass sie entführt wurde.
Der von Ihnen hinterlassene Code
könnte uns zu ihrem Aufenthaltsort führen.
Leider können wir den Code nicht knacken.
Deshalb habe ich mich für eine Alternative entschieden.
Okay. Welches ist es?
Ich möchte, dass Sie alle Ihnen zur Verfügung stehenden Schüler befehligen.
jeden Raum in diesem Gebäude zu durchsuchen.
Vielleicht war sie einfach nur hier auf dem Campus versteckt .
Hä? Das kann doch nicht einfach so
von heute auf morgen passieren.
Das muss noch
vom Administrator genehmigt werden.
NEIN.
Wir haben nicht die Zeit,
uns die Erlaubnis des Administrators einzuholen.
Ja. Ich kann Ihre Lippenbewegungen lesen.
Und wenn Sie ein weiteres Opfer von Moriarty verhindern wollen ,
Ich schlage vor, Sie hören auf zu murmeln.
und geben Sie uns die dringend benötigte Hilfe.
Sehr gut.
Jessica,
könntest du bitte Maggie anrufen?
Sag ihr, es sei eine dringende Angelegenheit.
- Okay.
- Danke.
Was zum Teufel machst du hier?
Maggie, danke fürs Kommen.
Wie Sie sehen können,
sucht der QED Club nach Arbeitskräften.
zur Suche
nach ihrem vermissten Vereinsmitglied.
Ich schätze, uns bleibt keine andere Wahl.
als alle verfügbaren Mitglieder zu mobilisieren
des studentischen Exekutivkomitees.
So schlägt der Magnet der Tragödien wieder einmal zu.
Ich wusste es, du hast echt Pech.
Du hast es doch auch schon probiert, nicht wahr, Lorelei?
Wenn der Schülerrat es befiehlt,
Dann wird das Exekutivkomitee dem nachkommen.
Lasst uns beten, dass sie noch lebt.
Denn wenn nicht,
klebt ihr Blut an deinen Händen.
Danke, Maggie.
Danke mir nicht.
Ich mache das nicht für dich.
Und hör auf, mich Maggie zu nennen.
Wenn Sie uns nun entschuldigen,
Ich muss die gleiche Anfrage
an meinen Ansprechpartner bei der Campuspolizei richten.
Wir fahren jetzt los.
Danke schön.
Hallo, Chef.
Ja, mir geht es gut. Danke der Nachfrage.
Ich brauche deine Hilfe.
Eines unserer Vereinsmitglieder wird vermisst.
Können Sie und Ihre Männer
eine Durchsuchung auf dem Campus durchführen?
Ich schicke dir ihr Foto.
Was tun wir also als Nächstes?
Während die Schulleitung und die Campuspolizei
die Schulgebäude durchsuchen,
Lasst uns den Code noch einmal knacken.
Sie erwähnten, dass Heinrich VIII.
Könnte dies der Schlüssel zur Entschlüsselung
dieser Sequenz sein?
Ja. Das stimmt.
Heinrich VIII. Was ist dein Problem?
Warum wurden Sie
in der Moriarty-Karte erwähnt?
Wenn Sie nichts
zur Kryptographie beigetragen haben?
Vielleicht liegt die Antwort nicht bei Henry.
Vielleicht ist es in Teil VIII?
Was hat es mit der Acht auf sich?
In der Bibel
symbolisiert die Zahl Acht einen Neuanfang.
In der Chemie
ist acht die Ordnungszahl des Sauerstoffs.
In der Computertechnik
entsprechen acht Bit einem Byte.
In der chinesischen und anderen asiatischen Kulturen
Die Acht gilt als Glückszahl.
Seitwärts,
Die Acht sieht aus wie das Unendlichkeitssymbol.
Was übersehe ich?
Warten.
Ich habe das Gefühl, vor Kurzem etwas gehört zu haben
, das mit der Zahl Acht zu tun hat.
Worum ging es nochmal?
Ich glaube, wir haben das schon einmal behandelt.
Das liegt daran, dass wir zehn Finger haben.
Aber was wäre, wenn wir acht hätten?
Wir zählen mit den Ziffern 0 bis 7.
Dann gehen wir zu 10 bis 17 über.
Das nennt man Oktalsystem
oder Basis Acht.
Basis acht!
Was?
Weißt du, was die Basis Acht ist?
Ist das irgendeine Art von Spiel oder so?
Nein! Nein! Nein!
Es ist eine Art, Zahlen zu zählen.
Das hat uns unser Professor im Mathematik-Einführungskurs beigebracht.
Mathematikprofessor Jim Morayta?
Ja! Das stimmt.
Ich denke also, Ihre Ersetzung ist korrekt.
Aber du hättest nicht die traditionelle
Dezimalzählung als Bezugspunkt verwenden sollen.
Haben Sie kein solches Thema?
- Na los. Zeig mir.
- Okay.
So läuft das ab.
So, nun
Wir müssen
die Buchstaben den Zahlen zuordnen.
Gib mir einen Stift.
Also, 11 steht für J.
0 steht für A,
14 steht für M,
10 steht für I,
4 steht für E
10 steht für I.
Was bedeutet das?
Jamie im Requisitenraum.
Hast du sie gefunden?
Nein, haben wir nicht.
Sie haben bereits jeden Raum auf dem Campus durchsucht
, aber es gibt nichts.
Nein. Ich habe Recht.
Lorelei hat den Code
erst vor wenigen Minuten geknackt.
Wir wissen bereits, wo sie ist.
Hast du im Requisitenraum nachgesehen?
Nein, noch nicht.
Wir müssen uns selbst davon überzeugen,
ob Jamie wirklich nicht da ist.
Lass uns gehen.
Vielleicht ist sie in einem versteckten Fach.
Jamie.
Probier das mal.
Hilf mir bitte weiter.
Sehen.
Was ist das?
Moriarty plant, Jamie
mit Kohlenmonoxidvergiftung zu töten.
Und solange dieser Raum luftdicht ist,
und das Opfer bewusstlos
oder gefesselt ist
Sie würde innerhalb von Sekunden oder Minuten erliegen .
Aber die Frage bleibt:
Wo genau ist sie?
Jamie ist hier drin!
- Jamie!
Jamie! Jamie!
Oh mein Gott.
Loki! Sie blutet!
Jamie.
- Loki, sie blutet!
- Jamie!
Jamie.
Gott sei Dank. Ihr geht es gut.
Oh mein Gott! Hilfe!
– Jamie! Hilfe!
Helfen!
- Wir brauchen einen Sanitäter!
- Sie haben sie gefunden!
Hilfe!
Sie haben sie gefunden!
Sie sind da!
- Ruft einen Notarzt!
- Geht es ihr gut?
Wie geht es ihr?
- Es wird alles gut, Loki.
- Sie lebt!
Sie lebt.
Hol dir Hilfe.
Okay. Komm schon, Kumpel.
Sind ihre Eltern unterwegs?
Leider ist Jamie nun völlig verwaist.
Derjenige, der vorhin meinen Anruf entgegengenommen hat,
war der Hausmeister.
Aber sie sind bereits auf dem Weg hierher,
um sie abzuholen.
Jetzt, da Jamie außer Gefahr ist,
Es ist an der Zeit, dass wir
Moriarty persönlich gegenübertreten.
Werden Sie uns eine SMS schreiben oder die Nummer anrufen,
die wir von Officer Montreal erhalten haben?
Du hast seine Nummer, richtig?
Ich habe es nicht in meinen Kontakten gespeichert.
Ich spreche nicht von der Nummer,
die Ihnen der Beamte genannt hat.
Ich spreche von der Zahl
das er wahrscheinlich
seinen Schülern geben würde.
Entschuldigung, ich verstehe das nicht.
Ich verstehe nicht, worauf
oder auf wen Sie sich beziehen.
Ich möchte, dass Sie morgen um 16 Uhr ein Treffen vereinbaren .
mit Professor Jim Morayta,
Ihr Professor für Mathematik 100.
Keine weiteren Fragen.
Tun Sie es einfach.
Warten.
Glaubst du, er hat etwas
damit zu tun?
Wir werden es erfahren, sobald wir mit ihm gesprochen haben.
Echt jetzt, Loki?
Warum sind Sie sich so sicher,
dass es Professor Morayta ist?
dass Sie ihn beschuldigen?
Sehen.
Ich verstehe, okay?
Ich will Moriarty auch fangen.
Aber Sie sind sich nicht sicher,
ob es Professor Morayta ist.
Gut, dann reden wir morgen mit ihm.
Machen wir es einfach so.
- Ich schreibe ihm zuerst eine E-Mail...
- Nicht nötig.
Ich habe mich entschieden.
Ich werde selbst mit Professor Morayta sprechen.
Warum?
Denn ab heute…
Ich möchte dich und Jamie…
aus dem QED-Club auszutreten.
Hä?
Das ist zu deinem eigenen Besten.
So werden Sie auch nicht
in Gefahr gebracht.
Nein! Das mache ich nicht, Loki!
Weißt du, du warst es,
der mich überzeugt hat, diesem Club beizutreten.
Und jetzt soll ich aufhören?
Du weißt nicht,
was mir der QED Club bedeutet.
Das ist der einzige Ort, an dem
ich das Gefühl habe, wichtig zu sein.
Es ist der einzige Ort
, an dem meine Taten wirklich zählen.
Und ich bin in der Lage, Menschen zu helfen.
indem man die Bösen ihrer gerechten Strafe zuführen!
Und ich kann mein Talent im Schreiben einsetzen.
über die Geschichten dieser Fälle zu schreiben.
So einfach kriegt man mich also nicht aus diesem Club raus !
Also, es tut mir leid!
Aber egal, was du sagst,
Ich begleite dich morgen,
wenn du mit Professor Morayta sprichst.
Du stiftest nur Unruhe!
Verlass endlich den QED-Club. Hör einfach auf!
Ich möchte, dass du und Jamie
den QED Club verlasst.
Professor James Moriarty.
Sie könnten
in den Sherlock-Holmes-Romanen beschrieben werden.
so alt, blass und dünn.
Aber ich weiß, dass das nur eine Maske
für dein wahres Wesen ist.
Deshalb nannte man dich ja auch
den Napoleon des Verbrechens, nicht wahr?
Und ich weiß, dass ich einen Schritt näher dran bin.
zur Aufdeckung Ihrer wahren Identität.
Zum Glück hat Professor Morayta zugestimmt
, uns zu treffen.
Er glaubt, wir würden
ihn nur wegen irgendetwas konsultieren.
Aber ich glaube immer noch nicht an deine Theorie
, dass er Moriarty ist.
Vielen Dank für die Organisation dieses Treffens.
Aber ich habe meinen eigenen Plan,
wie ich ihn befragen kann.
Vertrau mir.
Warten.
Wann gedenken Sie, die Nummer zu verwenden,
die wir von Officer Montreal erhalten haben?
Diese Telefonnummer ist unsere letzte Möglichkeit.
Wenn er leugnet, Moriarty zu sein,
Ich rufe diese Nummer an.
Und wenn er diesen Anruf annimmt,
Das ist die Bestätigung,
nach der wir gesucht haben.
Was, wenn Ihr Verdacht falsch ist?
Wann irre ich mich jemals?
Entschuldigung, ich bin zu spät.
Professor!
Wir hatten gerade ein kurzes Treffen
mit der Studentenorganisation, die ich betreue.
Oh, du bist mit Loki zusammen. Wie geht es dir?
Professor, bitte nehmen Sie Platz.
Prof.
Bitte entschuldigen Sie Loki, er ist nur etwas müde.
Und er ist auch um den Zustand
eines unserer Vereinsmitglieder besorgt.
Stimmt's, Jamie?
Ich habe von diesem Vorfall gehört.
Ich hoffe sehr, dass sie bald wieder gesund wird.
Also, Lorelei, worüber wollten Sie
mich denn konsultieren?
das man auf dem Campus nicht sagen konnte?
Du kannst es mir sagen,
Und ich werde es niemandem erzählen,
es sei denn, du forderst mich dazu auf.
Ehrlich gesagt, Professor, ich habe wirklich keine...
Können Sie jetzt bitte Ihre Show beenden, Professor?
Sie brauchen
diese nette Lehrerrolle nicht aufrechtzuerhalten.
Nimm die Maske ab.
Und sag uns, wer du wirklich bist.
Ich verstehe nicht.
Von welcher Maske und welcher Persona
sprichst du?
Ich verstehe das nicht.
Bitte! Klären Sie mich auf.
Ihr Name ist Jim Morayta.
was eine große Ähnlichkeit
mit James Moriarty aufweist.
Sie sind auch Mathematikprofessor.
genau wie der Napoleon des Verbrechens.
Jeder auf dem Campus respektiert dich.
Und ein Wort gegen Sie
würde als Verleumdung gelten.
Moriarty als Alias ​​wählen
Das wäre eine perfekte
und passende Wahl, nicht wahr?
-Als ich mit Belladonna vergiftet wurde,
-Loki, bitte wach auf!
- sagte Lorelei.
- Hilfe!
Du warst der Erste, der vor Ort war,
als sie um Hilfe rief.
Loki!
Als ob du in Bereitschaft wärst
- Vor dem Clubraum warten wir auf unser Stichwort.
- Hilfe!
Ich bin nicht Ihr Schüler, also brauchen
Sie sich keine Sorgen um mich zu machen.
Da fiel mir wieder ein, was einer
von Moriartys Handlangern uns verraten hatte.
Dass Moriarty mich nicht tot sehen wollte.
Wenn ich wollte, dass du stirbst,
Ich hätte dich einfach auf der Stelle umgebracht.
Aber Moriarty will das nicht.
Ist es falsch für einen Lehrer?
Sich Sorgen um einen Schüler machen?
Damals
bin ich zufällig vorbeigekommen.
Ich habe meine Pflicht als Lehrer erfüllt.
Sag mir...
Was habe ich falsch gemacht?
Falls du so tust, als
wüsstest du von nichts...
Dies ist ein im Achtersystem gelöster Code.
Und Sie erwähnten diese Zählmethode
in Loreleis Unterricht.
Wer hätte gedacht, dass man
diese Lektion mit einem Substitutionscode verknüpfen könnte?
außer vielleicht einem Mathematikbegeisterten?
Das nennt man Oktalsystem
oder Basis Acht.
Nur weil ich das Achtersystem unterrichtet habe,
Du meinst also, ich habe
diesen Code geschrieben?
Lass mich dich daran erinnern, Loki.
Die Oktalzählung
ist keine vertrauliche Information.
Das weiß jeder, der sich für Mathematik interessiert.
Und ich bin nicht der einzige
Mathematiklehrer an der Clark University.
Hattest du
auch die anderen Lehrer im Verdacht?
NEIN?
Wenn du nichts
zu befragen hast, Lorelei, muss ich jetzt gehen.
Professor, warten Sie!
Professor!
Prof.
Es tut mir wirklich leid.
Okay, es tut mir leid, dass wir nur so getan haben, als ob wir
eine Beratung hätten.
Ich wollte Loki nur beweisen,
dass du unschuldig bist.
Bitte, Professor,
ich bin es, der sich für Loki entschuldigt.
Ich nehme Ihre Entschuldigung an.
Obwohl ich die Tatsache nicht leugnen kann
Ich fühle mich respektlos behandelt
und bin sehr enttäuscht.
Es ist, als hätte er sogar meine Hilfe
für die Schüler falsch verstanden.
Es tut mir leid, Prof.
Morayta ist bereits abgereist.
Das Telefon gehört ihm nicht.
Aber wir können den Klingelton hören.
Wer könnte er sein?
Hallo?
Es freut mich sehr
, Sie endlich persönlich kennenzulernen...
Lorelei, Loki.
Ich bin Moriarty.
Glaubst du nicht
dass dem schwächlichen Mathegenie,
dem Sie geholfen haben
Ist es Moriarty?
Weißt du, wenn du gerne Rätsel löst,
würden wir uns gut verstehen.
Und was nun, sind wir Partner?
Okay.
Sehen Sie, Geld regiert die Welt
.
Warum sollte ich meine Zeit
für einen guten Zweck verschwenden?
Ich hätte sowieso nichts davon.
Hast du dieses Mädchen jemals geküsst?
Denk nicht zu viel darüber nach.
Stein!
Noch etwas...