Ito ay matibay na ebidensya para sa kaso.
Ang babae sa bidyong iyon
ay si Faye Figueroa.
Siya yung nawawalang estudyante.
Mas marami akong matututunan kung sasama ako sa iyo.
Kailangan kong matuto mula sa pinakamahuhusay.
Bakit?
Sa tingin mo ba may kinalaman ako
sa nangyari sa kanya?
Magkita tayo ng 4:30 ng hapon
sa abandonadong gusali.
Ito ba ang hinahanap mo, Nestor?
Si Hector, si Loki. Hindi si Nestor!
Sa tingin mo ba sapat na ito, ha?
Para idiin sa akin ang krimeng
inaakusahan mo?
Ano?
Dapat ba natin sabihin kay Loki ngayon?
Oo. Kailangan niyang malaman.
Kumusta! Ito ba si Ginoong Loki Mendez?
Opo, ​​dok.
Ang bilis talaga ng proseso ng appointment sa doktor dito , 'di ba?
Opo, ​​Ginoong Mendez. Ako si Dr. Aquino.
Ano ang gusto mong
konsultahin ngayon?
Aba, ilang araw na ang nakalipas
nang suntukin ako sa mukha.
At gaya ng nakikita mo,
ilang pasa sa paligid ng ilong
at sa paligid ng aking mga mata.
Sige.
Mukhang
naghihilom na ang mga pasa at pinsala mo sa malambot na tisyu.
Sa ngayon, ipagpatuloy lang ang paglalagay ng
malamig na compress sa apektadong bahagi.
nang sampu hanggang 15 minuto,
tatlo hanggang apat na beses sa isang araw.
Kung maaari, iwasan
muna ang anumang mabibigat na gawain, ha?
Maaari kang uminom ng pampawala ng sakit
tulad ng paracetamol kung masakit.
Malinaw ba iyon?
Opo, ​​dok. Nakuha ko!
Sige. Hihintayin ko
ang follow-up checkup mo, ha?
Mag-book ka na lang gamit ang app, ha?
Salamat, dok!
Sige! Sige, Mr. Loki Mendez.
Ipapadala ko sa iyo ang iyong med cert
at e-prescription.
Nabanggit, dok.
Sige. Paalam!
Naku!
Loki, mukha ka talagang pangit.
Ganoon ba kalakas ang suntok ni Lori?
Naku, naku.
Loki.
Sulit ba iyon?
Oo, nahuli si Hector,
pero nasaktan ka rin.
Ang pinakamahalaga
ay ang pagkaaresto kay Hector.
Sana ito na ang huling beses na gagawin mo ito.
Ayokong makita kang nasa ganitong kalagayan.
Siya nga pala...
kaya, tiningnan namin ang mga call log ni Bastien.
At may ilang mga tugma
para sa mga kumbinasyon ng numero ni Jamie.
Ano, tawagan ba natin ang numero?
Hindi. Masyado pang maaga para gawin iyon.
Huwag muna nating ipakita ang ating mga alas.
Alam mo,
mas mabuting maghintay sa tamang panahon
bago natin ilagay ang ating mga baraha sa mesa.
Pero kailan, Loki?
Sunod-sunod na ang mga pagpatay dito sa paaralan namin.
Kailangan nating mahuli kung sino man
ang Moriarty na ito.
Kapag tinawagan ko ang numerong iyon,
Gusto kong makita ang taong iyon na sumagot sa tawag ko,
para makumpirma ko
kung siya si Moriarty o hindi.
Isang kalokohan ang pagte-text o pagtawag sa kanya ngayon .
Maghintay tayo
at maghintay sa pagkakataon.
Sige.
Ah, bakit bumalik ito?
Dapat ipagbawal habang buhay ang website na ito.
I-report natin ulit
para hindi na ito magkalat ng mga pekeng balita.
Bawal sa mga nagpapakalat ng pekeng balita!
Para lang ito sa nilalaman, 'di ba?
Mukhang gusto lang nilang
gumawa ng mga kwentong misteryo-krimen.
Panlilinlang...
Mapapatunayan ba ng panlilinlang
ang paghahangad ng katotohanan?
Ang trahedya nina Hector at Faye
nagpapaalala sa atin niyan.
Bawat kasinungalingan, gaano man kabuti ang intensyon,
may mga kahihinatnan.
Sinasaktan nito ang tiwala, pinapalabo ang moralidad,
at, sa kaso ni Faye, maaaring ikamatay.
At gayon pa man, ang kanyang kamatayan ay hindi ang katapusan.
Sa likod ng krimeng ito
ay may isa pang patong ng panlilinlang,
isang napakalalim na
patuloy na sinusundan ng kamatayan...
Dahil sa mga kasinungalingan ni Moriarty,
naglalaho ang mga pagkakakilanlan.
Hinayaan niya kaming magtanong...
ligtas ba talaga tayo?
O niloloko rin ba natin ang ating mga sarili?
O marahil, ang katahimikan, ang paglilihim,
at ang mga kinakalkulang kasinungalingan
ay nagmumungkahi ng isang bagay na mas nakakabagabag,
na sa ating paghahangad ng kaligtasan,
maaaring ginagawa natin ang mismong mga bagay
na naglalagay sa atin sa panganib.
Minsan, ang pinakamalaking banta
ay hindi ang kaaway na nakikita natin,
kundi ang panlilinlang na pinahihintulutan nating umiral.
Teka, nakita mo ba si Jamie?
Sinabi niya sa akin na mahuhuli siya.
Siya nga pala, alam mo ba kung ano ang X?
X?
May tatlong X
sa dulo ng mensahe ni Jamie.
Aba, kung hindi ako nagkakamali,
Ang X ay karaniwang isang pagpapahayag ng pagmamahal.
Pamilyar ka ba sa XOXO?
Ganito natin sabihin,
Natatandaan mo ba ang kaso ni Madonna Barcelona?
Noong ibinigay niya sa atin ang mga litratong may pirma
na may XOXO?
Bueno, ang X ay karaniwang kumakatawan sa halik
at ang O ay kumakatawan sa yakap.
Maaari ring mangahulugang target ang X
o minamarkahan ng X ang lugar.
Bakit niya ako bibigyan ng tatlong halik?
Hindi ko alam.
Baka gusto ka niya ulit halikan.
Maghanda ka, Lorelei.
Malapit nang magsimula ang apokalipsis.
♪ Mga anino. ♪
♪ Sa dilim ay gumagapang. ♪
♪ Nagbabantay at humaharang sa iyong daan. ♪
♪ Para bang hindi na malalagpasan ang linya. ♪
♪ Sa bawat sigaw at bawat panginginig. ♪
♪ Ang mga pader na ito ang nananatiling tanging saksi. ♪
♪ Bawat ingay ay nakaukit dito. ♪
♪ Parang apoy at bala
para sa iyong alaala. ♪
♪ Sundin ang mga babala. ♪
♪ Ang mga banta na nakatakdang tumama. ♪
♪ Para sa mundong ito ♪
♪ ay hindi ang inaakala mo. ♪
♪ Sundin ang mga babala. ♪
♪ Buksan mo ang iyong mga mata. ♪
♪ Para sa mundong ito ♪
hindi ito ang inaakala mo.
Pakinggan ang mga babala.
Dumating na ang apokalipsis.
Oo, ang apokalipsis.
Nabalitaan na ba ang apokalipsis
na tatlo na lang kayo ngayon?
Sinabi rin sa akin ni Maggie
May bago kang recruit
na kamukha ng dati mong kaibigan.
Sa palagay ko ay hindi ito isang sosyal na pagbisita.
Tara na nga, umpisahan na natin,
bakit ka nandito?
Hindi ba halata?
Gusto ko lang sanang bumati
sa nakababata kong kapatid.
Talaga?
Hindi ka naman mag-aabalang
bumisita at bumati lang.
Napakabuti.
Hindi na kita guguluhin.
Kailangan ng konseho ng mga estudyante ang
tulong ng inyong club.
Anong klaseng tulong?
Ito ba ay para mangibabaw sa mundo?
O kaya'y alisin ang mga banta
sa iyong lihim na imperyo.
Kung hindi iyan ang sagot,
Ayokong maging bahagi nito.
Kita mo, ganoon nga.
Loki, sa tingin ko hindi
mo matatanggihan ang hiling ko.
Tatlumpung minuto ang nakalipas,
Isang kard ang inihatid
sa opisina ng konseho ng mga estudyante.
At siyempre,
bilang aming campus detective club...
kung hindi ikaw, sino pa?
Tama?
Kaya?
At bakit sa tingin mo
ay pagbibigyan namin ang kahilingan mo?
Ang kard na ito ay nagmula
sa isang matalik mong kaibigan.
Mukhang pagod na pagod na siyang magtago
sa anino niya.
May pakialam ka ba?
M.
Moriarty.
Plano naming...
ipadala ang card na iyan sa pulisya ng ating kampus.
Ipa-check mo sa kanila
kung may anumang fingerprint dito.
Tanga ka kung iniisip mo si Moriarty.
o kung sino man ang sumulat ng liham na ito
ay mag-iiwan ng anumang bakas.
Masyado siyang metikuloso
para mag-iwan ng mga breadcrumb
para ating masundan at masundan.
Gayunpaman,
naniniwala ang konseho ng mga estudyante na ang bagay na ito
dapat seryosohin
at tiyak na hindi basta-basta.
Alam mo, sa susunod,
maaaring ito ang pangalan ng susunod na target,
o ang pinakamasama ay maaaring
ang pangalan ng susunod na lokasyon
kung saan maaaring itanim ang bomba,
Ewan ko,
sa isang lugar na walang kapararakan dito sa paaralan.
Bakit hindi mo idulog ang kasong ito
sa student execom?
Hindi ba't iniimbestigahan din nila
ang kaso ni Moriarty?
Busy sila sa mga oras na ito.
Gamit ang maliit na stunt
na ginawa mo noong isang araw.
At si Maggie...
Oo, hindi siya masyadong masaya
tungkol sa katotohanang
parang sumisinghot ka lang.
Alam mo ba, Loki,
na pinutol mo na lang ang thread
na maaaring humantong sa kanila
sa misteryosong lalaki?
Magaling.
Magaling 'yang isang 'yan.
May ilang sakripisyo na kailangang gawin.
At wala na silang mas malapit
kay Moriarty kaysa sa atin.
Ah, oo?
Kung gayon, ano ang ibig mong sabihin diyan?
Hindi mo kailangang malaman.
Naihatid mo na ang mensahe.
Pwede mo na ba kaming iwan ngayon?
Nakakagambala ang presensya mo.
Kailangan nating mag-concentrate.
At kung ang mensaheng ito ay nagbabanta sa isang tao,
kailangan nating kumilos nang mabilis.
Sige. Sige, ipaalam mo sa amin
kapag na-crack mo na ang code na 'yan.
Mahalaga ito para sa konseho ng mga estudyante
para malaman ang progreso na nangyayari.
Sige!
Bihira mong makitang
bumisita sa isang club ang Bise Presidente ng Konseho ng Estudyante.
Ang katotohanang siya
mismo ang naghatid ng card
nagpapakita kung gaano kaseryoso ang kanilang pag-aalala.
Pwede naman siyang magpadala ng iba,
pero hindi niya ginawa.
Kung gayon, simulan na natin itong subukan!
Wala tayong oras na dapat sayangin.
Kung ang buhay ng isang tao ay nakataya,
kung gayon dapat natin itong i-decode nang mas mabilis pa.
Hindi gumagana ang simpleng pagpapalit.
Bakit hindi mo subukan ang Polybius square?
May dalawang numerong may iisang digit dito.
At ang Polybius Square
ay gumagana lamang sa mga dalawang-digit na numero.
Paano kung ito ay katulad
ng double code na ginawa mo?
Matapos makuha ang unang set ng mga letra,
paano kung isulat natin ang mga letrang
nauuna sa mga ito?
Umatras ka nang isang hakbang, natatandaan mo ba?
Maaaring sulit subukan.
Kung pumili si Moriarty ng isang cipher
na hindi ko alam,
Isinama niya ako rito.
Makinig...
marahil hindi ito isang hakbang pabalik,
pero isa o dalawang hakbang pasulong?
Ang bawat kodigo ay may padron,
na siyang dahilan kung bakit ito madaling mabasag.
Alinman sa mga numerong ito ay walang kahulugan,
o may nakalimutan akong mahalagang bagay.
Tingnan ko.
Para saan maaaring
gamitin ang "Pagbati mula kay Henry VIII"?
Nagdududa ako na isasama nila ito
kung hindi ito mahalaga.
Kilala mo ba kung sino si Henry VIII?
Maaari siyang maging isa sa mga monarko
ng United Kingdom.
Parang pangalan
na angkop para sa isang hari.
Tama ka.
Isa siyang hari.
Henry VIII…
ang pangalawang monarkong Tudor,
may anim na asawa na naghahanap ng anak na lalaki
ngunit hindi gaanong nakapag-ambag
sa kriptograpiya.
Muli,
Bakit naman isasama ito ni Moriarty
kung hindi naman ito mahalaga?
Ang aking bawas ay
ay marahil si Henry VIII ang may hawak ng palatandaan
para mabuksan ang kodigo na ito.
Nakakatuwang ideya, Lorelei.
May kakaiba siguro
sa matabang monarkang Briton na 'yon.
O paano kung walo...
Pasensya na pero abala kami ngayon
.
Gusto ko lang itanong
kung napadaan ba si Jamie dito.
O alam mo ba kung saan siya nagpunta?
Hindi pa siya pumupunta rito.
Sabi niya mahuhuli raw siya.
Dahil pumasok siya sa klase kaninang umaga,
tapos lumabas ng silid-aralan
na nagsasabing may pupuntahan siya.
Nagsimula na ang unang klase namin,
pero hindi pa rin siya bumabalik.
Hindi ba sinabi sa iyo ni Jamie na mahuhuli siya
sa pagpunta sa clubroom?
Pero hindi siya nakadalo sa
mga klase niya sa umaga.
Samakatuwid...
Magandang umaga, Loki.
Pasensya na, mahuhuli ako.
May kailangan pa akong tapusin.
Babalikan kita kapag tapos na tayo.
Okay lang ba? Salamat!
Kung hindi pumasok sa klase si Jamie,
ibig sabihin nito,
nag-cutting classes siya
at nagkunwari na lang siyang papasok sa klase.
O iba ang
nagpadala sa iyo ng text message na 'yan, Loki.
Mukhang tama ka
sa kahulugan ng letrang X.
Kung isasaalang-alang ang mga kamakailang balita,
malamang na nilayon ito para markahan ang target.
At sa kasong ito,
sarili natin ito...
Jamie Santiago.
Sa tingin ko buhay pa siya.
Ang tanong ay...
hanggang kailan?
Binibigyan tayo ni Moriarty ng pagkakataong
mahanap ang lokasyon niya.
hanggang sa siya ay magsawa.
Sa kasamaang palad...
Wala pa rin tayong ideya
kung paano natin mababasag ang code na ito.
Alam mo, sa halip na umupo lang doon,
tulungan mo akong harapin ito.
Matapos marinig ang balitang iyon,
Hindi ko maibigay ang buong atensyon ko
sa pagkakasunod-sunod ng mga numero.
Ayoko ng ganitong pakiramdam!
Alam mo, dapat tayong humingi ng tulong kay Luthor.
Hindi.
Diyos ko... Loki, kailangan nating hanapin si Jamie!
O kung hindi...
Wala namang masama
sa paghingi ng tulong.
kung para sa kanya man 'yan.
Diyos ko,
puwede bang isantabi mo muna ang pride mo?
Para sa kapakanan ng iba.
Ang aming susunod na adyenda
ay ang badyet para sa taong panuruan.
Sige.
Kasalukuyan kaming nasa
kalagitnaan ng isang pagpupulong.
Kaya't malugod kong pahahalagahan
na sana ay binalaan mo na ako kahit papaano
bago ka pa pumasok nang padalos-dalos.
Paumanhin sa pag-abala sa
inyong diskusyon tungkol sa pangingibabaw sa mundo.
Humingi ng tulong ang bise presidente sa amin,
at nagkasundo kami.
Ngayon ay kailangan namin agad ang inyong mga mapagkukunan.
Nabasa mo na ba ang code?
Hindi pa.
Pero alam naman natin kung sino ang target.
Nawawala ang pinakabagong miyembro ng ating club.
Natatakot kami na baka dinukot siya.
Ang code na iniwan mo
ay maaaring maghatid sa amin sa lokasyon niya.
Sa kasamaang palad, hindi namin ma-crack ang code.
Kaya napagdesisyunan kong gumamit ng alternatibo.
Sige. Alin ang?
Gusto kong utusan mo
ang lahat ng estudyanteng nasa iyong kakayahan
para halughugin ang bawat silid sa gusaling ito.
Siguro nakatago lang siya
rito sa campus.
Ha? Hindi pwedeng
bigla na lang mangyari 'yon.
Kailangan pa rin itong aprubahan
ng admin.
Hindi.
Wala tayong sapat na oras
para humingi ng pahintulot mula sa admin.
Oo. Nababasa ko ang galaw ng mga labi mo.
At kung gusto mong pigilan
ang isa pang biktima ni Moriarty,
Iminumungkahi kong tumigil ka na sa pagmumukmok
at bigyan kami ng agarang tulong na aming kailangan.
Napakabuti.
Jessica, puwede
mo bang tawagan si Maggie?
Sabihin mo sa kanya na may importanteng bagay ito.
- Sige.
- Salamat.
Ano ba'ng ginagawa mo rito?
Maggie, salamat sa pagpunta.
Gaya ng nakikita ninyo, ang QED Club
ay humihingi ng tauhan
para sa paghahanap
ng nawawalang miyembro ng kanilang club.
Sa palagay ko wala na tayong ibang pagpipilian
kaysa sa pagpapakilos
ng lahat ng magagamit na miyembro
ng komiteng ehekutibo ng mga estudyante.
Kaya muling tumatama ang magnet ng mga trahedya.
Alam ko na, malas mo talaga.
Natikman mo na 'yan, 'di ba, Lorelei?
Kung iuutos ito ng konseho ng mga estudyante,
kung gayon ang execom ay dapat sumunod.
Ipagdasal natin na sana ay buhay pa siya,
dahil kung hindi,
ang dugo niya ay nasa iyong mga kamay.
Salamat, Maggie.
Huwag mo akong pasalamatan.
Hindi ko ito ginagawa para sa iyo.
At tigilan mo na ang pagtawag sa akin ng Maggie.
Ngayon, kung maaari ninyo kaming patawarin,
Kailangan ko ring humiling ng parehong bagay
sa aking kausap sa pulisya ng kampus.
Aalis na kami ngayon.
Salamat.
Kumusta, Pinuno.
Opo. Maayos lang po ako. Salamat sa pagtatanong.
Kailangan ko ang tulong mo.
Nawawala ang isa sa mga miyembro ng club namin.
Maaari ba kayong
magsagawa ng paghahalughog kasama ang inyong mga tauhan sa loob ng kampus?
Ipapadala ko sa iyo ang litrato niya.
Kaya ano ang susunod nating gagawin?
Habang hinahalungkat ng execom at ng pulisya sa kampus ang mga gusali ng paaralan,
Subukan nating i-crack muli ang code.
Nabanggit mo na si Henry VIII
maaaring ito ang palatandaan sa pag-decode ng
pagkakasunod-sunod na ito?
Oo. Tama iyan.
Henry VIII. Ano ang masasabi mo?
Bakit ka nabanggit
sa Moriarty card?
gayong wala ka namang naiaambag
sa kriptograpiya?
Siguro wala kay Henry ang sagot,
baka nasa VIII na?
Ano'ng meron sa walo?
Sa Bibliya,
ang walo ay sumisimbolo sa isang bagong simula.
Sa kimika,
ang walo ay ang atomic number ng oxygen.
Sa teknolohiya ng kompyuter,
ang walong bits ay katumbas ng isang byte.
Sa mga kulturang Tsino at iba pang kulturang Asyano,
Ang walo ay itinuturing na isang maswerteng numero.
Patagilid,
Ang walo ay kamukha ng simbolo ng kawalang-hanggan.
Ano ang kulang sa akin?
Teka.
Parang may narinig ako kamakailan lang
na may koneksyon sa numerong walo.
Tungkol saan nga ulit iyon?
Sa tingin ko ay pinag-aralan na natin ito dati.
Iyon ay dahil mayroon tayong sampung daliri.
Pero paano kung walo tayo?
Nagbibilang tayo gamit ang mga numerong 0 hanggang 7,
pagkatapos ay pupunta tayo sa 10 hanggang 17.
At iyon ay tinatawag na octal counting
o base eight.
Base walo!
Ano?
Alam mo ba kung ano ang base eight?
Isa ba 'yon sa mga laro o kung ano?
Hindi! Hindi! Hindi!
Isa itong paraan ng pagbibilang ng mga numero.
Itinuro ito sa amin ng aming propesor sa Math 100.
Math professor, Jim Morayta?
Oo! Tama iyan.
Kaya sa tingin ko tama ang iyong pagpapalit,
pero hindi mo dapat ginamit ang tradisyonal
na pagbibilang ng decimal bilang sanggunian.
Wala ka bang ganitong klaseng paksa?
- Tara. Ipakita mo sa akin.
- Sige.
Ganito ang nangyayari.
Kaya ngayon,
kailangan nating itugma
ang mga letra sa mga numero.
Bigyan mo ako ng panulat.
Kaya, ang 11 ay kumakatawan sa J,
Ang 0 ay kumakatawan sa A,
Ang 14 ay kumakatawan sa M,
Ang 10 ay kumakatawan sa I,
Ang 4 ay kumakatawan sa E
Ang 10 ay kumakatawan sa I.
Ano ang ibig sabihin niyan?
Si Jamie sa props room.
Nahanap mo na ba siya?
Hindi pa namin nagagawa.
Hinanap na nila lahat ng kwarto
sa campus, pero wala talaga.
Hindi. Tama ako.
Nabasa ni Lorelei ang code
ilang minuto pa lang ang nakalipas.
Alam na namin kung nasaan siya.
Nasuri mo na ba ang props room?
Hindi, hindi pa.
Kailangan nating tingnan mismo
kung wala talaga si Jamie.
Tara na.
Siguro nasa isang tagong kompartimento siya.
Jamie.
Subukan mo iyan.
Tulungan mo ako rito.
Tingnan mo.
Ano 'yan?
Plano ni Moriarty na patayin si Jamie
gamit ang carbon monoxide poisoning.
At hangga't hindi mapapasukan ng hangin ang silid na ito,
at ang biktima ay walang malay
o nakapipigil,
susuko siya
sa loob lamang ng ilang segundo o minuto.
Pero ang tanong pa rin ay,
nasaan ba talaga siya?
Nandito si Jamie!
- Jamie!
Jamie! Jamie!
Diyos ko!
Loki! Dumudugo siya!
Jamie.
- Loki, dumudugo siya!
- Jamie!
Jamie.
Diyos ko. Ayos lang siya.
- Diyos ko. Tulong!
- Jamie. Tulong!
Tulong!
- Kailangan namin ng doktor!
- Natagpuan na nila siya!
- Tulong!
Natagpuan nila siya!
Nandito na sila!
- May tumawag ng doktor.
- Ayos lang ba siya?
Kumusta siya?
- Magiging maayos din ang lahat, Loki.
- Buhay siya!
Buhay siya.
Humingi ka ng tulong.
Sige. Sige na, pare.
Papunta na ba ang mga magulang niya?
Nakalulungkot, si Jamie ay tuluyang naulila.
Ang sumagot sa tawag ko kanina
ay ang tagapangalaga ng bahay.
Pero papunta na sila rito
para sunduin siya.
Ngayong ligtas na si Jamie sa panganib,
Panahon na para
magkita tayo nang harapan ni Moriarty.
Magte-text o tatawag ka ba sa numerong
nakuha namin mula kay Officer Montreal?
May number ka naman niya, 'di ba?
Hindi ko pala na-save sa contacts ko.
Hindi ko tinutukoy ang numerong
ibinigay sa iyo ng opisyal.
Ang tinutukoy ko ay ang numero
na malamang ibibigay niya
sa kaniyang mga estudyante.
Pasensya na, hindi ko nasusundan.
Hindi ko maintindihan kung ano,
o sino, ang tinutukoy mo.
Gusto kong mag-set up ka ng meeting
bukas ng 4pm
kasama si Propesor Jim Morayta,
ang iyong propesor sa Math 100.
Wala nang tanong.
Gawin mo lang.
Teka.
Sa tingin mo ba may
kinalaman siya dito?
Malalaman natin 'yan kapag nakausap na natin siya.
Talaga, Loki?
Bakit ka siguradong
si Propesor Morayta 'yan?
na inaakusahan mo siya?
Tingnan mo.
Naiintindihan ko, ha?
Gusto ko ring mahuli si Moriarty.
Pero hindi ka sigurado
kung si Propesor Morayta iyon.
Sige, kausapin natin siya bukas.
Gawin na lang natin ito sa ganitong paraan.
- Mag-email muna ako sa kanya...
- Hindi na kailangan.
Nakapagdesisyon na ako.
Kakausapin ko mismo si Propesor Morayta.
Bakit?
Dahil simula ngayon...
Gusto ko kayo ni Jamie...
na umalis sa QED Club.
Ha?
Para ito sa iyong sariling kabutihan.
Kaya hindi ka rin malalagay
sa panganib.
Hindi! Hindi ko gagawin 'yan, Loki!
Alam mo, ikaw ang
naghikayat sa akin na sumali sa club na ito,
at ngayon gusto mo na akong umalis?
Hindi mo alam
kung ano ang ibig sabihin ng QED Club para sa akin.
Dito lang
ako nakakaramdam ng kahalagahan.
talaga mahalaga ang mga kilos ko.
At kaya kong tumulong sa mga tao
sa pamamagitan ng pagdadala ng masasamang tao sa hustisya!
At magagamit ko ang aking talento sa pagsusulat,
para magsulat tungkol sa mga kwento ng mga kasong ito.
Kaya hindi mo ako basta-basta mapapaalis
sa club na ito nang ganoon lang kadali!
Kaya, pasensya na!
Pero kahit ano pa ang sabihin mo,
Sasamahan kita bukas
kapag nakausap mo si Propesor Morayta.
Gumagawa ka lang ng gulo!
Umalis ka na sa QED Club. Umalis ka na!
Gusto kong
umalis na kayo ni Jamie sa QED Club.
Propesor James Moriarty.
Maaari kang ilarawan
sa mga nobelang Sherlock Holmes
parang matanda, maputla at payat.
Pero alam kong maskara lang iyon
para sa tunay mong pagkatao.
Kaya ka nila tinawag
na Napoleon ng Krimen, hindi ba?
At alam kong isang hakbang na lang ang palapit ko
para matuklasan ang tunay mong pagkatao.
Mabuti na lang at pumayag si Propesor Morayta
na makipagkita sa amin.
Iniisip niya na kokonsultahin lang namin
siya tungkol sa isang bagay.
Pero hindi pa rin ako naniniwala sa teorya mo
na siya si Moriarty.
Salamat sa pag-aayos ng pulong na ito.
Pero may sarili akong plano
sa pagtatanong sa kanya.
Magtiwala ka sa akin.
Teka.
Kailan mo balak gamitin ang numerong
nakuha namin mula kay Officer Montreal?
Ang numero ng teleponong iyan ang huling paraan namin.
Kung itatanggi niyang siya si Moriarty,
Tatawagan ko ang numerong iyan.
At kung sasagutin niya ang tawag na iyon,
iyan ang kumpirmasyong
matagal na nating hinahanap.
Paano kung mali ang hinala mo?
Kailan ba ako nagkakamali?
Pasensya na, nahuli ako.
Propesor!
Nagkaroon lang kami ng maikling pagpupulong
kasama ang student org na pinangangasiwaan ko.
Oh, kasama mo si Loki. Kumusta ka na?
Propesor, maupo po kayo.
Prof.
Pagpasensyahan mo na si Loki, medyo pagod lang siya.
At nag-aalala rin siya sa kalagayan
ng isa sa mga miyembro ng club natin.
Tama. Jamie?
Nabalitaan ko ang tungkol sa pangyayaring iyon.
Sana gumaling na siya agad.
Kaya, Lorelei, ano ang gusto mong
ikonsulta sa akin?
na hindi mo masabi sa campus?
Maaari mong sabihin sa akin,
at hindi ko sasabihin kahit kanino
maliban kung sasabihin mo sa akin.
Sa totoo lang, Prof, wala talaga akong...
Maaari mo na bang itigil ang pag-arte mo, Prof?
Hindi mo na kailangang makipagsabayan
sa mabait na gurong ito.
Tanggalin mo yang maskara
at sabihin mo sa amin kung sino ka talaga.
Hindi ko maintindihan.
Anong maskara at persona
ang pinagsasabi mo?
Hindi ako sumusunod.
Pakiusap! Liwanagin mo ako.
Ang pangalan mo ay Jim Morayta,
na may malapit na pagkakahawig
kay James Moriarty.
Isa ka ring propesor sa matematika
parang si Napoleon ng krimen.
Nirerespeto ka ng lahat ng tao sa campus.
At ang isang salita laban sa iyo
ay maituturing na paninirang-puri.
Pagpili kay Moriarty bilang iyong alyas
magiging perpekto
at angkop na pagpipilian, hindi ba?
-Nang ako'y nalason ng belladonna,
-Loki, gumising ka sana!
- sabi ni Lorelei.
- Tulong!
Ikaw ang unang dumating
noong humingi siya ng tulong.
Loki!
Parang naka-standby ka
- nasa labas ng clubroom at naghihintay sa cue.
- Tulong!
Hindi mo ako estudyante, kaya wala
kang kailangang mag-alala tungkol sa akin.
Saka ko naalala ang
ibinunyag sa amin ng isa sa mga alipores ni Moriarty.
Na ayaw akong patayin ni Moriarty.
Kung gusto kitang patayin,
Papatayin na lang sana kita nang tuluyan.
Pero ayaw ni Moriarty ng ganoon.
Mali ba para sa isang guro
mag-alala tungkol sa isang estudyante?
Noon,
napadaan lang ako.
Ginawa ko ang aking tungkulin bilang guro.
Sabihin mo sa akin...
ano ba ang nagawa kong mali?
Kung sakaling magkunwari kang
wala kang alam...
Ito ay isang code na nilutas sa base eight.
At nabanggit mo ang paraan
ng pagbibilang na iyan sa klase ni Lorelei.
Sino ang mag-iisip na isama ang
araling iyon sa isang substitution code?
maliban sa isang mahilig sa matematika?
At iyon ay tinatawag na octal counting
o base eight.
Kaya dahil lang sa nagturo ako ng base eight,
Sinasabi mo bang ako ang
gumawa ng code na ito?
Ipaalala ko sa iyo, Loki,
Ang pagbibilang ng octal
ay hindi isang pribilehiyong impormasyon.
Alam ito ng sinumang mahilig sa matematika.
At hindi lang ako ang nag-iisang
guro ng matematika sa Clark U.
Pinaghihinalaan mo
rin ba ang ibang mga guro?
Hindi?
Ngayon, kung wala kang
maikokonsulta, Lorelei, kailangan ko nang umalis.
Propesor, sandali!
Prof!
Prof.
Pasensya na talaga.
Sige, pasensya na kung nagkunwari tayong
nag-uusap.
Gusto ko lang patunayan kay Loki
na inosente ka.
Prof,
ako ang humihingi ng tawad para kay Loki.
Tinatanggap ko ang iyong paghingi ng tawad.
Kahit hindi ko maitatanggi ang katotohanang
na pakiramdam ko ay wala akong respeto
at labis akong nadismaya.
Parang
mali pa nga ang ginawa niyang pagtulong ko sa mga estudyante.
Pasensya na po, Prof.
Umalis na si Morayta.
Hindi kanya ang teleponong iyan.
Pero naririnig namin ang ringtone.
Sino kaya siya?
Kumusta?
Isang kasiyahan
na sa wakas ay nakilala na rin kita nang personal...
Lorelei, Loki.
Ako si Moriarty.
Hindi ka ba naniniwala
na ang mahinang math prodigy
na tinulungan mo
Si Moriarty ba?
Alam mo, kung mahilig ka sa mga puzzle,
magkakasundo tayo.
Ano ba 'yan, partners ba tayo?
Sige.
Alam mo, pera ang
nagpapaikot sa mundo.
Bakit ko naman sasayangin ang oras ko
sa paggawa ng isang mabuting layunin?
Wala rin naman akong mapapala diyan.
Nahahalikan mo na ba ang babaeng 'yan?
Huwag mo nang masyadong isipin 'yan.
Stein!
Isa pang bagay...