إن الطقوس والمعتقدات والأساطير الواردة في هذه السلسلة هي عمل خيالي ولا
تشير بأي حال من الأحوال إلى أديان أو معتقدات أي ثقافة معينة.
(يُنسج القدر بثلاث قوى.)
(سماء.)
(أرض.)
(الإنسانية.)
(مع ذلك، فإن مصير البعض يصبح
أكثر تعقيداً من ذلك.)
بينانغ، ماليزيا، 2002
بانكوك، 2026
شكرًا لك.
لكن كيف بحق الجحيم كنت تقود
تلك الدراجة النارية اللعينة؟
طعامي كله مختلط.
يبدو الأمر أشبه بأنه
يجب أن أطعمه لكلب.
ما الذي تتحدث عنه بحق الجحيم؟
ادفع ما عليك أيها الوغد.
يتمسك.
هل أنت قرد أم ماذا؟
أي أحمق لا يزال يبتسم
عندما يتعرض للسخرية؟
مع كل هذه الأموال، ولكن بدون بقشيش؟
الأحمق.
شكرًا لك.
متى سنحصل على رواتبنا؟
لقد تأخروا في المرة الماضية أيضاً.
يا رجل! لقد حصلنا على أموالنا!
ماذا؟
كن واقعياً يا رجل!
دعنا نذهب!
يا إلهي!
أقول لكم إني سأفوز بها جميعاً!
قل لا للفساد
أسرع.
هيا بنا. هيا بنا نفعلها.
أجل بالتأكيد!
أعطني بعض رقائق البطاطس.
أول نصيحة هي نصيحتك لي لجلب الحظ.
ربما ترغب في الفوز بشيء ما
قبل أن تعطيني بقشيشًا، أتعرف؟
أعطني عرضًا مناسبًا، وسيكون هناك المزيد
.
ستارة صغيرة.
الرهان الإلزامي الكبير.
تحت الضغط.
- أتصل.
- اتصل. 1000.
يتصل.
الكل في الكل.
تحت الضغط.
طية.
انسحب الجميع.
ماذا؟
ما الذي أثار خوفكم؟
هذه ليست يداً جيدة.
ستارة صغيرة.
الرهان الإلزامي الكبير.
- 2000.
- 5000.
الكل في الكل.
ثلاثة من نفس النوع.
يا للأسف يا رفاق.
5000.
اطوِ. اطوِ.
طية.
يا إلهي، أنا أفوز باستمرار.
إنه يوم حظي!
كم ثمن؟
لقد فزت!
عليك اللعنة!
حاول ثانية.
يا إلهي!
بحق الجحيم؟
ماذا؟
البطاقة هي...
لا شئ.
فشل.
الكل في الكل.
يا أخي.
ماذا لديك هناك؟
مستقيم؟
الكل في الكل.
طية.
أظهر يدك.
نهر.
مستقيم.
أربعة من نفس النوع.
لقد فزت.
ما هذا يا فتى؟
هل أثرت فيك؟
لقد رأيت ذلك، أليس كذلك؟
أنت تعرف،
اللعبة مُدبّرة.
المقامرة،
إذا تم اتباع القواعد بحذافيرها،
مهما كانت الظروف التي تواجهها،
أو من ستواجهه،
أكبر عامل هو الحظ.
هكذا يكون الأمر عادلاً.
حتى باهت واحد
بإمكانه الفوز على مليون شخص.
لكن هذا المكان...
هذا ليس صحيحاً.
أنت هنا،
لا تضع رهاناتك.
أنت هنا لتُلتهم.
يُمكّنك ذلك من الفوز في بضع جولات.
لكن في النهاية،
ستكون خسارتك دائماً.
كان بإمكاننا التوقف عن اللعب
عندما فزنا بالجائزة الكبرى يا رجل.
وقد أخبرتك بذلك!
لكن إذا كنت تريد الفوز،
فأنا أستطيع مساعدتك في ذلك.
سأعطيك معلومات الاتصال بي إذا كنت مهتماً.
أو أعطني رقمك فقط.
سأتواصل معك.
ابتعد عن وجهي أيها الوغد.
منزل للبيع مع أرض
حيلة: قال العم
إنه وضع المنزل لدى وكالة عقارية.
يجب عليك مغادرة المنزل غداً.
(عندما يكون للسماء والأرض يد
في كيفية كتابة مصير المرء،)
(من الطبيعي أن
تكون لدينا أسئلة في بعض الأحيان...)
تباً.
يا أحمق، انظر إلى أين أنت ذاهب!
ألا تعرف كيف تقود السيارة؟
انتهت استراحة الغداء.
من الأفضل أن تبقى هنا غداً.
(لماذا تُلقى علينا الأوراق السيئة؟)
8000.
الكل في الكل.
- اطوِ.
(لماذا لا يحالفنا الحظ؟)
(ألا نبذل جهداً كافياً؟)
(أتلقى هذا السؤال كثيراً.)
(هل يجعل كوني وريثًا لملياردير حياتي أسهل ؟)
(من مكاني هذا، بالطبع، أستطيع أن أرى
العالم من منظور أفضل.)
(لكن في النهاية،
أنا لست أفضل من أي واحد منكم.)
(لدي أيضاً الكثير لأثبته.)
ألا تعتقد أنه مضيعة للوقت؟
هل تُبدد كل ما تكسبه في المقامرة؟
أتظن أن هذا سيجعلك ثرياً؟
ماذا عنك؟
توزيع أوراق اللعب
بأقل من ألف دولار يومياً.
هل تعتقد أن ذلك سيجعلك ثرياً؟
(أنت هنا، )
لا تراهن.
(أنت هنا ليتم التهامك.)
يا أحمق.
لقد حذرتك وها أنت ذا تعود إلى هنا.
أستطيع أن أقول إن الآخرين
لا يعرفون أفضل من ذلك.
لكن أنت...
لقد رأيت ذلك بأم عينيك.
هل تعرف ما هذا الشيء؟
هل أنت في ضائقة مالية؟
ماذا؟
هل هذا هو سبب بقائك حبيساً هنا مؤخراً؟
أحتاج إلى سائق.
يا.
يا!
قف.
مهلاً! ألا تسمعني؟
اسمي نيران.
إذا كنت ترغب في مناداة شخص ما،
فقد ترغب في سؤاله عن اسمه.
كل هذا "هيه، هيه، هيه"،
كنت سأظن
أنك تنادي كلباً.
من أنت بحق الجحيم؟
هل أبدو كصديق قديم لك؟
همم؟
هل نعرف بعضنا البعض؟
لا، أيها الأحمق.
أوه؟
نحن لا نعرف بعضنا البعض.
لكن إذا كنت تشعر بالفضول،
فاجلس خلف عجلة القيادة.
أسرع.
أنا متعب. أحتاج إلى قيلولة.
بحق الجحيم؟
سنذهب إلى خاو ياي.
أيقظني عندما نكون في سارابوري.
اسمي بيت.
أسمنت
أنت لا تتظاهر بالصعوبة، أليس كذلك؟
لقد جاء معي إلى هنا حرفياً.
أوه.
مرحباً، يا أستاذ نيران.
أعتذر عن إضاعة وقتك.
لا بأس.
أرِنِي.
من هنا.
يبلغ عمر هذا المنزل حوالي 10 سنوات.
كان جدي ينوي
أن يكون هذا المكان منزله بعد التقاعد.
كان المعلم باوات مسؤولاً عن اختيار
الموقع والفينغ شوي.
من فضلك توقف.
أوه...
لا يسمح الجد لأحد بالدخول
إلى غرفة نومه.
أحتاج إلى فحص كل غرفة.
قلتَ إن شخصًا ما مسؤول
عن فنغ شوي هذا المنزل.
نعم.
إذن كيف يوجد شيء
لا يفترض أن يكون هنا؟
هنا بالضبط.
هل أنت خبير في فنغ شوي؟
ماذا حدث؟
"ماذا حدث؟"
ألم ترَ ذلك بحق الجحيم؟
لا، لم يفعل.
لم يكن بوسع أحد غيرنا رؤيته.
ما رأيته في بيت القمار
وما رأيته للتو
هما نفس الشيء.
يُطلق عليه اسم "ياو".
قبل أسبوع واحد
هل أنتِ متأكدة من أننا نستطيع الوثوق به يا عزيزتي؟
وقد أوصى
به السيد بونغساك شخصياً.
منذ متى وهو على هذه الحال؟
توقف قلبه عن النبض لأول مرة
قبل شهر.
عندما لا توجد علامات حيوية،
فهذا يعني عادةً أن الشخص قد مات.
لكن علامات الجد الحيوية عادت
بعد بضع دقائق.
ظننا في البداية أنها معجزة.
لكن بعد بضعة أيام، استمر الأمر في الحدوث.
ومنذ ذلك الحين وحتى الآن،
حدث ذلك أكثر من 10 مرات.
وهذا يعني أن روحه قد خضعت
لحدود الزمن.
لكن جسده يرفض ذلك.
ذلك بسبب الياو.
لهم؟
إذا لم أكن أرغب في الشرح،
سأخبركم أنها أشباح، وغيلان،
وأرواح شريرة.
لكن هذا لن يكون صحيحاً.
هناك قوتان غامضتان
في العالم.
أولاً، قوة الطبيعة.
إنه طاهر وصالح.
لكن ياو... إنها قوة مختلفة تماماً.
إنه مولود ضد الطبيعة.
في تحدٍّ للسماء والأرض.
حتى في تحدٍ للموت.
لكن متى وُلدت؟ وكيف وُلدت؟
حسناً، هذا هو السؤال، أليس كذلك؟
أحتاج أن أرى منزله.
أي منزل؟
منزل والدي؟
يحتاج ياو إلى مكان يسكنه.
إنها ليست في هذه الغرفة الآن.
قبل وصول رجل الأعمال إلى المستشفى،
أين تعتقد أن المكان الوحيد الذي
قد يتواجد فيه رجل عجوز مريض؟
وإلا في منزله؟
لا!
لا يمكننا السماح لأي شخص بالدخول إلى منزل أبي.
لا يسمح أبي أبداً بدخول الغرباء
إلى منزله.
لكن إذا عرفنا السبب،
ألا يمكننا التعامل معه الآن؟
الطريقة الوحيدة التي أستطيع بها التعامل مع الأمر
هي تحديد مكانه أولاً.
سيتعين علينا التحدث عن هذا الأمر.
سأتصل بك
عندما نتخذ قراراً.
(لماذا يحظى أغنى 1% من السكان
بثروة وسلطة أكبر من البقية؟)
عائلة أنانتاراكارن
(هل هو طموح محض
وتدخل إلهي؟)
حفيد ملياردير يصطدم بسيارته ويسقطها من أعلى جرف
(أو شيء آخر؟)
حادث سيارة يودي بحياة وريث مشهور
حفيد ملياردير يستسلم
لمرض غامض
(ياو... إنها قوة مختلفة تماماً.)
إنه مولود ضد الطبيعة.
في تحدٍّ للسماء والأرض.
حتى في تحدٍ للموت.
(مرحبًا.)
أنا آسف لأنني لم أتصل في وقت سابق.
لكنني لم أعد أحتمل هذا الوضع.
(لا أستطيع الاستمرار في رؤية
جدي على هذه الحال.)
ماذا تقول عائلتك؟
لا أهتم.
سأدعك تلقي نظرة
على منزل جدي.
لكن…
هل يمكننا الذهاب الآن؟
إذا انتظرنا حتى الصباح، أخشى
أن يكتشف عمي الأمر ويعارضني.
أنا آسف يا سيد توب.
أنا أعمل حاليًا على قضية أخرى.
سأعطيك عشرة ملايين.
من فضلك يا سيدي.
(أنا أتوسل إليك.)
تمام.
أرسل لي الموقع.
(ما رأيته في بيت القمار وما
رأيته للتو هو نفس الشيء.)
(يُطلق عليه اسم "ياو").
نسميها "تميمة ياو".
قام السيد تيان ذات مرة بأداء طقوس
لنقل قوة حياته الخاصة إليها.
وهكذا غذّاها حتى نضجت وقوتها
مما أدى إلى تحوله إلى الياو الذي نعرفه اليوم.
هذا النوع من الياو
يجلب الرخاء لمن يعبده.
امنحهم الثروة والنعمة،
بل وحتى طول العمر.
لكن القوة التي تتحدى الطبيعة
لا تكون حرة أبداً.
إنها تحتاج إلى شيء في المقابل.
أربعة قتلى في حادث تحطم مروحية عائلية شهيرة
في خاو ياي
هذا هو السبب وراء
كل المصائب
غالباً ما يقع هذا العبء على عاتق عائلتك.
اتصلت بفريق ماستر باوات
للاستفسار عن هذا الأمر.
وأصروا على أن سيدهم
لا علاقة له بالأمر.
من المحتمل أن يكون الجد هو
من وضع تلك القرعة هناك.
هل تصدق هذا الهراء؟
هذا صحيح.
أخ.
تلك القرعة
لقد رأيت ذلك من قبل.
منذ زمن بعيد، احتفظ بابا بها في ضريح
كان يرعاه.
لكن هذه هي المرة الأولى التي أسمع فيها
أنه نقلها إلى غرفة نومه.
قوة الحياة البشرية،
في جسدها وروحها،
يتدهور ببطء مع مرور الوقت.
أما بالنسبة للياو، فالأمر معكوس.
والتي تزداد قوة مع مرور الوقت.
من المحتمل أنه
بمجرد أن يتقدم رجل الأعمال في السن،
لقد وقع تحت تأثيرها.
حياته تحت سيطرتها،
وهي الآن مرتبطة
بالعالم بقوتها،
على الرغم من أن وقته
قد انتهى منذ زمن طويل.
ما رأيك فيما يجب أن نفعله؟
بما أنها قوة ولدت ضد الطبيعة،
يجب تدميره.
المسألة هي...
بمجرد أن تخف قبضة قوة ياو عليه،
مصير قطب الأعمال، وبالتالي
مصير عائلتك بأكملها،
هم الآن مرة أخرى في السماء والأرض،
لا يترك مجالاً لمزيد من التحدي.
نحتاج إلى بعض الوقت للتفكير.
يتمسك.
هل أنتم جميعاً مجانين؟
شيء فظيع يحدث
أمام عينيك مباشرة
وتحتاج إلى وقت للتفكير؟
ماذا؟
كيف بحق الجحيم تديرون أيها الحمقى
ملايين الشركات الخاصة بكم؟
يا.
أم ماذا؟ هل أنت خائف؟
لولا تلك القرعة اللعينة،
هل كنت تخشى ألا يبقى أهلك أغنياء؟
هل تخشى الاعتراف بأنك ربما
تكون غير كفؤ بالفعل؟
هل أنت غير كفؤ لدرجة
أنك تحتاج إلى الاعتماد على السحر الأسود؟
يا صغيري
أوافقه الرأي.
إذا كان هذا التميمة هو سبب ذلك،
فكل ما علينا فعله هو التخلص منه.
لا تتركه على هذا النحو.
اسمع يا توب.
ألا تدرك أن هذا الشخص الغريب تماماً
يقلل من شأن عمل أسلافك؟
لقد بنت عائلتنا هذه الإمبراطورية
على مدى خمسة أجيال.
أصبح والدي الرجل الثري
الذي هو عليه بفضل جهوده الخاصة.
ذكاؤه وعمله!
لا يمكن بأي حال من الأحوال
أن يلجأ إلى السحر الأسود
أو يعرض حياة ذريته للخطر.
كيف صدّقته أصلاً، أيها الأحمق؟
يا لك من وغد صغير!
أرسلناك إلى الخارج لتلقي تعليم جيد
فقط لتصدق
هذا الهراء السخيف؟
يجيبني!
هل تصدقه؟ ها؟
أجبني يا توب!
- كفى...
- هل تصدقه يا توب؟
قلتُ: هذا يكفي!
حتى وأنا هنا،
لا أحد يهتم بما يكفي ليسألني
عن رأيي في كل هذا.
لم يهتم والدك أيضاً.
وحتى الآن، لا أحد منكم يفعل ذلك.
لا فرق.
لقد عاش والدك وتسبب في
الكثير من الضرر لفترة طويلة جداً.
حان وقت موته.
أحضر لي ما في صندوق السيارة.
سبورة.
أنت الآن في المنزل.
هل حقاً لن نحاول بعد الآن؟
اتخذت الأم قرارها.
حان وقت راحته.
هل انتهى الأمر الآن؟
ما يفعله لك…
ماذا تظن
نفسك فاعلاً بأمتعتي؟
بابا!
أنت…
قمة!
بابا!
هل انتهى الطقس؟
بقي شيء واحد يجب القيام به.
علينا أن ندمر تلك القرعة.
أعده إليّ.
ممتاز يا عزيزي!
قلتُ: أعيدوا لي أغراضي.
ماذا تنتظر؟
افعل ما قاله أبي!
هذا ليس والدك.
إنه ياو يقلد والدك.
إذن، اذهبوا جميعاً إلى الجحيم أيها الأوغاد!
حسناً، حسناً.
سأعيدها.
لا تقتل صديقي، هذا أمرٌ لا يُغتفر.
فهمتها؟
تباً!
انطلق.
دع الأمور تأخذ مجراها.
لا تقاوم مصيرك بعد الآن.
- لا، لا تفعل!
- توقف! توقف!
أرجوكم، لا تؤذوا ابني.
أتوسل إليك.
قف.
لو سمحت.
أرجوكم، لا تؤذوا ابني!
- تحرك!
- تباً!
قلتَ إن علينا تدميره.
(الطبيعة تمنح الحياة للبشر.)
(صحيح أن الرجال سيجدون دائماً
طريقة لتحدي القدر.)
(بعضهم بالمثابرة.)
(بعضهم عن طريق البحث عن قوى الشر.)
(لكن في النهاية، يعود كل شيء
إلى مساره الطبيعي.)
(هذه هي القاعدة التي لا يمكن لأحد أن يخالفها.)
(كيف أستطيع رؤيته؟)
(ياو، أقصد.)
لأنك واحد منهم.
الوشم خلف أذنك.
إنه ختم.
لقد قام أحدهم بإجراء نوع من الطقوس
عليك وأنت طفل، أليس كذلك؟
هكذا يسكن الياو الجسد.
هل ستبلغ من العمر 24 عاماً هذا العام؟
دورتان من الأبراج الصينية.
مصيرك على مفترق طرق.
لقد ضعف الختم،
وهذا يسمح لك برؤيتهم.
أحتاج إلى سيجارة.
لم أظنك جباناً.
هل أنت خائف؟
لا، لست كذلك.
ليس من الخطأ أن تشعر بالخوف.
لقد رأيت للتو قوة شريرة
بأم عينيك.
لا داعي لكبت خوفك
إذا كنت تشعر بالخوف.
القوى الشريرة التي واجهتها،
وشعرت بها، واستوعبتها دون علمك،
انقلها إليّ.
أوه...
قم بتحويلها جميعاً إليّ.
حسنًا؟
لم تعد خائفاً، أليس كذلك؟
ستقود السيارة لي غداً أيضاً.
ولا تقلق بشأن أي شيء.
طالما أنت معي،
سأعتني بك.
يجب أن أهزم ذلك الياو
في بيت القمار.
أعطني رقائق البطاطس مقابل مليون.
عليك أن تغامر...
روحك.
أراهن بحياتي وروحي.
الكل في الكل.
أتمنى أن يكون راتبي
أكثر عدلاً من هذا.
مليون.
اتفاق.