Ang mga ritwal, paniniwala, at mito sa seryeng ito ay kathang-isip lamang at
walang anumang kaugnayan sa mga relihiyon o pananampalataya ng anumang partikular na kultura.
(Ang kapalaran ay hinabi ng tatlong puwersa.)
(Langit.)
(Lupa.)
(Sangkatauhan.)
(Gayunpaman, ang kapalaran ng ilan ay ginawang
mas kumplikado kaysa riyan.)
PENANG, MALAYSIA, 2002
BANGKOK, 2026
Salamat.
Pero paano ka nakasakay sa
motor na 'yan?
Gulo-gulo na ang pagkain ko.
Mukhang
dapat ko itong ipakain sa aso.
Nagdadadaldal ka ba? / Nagdadadaldal ka ba?
Magbayad ka na lang, bastos ka.
Kapit lang.
Unggoy ka ba o ano?
Sinong tanga ang nakangiti pa rin
kahit tinutukso?
Sa dami ng perang iyan, pero walang tip?
Putang ina.
Salamat.
Kailan tayo sasahod?
Nahuli rin sila noong nakaraan.
Suweldo na tayo!
Ano?
Maging totoo ka, pare!
Tara na!
Susmaryosep!
Sinasabi ko sa'yo na matatalo ko silang lahat!
HUWAG SA KORUPSYON
Bilisan mo.
Tara na. Gawin natin.
Susmaryosep!
Bigyan mo ako ng chips.
Una sa lahat, ang payo mo para sa swerte ko.
Baka gusto mong manalo ng kahit ano
bago mo ako bigyan ng tip, 'di ba?
Pagtratohan mo ako nang maayos at marami pang ibang mangyayari
kung saan 'yan nanggagaling.
Maliit na kurtina.
Malaking blind.
Sa ilalim ng baril.
- Tawag ako.
- Tawag. 1000.
Tumawag.
Lahat ay papasok.
Sa ilalim ng baril.
Tupiin.
Nagsiyuko ang lahat.
Ano?
Ano'ng kinatatakutan ninyo?
Hindi magandang kamay ito.
Maliit na kurtina.
Malaking blind.
- 2000.
- 5000.
Lahat ay papasok.
Tatlo sa isang uri.
Sayang naman, mga pare.
5000.
Tupiin. Tupiin.
Tupiin.
Naku, lagi na lang akong nananalo.
Ang swerte ko naman sa araw na 'to!
Magkano?
Nanalo ako!
Sumpa man!
Subukan muli.
Susmaryosep!
Ano ba 'to?
Ano?
Ang kard ay…
Wala.
Kabiguan.
Lahat ay papasok.
Uy, pare.
Ano ang nakuha mo diyan?
Isang straight?
Lahat ay papasok.
Tupiin.
Ipakita mo ang iyong kamay.
Ilog.
Tuwid.
Apat na uri.
Nanalo ka.
Ano 'yan, bata?
Na-shock ba kita?
Nakita mo naman, 'di ba?
Alam mo,
may mga daya ang laro.
Pagsusugal,
kung ito ay ginagampanan ng libro,
kahit anong kamay ang ibigay sa iyo,
o kung sino ang kalaban mo,
Ang pinakamalaking dealer ay swerte.
Ganoon ang patas.
Kahit isang baht lang
maaaring manalo laban sa isang milyon.
Pero ang lugar na ito…
Hindi ganoon ang kaso.
Nandito ka,
hindi para ilagay ang iyong mga taya.
Nandito ka para lamunin.
Papayagan ka nitong manalo ng ilang rounds.
Pero sa huli,
ikaw pa rin ang laging talo.
Pwede naman sana tayong tumigil sa paglalaro
noong nanalo tayo ng jackpot, 'di ba?
At sinabi ko na rin sa iyo ang lahat!
Pero kung gusto mong manalo,
matutulungan kita diyan.
Ibibigay ko sa iyo ang contact number ko kung nandito ka.
O kaya naman ibigay mo na lang sa akin ang numero mo.
Makikipag-ugnayan ako.
Umalis ka nga sa harapan ko, ungas.
BAHAY NA IPINAGBIBILI MAY LUPA
PLOY: SABI NI TIYO
IPINAGKALOOB NIYA ANG BAHAY SA ISANG AHENSYA.
KAILANGAN MO NANG UMALIS BUKAS.
(Kapag ang langit at lupa ay may kinalaman
sa kung paano nakasulat ang kapalaran ng isang tao,)
(karaniwan lang na minsan ay
mayroon tayong mga tanong…)
Tae. / Tae.
Tanga ka, tingnan mo ang dinadaanan mo!
Hindi ka ba marunong magmaneho?
Tapos na ang pahinga ko para sa tanghalian.
Mabuti pa siguro nandito ka na bukas.
(Bakit tayo binibigyan ng mga masamang baraha?)
8000.
Lahat ay papasok.
- Tupiin.
(Bakit hindi tayo pinapanigan ng swerte?)
(Hindi pa ba tayo nagsisikap nang sapat?)
(Madalas kong nakukuha ang tanong na ito.)
("Mas pinapadali ba ang buhay ko
na ako ang tagapagmana ng isang bilyonaryo?")
(Mula sa kinaroroonan ko, siyempre, mas nakikita ko
ang mundo mula sa mas magandang posisyon.)
(Ngunit sa huli,
hindi ako mas mahusay kaysa sa sinuman sa inyo.)
(Marami rin akong gustong patunayan.)
Hindi mo ba iniisip na sayang lang?
Isusugal mo lahat ng kinikita mo?
Sa tingin mo ba ay yayaman ka nito?
Kumusta ka naman?
Namimigay ng mga baraha
nang wala pang isang libo kada araw.
Sa tingin mo ba yayaman ka nito?
(Nandito ka,)
Hindi para tumaya.
(Nandito ka para lamunin.)
Tanga ka.
Binalaan na kita at nandito ka na ulit.
Masasabi kong
wala nang mas hihigit pa sa kaalaman ng ibang tao,
pero ikaw…
Nakita mo mismo ng sarili mong mga mata.
Alam mo kung ano ang bagay na iyon?
Nagugutom ka ba sa pera?
Ano?
Kaya ka ba nakakulong dito nitong mga nakaraang araw?
Kailangan ko ng tsuper.
Hoy.
Hoy!
Tumigil.
Hoy! Hindi mo ba ako naririnig?
Ang pangalan ko ay Niran.
Kung gusto mong tawagin ang isang tao,
baka gusto mong itanong ang pangalan niya.
Lahat ng "uy, uy, uy,"
Akala ko siguro
aso ang tinatawag mo.
Sino ka ba talaga?
Mukha ba akong dating kaibigan mo?
Hmm?
Magkakilala tayo?
Hindi, gago.
Ah?
Hindi tayo magkakilala.
Pero kung mausisa ka,
sumakay ka na sa manibela.
Bilisan mo.
Pagod na ako. Kailangan ko ng idlip.
Ano ba 'to?
Pupunta kami sa Khao Yai.
Gisingin mo ako kapag nasa Saraburi na tayo.
Pete ang pangalan ko.
SEMENTO
Hindi ka naman nagpapakahirap makuha, 'di ba?
Literal na sumama talaga siya sa akin hanggang dito.
Ah.
Hello, Master Niran.
Pasensya na kung naubusan ako ng oras mo.
Ayos lang.
Ipakita mo sa akin.
Sa ganitong paraan.
Ang bahay na ito ay halos sampung taong gulang na.
Sinadya ito ni Lolo
na maging tahanan niya para sa pagreretiro.
Si Master Pawat ang responsable sa pagpili
ng lokasyon at ng feng shui.
Tumigil ka na.
Uh…
Hindi kailanman pinapapasok ni Lolo ang sinuman
sa kanyang kwarto.
Kailangan kong suriin ang bawat kwarto.
Sabi mo may responsable
sa feng shui ng bahay na ito.
Oo.
Kung gayon, bakit may isang bagay
na hindi dapat nandito?
doon mismo.
Isa ka bang feng shui master?
Ano ang nangyari?
"Anong nangyari?"
Hindi mo ba nakita 'yon?
Hindi, hindi niya ginawa.
Kami lang ang nakakita noon.
Ang nakita mo sa sugalan
at ang nakita mo ngayon lang
ay pareho lang.
Ito ay tinatawag na 'yao'.
ISANG LINGGO MAS MAAGA
Sigurado ka bang mapagkakatiwalaan natin siya, mahal?
Siya ay personal na inirekomenda
ni G. Pongsak.
Gaano na ba siya katagal na ganito?
Na-flat lined siya sa unang pagkakataon
isang buwan na ang nakalipas.
Kapag walang vital signs,
karaniwang nangangahulugan ito na patay na ang tao.
Pero bumalik ang vital position ni Lolo
pagkalipas ng ilang minuto.
Akala namin noong una ay isang himala.
Pero pagkalipas ng ilang araw, paulit-ulit lang itong nangyayari.
Mula noon hanggang ngayon,
mahigit sampung beses na itong nangyari.
Na nangangahulugang ang kanyang kaluluwa ay sumuko
sa limitasyon ng panahon,
ngunit ayaw ng katawan niya.
Dahil kay Yao.
Sa kanila?
Kung ayaw kong magpaliwanag,
Sasabihin ko sa iyo na mga multo, mutya,
at masasamang espiritu iyon.
Pero hindi iyon magiging tama.
Mayroong dalawang mahiwagang puwersa
sa mundo.
Una ay ang puwersa ng kalikasan.
Ito ay dalisay at matuwid.
Pero yao… ibang-iba ang puwersang iyon.
Ipinanganak ito laban sa kalikasan.
Sa pagsuway sa langit at lupa.
Kahit sa pagsuway sa kamatayan.
Ngunit kailan ito ipinanganak? Paano ito ipinanganak?
Aba, iyan ang tanong, hindi ba?
Kailangan kong makita ang bahay niya.
Anong bahay?
Bahay ng tatay ko?
Kailangan ni Yao ng matitirhan.
Wala ito sa kwartong ito ngayon.
Bago dumating ang tycoon sa ospital,
Saan pa sa tingin mo ang tanging lugar
na maaaring puntahan ng isang matandang may sakit,
kung hindi sa sarili niyang bahay?
Hindi!
Hindi natin pwedeng basta-basta papasukin ang kahit sino sa bahay ni Papa.
Hindi kailanman pinapapasok ni Papa ang mga estranghero
sa kanyang tahanan.
Pero kung alam natin kung ano ang dahilan,
hindi ba natin ito maaaring harapin ngayon din?
Ang tanging paraan lang para harapin ko ito
ay ang hanapin muna kung saan ito matatagpuan.
Kailangan nating pag-usapan ito.
Makikipag-ugnayan ako sa iyo
kapag nakapagdesisyon na tayo.
(Bakit ang nangungunang 1% ay nakatadhana
na magkaroon ng mas maraming kayamanan at kapangyarihan kaysa sa iba?)
ANG PAMILYANG ANANTARAKARN
(Ito ba ay purong ambisyon
at banal na interbensyon?)
Nabangga ng bilyonaryong apo ang kotse sa bangin
(O may iba pa ba?)
NAMATAY ANG SIKAT NA TAGAPAGMANA DAHIL SA AKSIDENTE NG KOTSE
BINUHAY ANG APO NA BILLIONAIRE
DAHIL SA MAHIWAGANG SAKIT
(Yao… ibang-iba ang puwersang iyon.)
Ipinanganak ito laban sa kalikasan.
Sa pagsuway sa langit at lupa.
Kahit sa pagsuway sa kamatayan.
(Kumusta.)
Pasensya na kung hindi ako nakatawag nang mas maaga.
Pero hindi ko na kaya ito.
(Hindi ko kayang palagi na lang nakikita
si Lolo nang ganito.)
Ano ang sabi ng pamilya mo?
Wala akong pakialam.
Papayagan kitang tingnan
ang bahay ni Lolo.
Pero…
Pwede ba tayong pumunta ngayon?
Kung maghihintay kami hanggang umaga, natatakot akong
mahuli ang tiyuhin ko at kokontrahin ako.
Pasensya na po, Ginoong Top.
Kasalukuyan akong nagtatrabaho sa ibang kaso.
Bibigyan kita ng 10 milyon.
Pakiusap po, Guro.
(Nakikiusap ako sa iyo.)
Sige.
Ipadala mo sa akin ang lokasyon.
(Ang nakita mo sa sugalan at
ang nakita mo ngayon lang ay pareho.)
(Tinatawag itong 'yao.')
Tinatawag namin itong 'talisman yao.'
Minsan ay nagsagawa si G. Tian ng isang ritwal
upang mailipat ang sarili niyang puwersa ng buhay dito.
Sa gayon ay pinangalagaan ito tungo sa kapanahunan at kapangyarihan
na siyang naging dahilan upang maging yao na kung ano ito ngayon.
Ang ganitong uri ng yao
ay nagdudulot ng kasaganaan sa mga sumasamba dito.
Bigyan sila ng swerte, biyaya,
at maging ng mahabang buhay.
Ngunit ang isang kapangyarihang lumalaban sa kalikasan
ay hindi kailanman malaya.
Kailangan nito ng kapalit.
APAT PATAY SA SIKAT NA PAGBANGGIT NG HELIKOPTER NG PAMILYA
SA KHAO YAI
Iyan ang dahilan sa likod ng
lahat ng mga kasawian
na kadalasang bumabagsak sa iyong pamilya.
Kinontak ko ang team ni Master Pawat
para magtanong tungkol dito.
Iginiit nilang
walang kinalaman ang kanilang Panginoon dito.
Posibleng si Lolo ang
naglagay ng upo na iyon doon.
Naniniwala ka ba sa kalokohang ito?
Totoo ito.
Kapatid.
Ang gourd na iyon
Nakita ko na ito dati.
Noong unang panahon, itinago ito ni Papa sa isang dambana
na siya ang patron nito.
Pero ito ang unang beses
na narinig kong inilipat niya ito sa kwarto niya.
Ang puwersa ng buhay ng isang tao,
kapwa sa kanilang katawan at espiritu,
unti-unting nasisira sa paglipas ng panahon.
Ang kabaligtaran ay totoo para kay yao,
na lalo lamang lumalakas sa paglipas ng panahon.
Posible na
kapag tumanda na ang tycoon,
nahulog siya sa impluwensya nito.
Ang buhay niya ay nasa ilalim ng kontrol nito,
at ngayon ay nakatali
sa mundo sa pamamagitan ng kapangyarihan nito,
kahit
matagal nang natapos ang kanyang panahon.
Ano sa tingin mo ang dapat nating gawin?
Dahil ito ay isang puwersang isinilang laban sa kalikasan,
kailangan itong sirain.
Ang bagay ay…
Kapag lumuwag na ang kapit ni yao sa kanya,
ang kapalaran ng tycoon, at dahil dito,
ang kapalaran ng iyong buong pamilya,
ngayon ay muli nang nasa langit at lupa,
na walang iniiwang puwang para sa karagdagang pagsuway.
Kailangan natin ng kaunting oras para mag-isip.
Kapit lang.
Mga baliw ba kayong lahat?
May nangyayaring kakila-kilabot
sa harap mismo ng iyong mga mata
at kailangan mo ng oras para mag-isip?
Ano?
Paano ba nagagawa ng mga ugok na 'to
na patakbuhin ang bilyon-bilyong negosyo ninyo?
Hoy.
O ano? Natakot ka?
Kung wala ang kawawang upo na 'yan,
natatakot ka bang hindi pa rin yayaman ang kapalaran mo?
Natatakot kang aminin na baka
wala ka talagang kakayahan?
Na napaka-walang kakayahan mo
para umasa sa itim na mahika?
Ikaw na maliit
Sumasang-ayon ako sa kanya.
Kung ang anting-anting na iyon ang sanhi nito,
ang kailangan na lang nating gawin ay alisin ito,
huwag mong iwan nang ganito.
Makinig ka rito, Top.
Hindi mo ba namamalayan
na minamaliit ng estrangherong ito ang gawa ng mga ninuno mo?
Limang henerasyon nang itinayo ng aming pamilya ang imperyong ito .
Ang aking ama ay naging mayaman
na gaya ng kung sino siya dahil sa kanyang sariling pagsisikap,
ang kaniyang katalinuhan at paggawa!
Walang paraan
para bumaling siya sa itim na mahika
o isugal ang buhay ng sarili niyang mga anak.
Paano mo siya mapaniwalaan, gago ka?
Ikaw na maliit na tae!
Ipinadala ka namin sa ibang bansa para sa maayos na edukasyon
para lang maniwala ka
sa kalokohang ito?
Sagutin mo ako!
Naniniwala ka ba sa kanya? Ha?
Sagutin mo ako, Top!
- Tama na…
- Naniniwala ka ba sa kanya, Top?
Sabi ko tama na!
Kahit nandito lang ako,
walang may pakialam na magtanong sa akin
kung ano ang iniisip ko tungkol sa lahat ng ito.
Kahit kailan, wala ring pakialam ang tatay mo.
Kahit ngayon, wala ni isa sa inyo ang gumagawa niyan.
Walang pagkakaiba.
Nabuhay ang iyong ama at nagdulot
ng labis na pinsala sa loob ng napakatagal na panahon.
Panahon na para mamatay siya.
Dalhin mo sa akin ang nasa baul.
Lupon.
Nakauwi ka na.
Hindi na ba talaga tayo magsusubok pa?
Nakapagdesisyon na si Mama.
Panahon na para magpahinga siya.
Tapos na ba...?
Ano ang gagawin mo…
Ano sa tingin mo
ang ginagawa mo sa mga gamit ko?
Papa!
Ikaw…
Nangunguna!
Papa!
Tapos na ba ang ritwal?
May isang bagay na natitira pang dapat gawin.
Kailangan nating sirain ang upo na iyan.
Ibalik mo sa akin.
Nangunguna, mahal!
Sabi ko ibalik mo na lang ang mga gamit ko.
Ano pang hinihintay mo?
Gawin mo ang sinabi ng tatay ko!
Hindi iyon ang iyong ama.
Ginagaya lang ni Yao ang tatay mo.
Kung gayon, maaari kayong lahat mapunta sa impyerno, mga gago!
Sige, sige.
Ibabalik ko ito.
Basta huwag mong patayin ang kaibigan ko.
Nakuha mo?
Tae! / Kadiri!
Pumunta ka lang.
Hayaan mong dumaan ang karma sa sarili nitong takbo.
Huwag mo nang kalabanin ang iyong kapalaran.
- Huwag, huwag!
- Tumigil! Tumigil!
Pakiusap, huwag mong saktan ang anak ko.
Nagmamakaawa ako sa iyo.
Tumigil.
Pakiusap.
Pakiusap, huwag mong saktan ang anak ko!
- Gumalaw!
- Naku!
Sabi mo kailangan natin itong sirain.
(Ang kalikasan ang nagbibigay-buhay sa mga tao.)
(Totoo na ang mga tao ay laging
makakahanap ng paraan upang labanan ang kapalaran.)
(Ang ilan ay sa pamamagitan ng pagtitiyaga.)
(Ang ilan ay sa pamamagitan ng paghahanap ng masasamang puwersa.)
(Ngunit sa huli, ang lahat ay babalik
sa natural na takbo ng mga bagay-bagay.)
(Iyan ang tuntuning hindi kayang suwayin ninuman.)
(Paano ko naman ito makikita?)
(Yao, ang ibig kong sabihin.)
Dahil isa ka sa kanila.
Ang tattoo sa likod ng iyong tainga.
Ito ay isang selyo.
May gumawa na ng ritwal
sa iyo noong bata ka pa, 'di ba?
Ganoon naninirahan ang yao sa isang katawan.
Magiging 24 ka na ba ngayong taon?
Dalawang siklo ng Chinese Zodiac.
Ang iyong kapalaran ay nasa isang punto ng pagbabago.
Humina ang selyo,
at iyon ay nagbibigay-daan sa iyo upang makita ang mga ito.
Kailangan ko ng sigarilyo.
Hindi kita itinuring na pusang takot.
Natatakot ka ba?
Hindi, hindi ako ganoon.
Hindi naman siguro masama kung matakot.
Nakakita ka lang mismo ng masamang puwersa
.
Hindi mo kailangang pigilan ang takot mo
kung natatakot ka.
Ang masasamang pwersa na iyong nakasalamuha,
naramdaman, at hindi namamalayang nasisipsip,
ilipat mo ang mga ito sa akin.
Uh...
Ilipat mo na lang lahat sa akin.
Aba?
Hindi ka na takot, 'di ba?
Ikaw rin ang magda-drive para sa akin bukas.
At huwag kang mag-alala tungkol sa kahit ano.
Basta't kasama kita,
Aalagaan kita.
Kailangan kong talunin ang yao na 'yan
sa sugalan.
Bigyan mo ako ng chips sa halagang isang milyon.
Kailangan mong sumugal...
Ang iyong kaluluwa.
Isusugal ko ang buhay at kaluluwa ko.
Lahat ay papasok.
Mas dapat sana ay mas patas ang sweldo ko
kaysa dito.
Isang milyon.
Deal.