(هذه الدراما عمل خيالي.)
(جميع الشخصيات والمنظمات
والأحداث في هذه الدراما خيالية.)
(تم تنفيذ المشاهد التي شارك فيها ممثلون أطفال
وفقًا لإرشادات الإنتاج.)
يا له من أمر منعش!
رائحة السماد تلك.
يا إلهي.
بصراحة، ما الذي أفعله هنا؟
ماذا؟
يا إلهي.
لا يوجد ملفوف.
لا يوجد ملفوف. أمر لا يُصدق.
ما الذي أتى بك إلى هنا دون سابق إنذار؟
لقد أتيت لأن لدي شيئاً عاجلاً
لأخبرك به.
أنا آسف.
أنا المخطئ لإهمالي هذا المجال.
مُطْلَقاً.
أنت تقوم بعمل رائع يا سيد سيونغ.
أنت تفعل أكثر من كافٍ...
لقصة مات.
غطوا أنوفكم.
الرائحة لا تُطاق.
هل يخطط مات ستوري
للقيام بشيء ما مرة أخرى؟
يبدو أن الأمور معقدة للغاية
بالنسبة للسيد سيونغ.
بالمناسبة، ذلك الرجل...
يبدو مألوفاً.
لدي شعور سيء حيال هذا الأمر.
لذا...
هناك تعليمات جديدة
من المدير التنفيذي.
هنا في يونري-ري،
ستتبلور الرؤية الجديدة لشركتنا.
نريدك،
السيد سيونغ، قم بتنفيذ ذلك بنفسك.
بتلك الأيدي التي لم
تعمل قط إلا على الملفوف لصالح مات ستوري...
باسمك يا سيونغ تاي هون.
أليست تلك الوظيفة تتعلق بالبحث
والتطوير في مجال الكرنب؟
لا يصدق.
خذ هذا.
تعال.
ما هذا؟
ستسمع ذلك من السيد باي
عندما تراه.
السيد تشوي.
لماذا أتيت إلى هنا حقاً؟
لقد جئت إلى هنا للعمل.
هيا بنا نعمل.
ألا يرحل هؤلاء الناس أبداً؟
لقد سئمت منهم تماماً.
لم يتعرفوا عليّ، أليس كذلك؟
حرك السيارة.
(الحلقة 7: الحياة أشبه بالمشي على حبل مشدود)
(تقرير التحليل)
(كلوربيريفوس، إيميداكلوبريد، فشل)
(الرصاص، الكادميوم، الزرنيخ،
الزئبق، فشل)
ما هذا؟
هذا أمر سخيف.
فشل، فشل...
إنها ليست سوى سلسلة من الإخفاقات.
هل يُسجنون إذا كتبوا كلمة "pass"؟
إذن سيتم طردك؟
كيف يكون هذا منطقياً؟
لا يمكن أن تكون هذه الأرقام صحيحة.
أنت تعرف ما فعلت.
استخدمت فقط الأسمدة الطبيعية
وروث البقر.
هل هذا الكلام منطقي؟
دعني أراه.
أعطوني ورقة كهذه
عندما رفضوا ملفوفتي.
الرصاص والكادميوم ونترات النيتروجين.
تجاوزت الحدود المسموح بها.
يا للعجب! حرفياً.
لا يصدق.
يا إلهي.
في ذلك الوقت، لم يخبروني أبداً
ما إذا كان عليّ استخدام المبيدات الحشرية أم لا.
لكن فكر في الأمر.
كيف يُفترض بك أن تزرع الأرض
بدون مبيدات حشرية؟
بل إنهم قالوا إنهم سيساعدونني
في تحويله إلى منتج محلي مميز.
لذلك استخدمت تلك
المبيدات الحشرية الصديقة للبيئة باهظة الثمن.
لكنهم قالوا إنهم وجدوا الرصاص
والكادميوم في ملفوفي.
ولم يثبت أحد منكم خلاف ذلك؟
إذا لم أستطع دحض
هذه النتائج أيضاً...
كيف يمكن لشخص يعمل في شركة
أن يتفوق على رئيسه؟
ومع ذلك...
ابذل قصارى جهدك.
أنا ذاهب.
هذا ليس صحيحاً.
الاختبار...
سأعيد تشغيله بنفسي.
أنت...
كيف تفعل بي هذا؟
- هل تعلمين...
- يا عزيزتي.
- بسبب من هذا؟
اعتذر لأمك يا جي تشون.
عسل.
- هل تعلمين من الذي يبقيني على قيد الحياة؟
- عزيزتي، اهدئي.
- ماذا يفترض بي أن أفعل؟
- اهدأ.
عسل.
حبيبتي، ما بكِ؟
هل هو بخير؟
جي تشون، هل أنت بخير؟
سأفعل ذلك.
كيف تفعل بي هذا؟
سيونغ جي تشون.
لا.
مستحيل. من هو ابن جي تشون؟
حتى خلال فترة البلوغ،
عندما يتصرف جميع المراهقين الآخرين بشكل غير لائق،
لم يتسبب في أي مشكلة على الإطلاق.
هل انسحب من الدراسة دون أن يخبرنا؟
متى سيعرف كم بذلت من جهد
لتربيته؟
هذا كذب.
نعم.
لنتحقق من ذلك.
سأتواصل مع المدرسة.
نعم، تحقق من ذلك.
نعم. انتظر لحظة.
نعم.
(جامعة هانكوك)
مرحبًا.
لذا...
هذا هو المكتب الإداري
لجامعة هانكوك، أليس كذلك؟
أبي، هل أمي بخير؟ هل يمكننا العودة إلى المنزل؟
تشو مي ريو.
عسل.
عزيزتي. تشو مي ريو. أنا قادم.
أين ذهبت؟
- لقد عدت إلى المنزل مبكراً.
- لقد أخفتني.
كنت تنظف؟
نعم.
كيف تشعر؟
يجب عليك زيارة الطبيب.
لنذهب إلى مستشفى عام.
يجب عليك الخضوع لفحص طبي شامل.
أنا لست مريضاً بمرض عضال، لذا لا تعاملني
كمريض.
لم يكن هذا ما قصدته.
يمكننا أن نستنشق بعض الهواء النقي
أثناء وجودنا هناك...
ومجرد استشارة بسيطة.
لم أكن أعرف ذلك.
تتحسن حالتي بمجرد تناول الدواء.
لقد مررت بهذه التجربة مرات عديدة بالفعل.
كان عليك أن تخبرني.
هل كان الوضع سيتحسن
لو أخبرتك؟
لا بد أن الأمر كان صعباً في كندا
بمفردك.
لهذا السبب تصاب بنوبات الهلع هذه.
أما بالنسبة لجي تشون،
كنت أحاول التعامل مع الأمر
قبل أن تكتشفه.
لم أقصد إخفاء الأمر عنك.
انسَ الأمر. سأتولى
أمر جي تشون بنفسي.
يمين.
لم تتم الموافقة بعد على طلب جي تشون بالانسحاب .
اتصلت بالمدرسة في وقت سابق.
أظن أنه لا يزال يتعين عليه مقابلة
رئيس القسم.
إذن لا تزال هناك فرصة.
مع ذلك... أعتقد أنه يجب عليك التحدث
إلى جي تشون.
عسل.
ألا تفهم حقاً
ما يعنيه جي تشون بالنسبة لي؟
كان ينبغي أن يجلس مرتدياً معطف الطبيب.
لكن بدلاً من ذلك، هو في كافتيريا
يرتدي مئزراً.
كيف يُفترض بي أن أشاهد ذلك؟
أشاهد حياة ابني تنهار...
كل ذلك بسبب هذه البيئة.
بمجرد عودته إلى سيول،
سيتغير بالتأكيد.
حسناً يا عزيزتي. في الوقت الحالي...
اهدأ. استرخِ.
لا أريدك أن تنهار مرة أخرى.
خذ نفسًا عميقًا.
ما هو الخطأ؟
لا تزال البعوض موجودة في الجوار.
لقد تعرضت للعض.
احرص.
تمام.
طوال اليوم،
كان ذهنك شاردًا.
لكنني هنا.
أنا آسف.
هل والدتك مستاءة حقاً؟
هذا أمر مفهوم.
لقد تركت كلية الطب، ولكن ليس لدي
أي خطط أخرى.
أخبرتها أنني سأكتشف الأمر تدريجياً...
ربما أكون أنانياً فحسب.
لا بد أن الأمر صعب عليك.
أخبرني بكل ما في قلبك
. سأستمع إليك.
أنا في الأساس
غابة الخيزران الخاصة بك، أليس كذلك؟
أم تفضل أن نركض معًا
إلى مكاننا المعتاد؟
هل ترغب في الحصول على بعض الهواء النقي؟
لأن مي
أنا لستُ بارعاً في القيام بمهام متعددة.
أرجو أن تمنحني بعض الوقت.
أم.
دكتور سيونغ.
لا بد أنك جائع.
العشاء جاهز تقريباً.
لقد أعددت طبقك المفضل، البولغوغي.
هذا يحتوي على بروتين...
وهذا يحتوي على الحديد.
إذا كنت ستدرس،
عليك أن تأكل جيداً وبشكل صحيح.
تناول الطعام.
أم.
لماذا تتصرف هكذا؟
أنت تخيفني.
هل هناك خطب ما بك؟
هنا.
دكتور سيونغ، تناول طعامك.
أنا آسف.
لقد كنت مشغولاً للغاية بالاعتناء
بجي سانغ وجي غو...
لم أكن أعرف
مدى معاناتك.
يجب أن تأكلي أنتِ أيضاً يا عزيزتي.
جي تشون.
هل ستكون ولي أمري غداً؟
عسل.
هل ستذهب إلى الطبيب؟
هل أنت بخير؟
لماذا تستمر في سؤالي هذا السؤال؟
أنت تتصرف بغرابة الآن.
بدلاً من ذلك، اغضب.
ليس لدي أدنى فكرة عما تخطط له.
هذه هي مشكلتك.
أنت لا تعرف شيئاً.
هذا صحيح.
لا أعرف شيئاً. أعترف بذلك.
لذا...
أخبرني.
هيا نتحدث.
تمام؟
دعونا نفكر في هذا الأمر معًا
ونجد حلاً.
لقد تعاملت مع مشكلة جي تشون
بطريقة خاطئة، لذا...
نعم؟
هل تريدني أن أخبرك؟
كيف تظن أنني عشت
في كندا لمدة ثلاث سنوات؟
الجميع أخبرني أنني كنت محظوظاً.
زوج يعمل مديراً في شركة،
وابن يدرس الطب.
لكن هل سيعرفون؟
كم هو صعب تربية ثلاثة أطفال...
على راتب ذلك المدير التنفيذي؟
لهذا السبب اضطررت لأخذ المال من...
لم أشترِ لنفسي ملابس مناسبة قط.
كانت يداي ترتجفان
في كل مرة أحاول فيها شراء أي شيء.
انسى ذلك.
لست بحاجة للتفكير في طرق للمساعدة.
ركز فقط على العودة إلى المقر الرئيسي.
إذا بقينا هنا لفترة أطول،
أخشى أن أفقد ابني.
لن يحل العودة إلى سيول أي شيء.
إذا عدنا إلى سيول،
فهل سيصبح جي تشون طبيباً؟
أعرف شعورك،
لكن عليك حقًا أن تستمع إلى جي تشون.
جي تشون...
لن يفشل أبداً في فهم
ما أريده.
هل تعتقد أنني ربيته ليكون أحمق؟
نعم، قد يكون تائهاً للحظة.
لكنني أستطيع إقناعه.
لأن مي
أنا لستُ بارعاً في القيام بمهام متعددة.
أرجو أن تمنحني بعض الوقت.
وقت؟
حان وقت ماذا؟
لا.
قد يحتاج جي تشون إلى بعض الوقت...
لأنه يمر
بوضع صعب للغاية في الوقت الحالي.
لكن في بداية أي علاقة،
كل ثانية مهمة.
أقضي بعض الوقت الآن...
هل هذا يعني أننا محكوم علينا بالفناء؟
ماذا أفعل؟
هل يجب أن أذهب الآن للتحدث؟
لا، لقد طلب مهلة.
لذا يجب أن أنتظر.
انتظر.
انتظر، أنا بو مي.
رؤية شخص ينزل
من المقر الرئيسي...
هذا يدل على أن شيئاً ما سيحدث لا محالة.
ماذا لو تم طرد سيونغ تاي هون؟
هذا ليس جيداً.
إذا لم أنم أنا ولا الملفوف،
سيحزن أبي.
سأتحمل الأمر بصبر...
واستمر في المضي قدماً.
سأتجاوز هذا الأمر مهما حدث
وسأعود.
أعود الآن إلى منصبي في مات ستوري في سيول.
انسَ أمر الملفوف.
أتمنى ألا ينتهي به المطاف
في الشارع مع أبنائه.
(لا توجد إشعارات جديدة)
هل الأمر بهذه الخطورة؟
لم يتصل على الإطلاق.
لأن مي
لن أتمكن من الذهاب إلى العمل
لبضعة أيام.
أنا آسف.
كما هو متوقع،
لا يوجد أي خطأ في الشتلات.
(تقرير التحليل)
(كلوربيريفوس، إيميداكلوبريد)
أنا متأكد...
تم التلاعب بنتائج هذا التحليل.
لذا...
إذا نجحت في زراعة
ملفوف نابا من نوع مات ستوري،
هل هذا يعني أنه بإمكاني العودة
إلى المقر الرئيسي؟
السيد سيونغ تاي هون.
اذهب إلى يونري ري...
وأثبت قيمتك.
لم يكن السيد تشوي.
لقد كان السيد باي هو من دبر هذا الأمر
منذ البداية.
لا بد أنهم يعلمون أنهم لا يستطيعون خداعي
بتقرير مُتلاعب به كهذا.
فلماذا...
(كلوربيريفوس، إيميداكلوبريد، فشل)
ماذا لو لم يكن الأمر يتعلق بإجباري على الاستقالة؟
لكن الأمر يتعلق بالتأكد...
هل فشل موظف يونري-ري؟
(قاعة قرية يونري-ري)
(رئيس القرية)
رئيس.
هل تم فصلك من العمل؟
لا، بالطبع لا.
أريد أن أسألك شيئاً.
شكرًا لك.
مدير متجر مات ستوري
الذي أخبرتني عنه من قبل...
هل قابلته أنت أيضاً؟
لنرى...
أنا لا أعتقد ذلك.
باستثناء شخص تم تخفيض رتبته
ثم جاء وذهب، لم أرَ أحداً.
ماذا عن ذلك المخرج
الذي رأيته في الملعب؟
مخرج؟
صاحب الشعر المصفف للخلف،
هل يغطي أنفه بمنديل؟
هل كان ذلك مخرجاً؟
عندما حاولت إلقاء نظرة أفضل،
هرب.
إنه بالتأكيد واحد من رجال مات ستوري
الذين نزلوا إلى هنا من قبل.
هل سبق أن زار الكثير من الأشخاص من موقع مات ستوري هذا المكان؟
في البداية، كان العديد من الأشخاص يأتون ويذهبون.
لكن لاحقاً، لم يكن هناك سوى شخص واحد
يأتي ويذهب بصفته المسؤول.
نوه هيون غاب.
انتظر لحظة.
(قصة مات نوه هيون غاب)
نعم؟
السيد رقم
لا بد أنك مشغول جداً.
لم تكن تعلم حتى
أنني ذهبت شخصياً إلى يونري-ري.
كان عليك الاتصال بي
إذا كنت بحاجة إلى شيء ما.
لماذا أتيت بنفسك؟
أصرّ السيد باي مراراً وتكراراً...
أن أذهب بنفسي.
لم أتمكن من الوصول إليك،
لذا كدت أغضب.
لكن بعد رؤية الملعب،
تغاضيت عن الأمر.
هل كان ذلك من فعلك؟
إذا أفسدته،
كان ينبغي عليك إخبارنا بذلك.
حينها لم أكن لأضطر
للذهاب إلى هناك بنفسي.
هل لديك المزيد من التعليمات لي؟
سيونغ تاي هون.
اجعله يوقع على التقرير.
أتقن عملك هذه المرة.
لن يوقعها بسهولة.
أولئك المزارعون العنيدون
الذين رفضوا التوقيع على أي شيء...
من الذي أقنعهم بالتوقيع؟
هذا تخصصك يا سيد نوه.
أليس كذلك؟
مع السلامة.
أم.
لدي شيء أريد أن أقدمه لك.
كيف أبدو اليوم؟
لقد مر وقت طويل منذ أن خرجت
معك يا دكتور سيونغ.
والطقس جميل جداً أيضاً.
أم.
هل يمكنك من فضلك التوقف عن مناداتي بالدكتور سيونغ؟
دعنا نذهب.
لقد خططت لكل شيء.
ماذا خططت؟
ظننت أننا ذاهبون إلى المستشفى.
دعنا نذهب.
أين نحن؟
اتبعني فقط. لقد رتبت كل شيء.
ها نحن ذا.
تفضل بالدخول.
مرحبًا.
حسنًا...
من سيقوم بتصفيف شعره؟
ابني الأكبر.
يرجى تقليم شعره قليلاً.
نحن في طريقنا إلى سيول،
لذا اجعلوه يبدو أنيقاً.
ماذا؟ هل سيعود إلى سيول أولاً؟
بالطبع.
قريباً،
سيحتاج إلى اجتياز امتحان المجلس.
لقد حصل على قسط جيد من الراحة حتى الآن.
ماذا تفعل؟
هل ستحرجني؟
أرجو أن تجعله يبدو أنيقاً ومرتباً.
يذهب.
حسناً. تفضل بالجلوس هنا.
سأنتظر هنا.
يا.
هل تعلم بو مي أنك ستغادر؟
لماذا تحتاج بو مي إلى معرفة ذلك؟
لأنه عمل في المدرسة بدوام جزئي
لفترة قصيرة؟
أنا متأكدة أنها تعلم.
لم يكن الأمر كما لو أنه
سيعمل هناك إلى الأبد.
هل يجب أن أحلق شعري بالكامل؟
بالمناسبة، لقد كبرتم جميعاً.
لكنك ما زلت تأتي إلى صالون الحلاقة
مع والدتك؟
نعم، لأن ابني
يعتني بأمه حقاً.
أنا آسف. سأعود في وقت آخر.
لماذا؟
أنا آسف. سنعود في وقت آخر.
سيون جا.
نعم؟
هل هناك خطب ما بتلك المرأة؟
كانت تجلس هنا وهي تعبث بشعرها.
يمين؟
ما بها؟
إنها تتصرف بغرابة.
تعال.
الأمر ليس كما لو...
ستبقى بو مي تعمل
في الكافتيريا إلى الأبد.
سحبت ابنها، وهو رجل بالغ،
- هل أنت هنا لتخبرنا بذلك؟
- نعم.
- صحيح؟
سيول؟
إنها على بعد رحلة قصيرة بالحافلة.
ماذا؟ ألا يأكل الأطباء؟
أخصائيو التغذية أعلى مرتبة من الأطباء.
مصففو الشعر أيضاً.
لماذا أنت غاضبٌ جداً؟
ليست هذه هي المشكلة الحقيقية هنا.
دكتور سيونغ.
بمجرد عودتك إلى سيول،
ستكون مشغولاً للغاية...
أننا لن نتمكن من قضاء الوقت معًا.
أم.
لن أعود إلى سيول مهما حدث.
أتخيلك فقط بدور الدكتور سيونغ
وأنت تعالج المرضى...
بثوبك الأبيض...
يجعلني أبتسم حتى في نومي.
أنا جادة.
جي تشون.
أنا آسف لاتخاذي هذا القرار بمفردي.
كل لحظة حتى الآن
كانت بمثابة نقطة انهيار.
لأول مرة في حياتي،
لقد اتخذت قراري بنفسي.
سأترك كلية الطب يا أبي.
ماذا؟
لم أرغب قط في أن أصبح طبيباً.
قررتُ أن أفعل ذلك
لأنكِ أنتِ وأمي أردتما مني ذلك.
لقد دُفعتُ إلى ذلك.
الشاش.
الشفط، بسرعة.
جي تشون.
حاولتُ جاهدًا التمسك،
لكن الحقيقة هي،
كنت أتردد كل يوم.
أجد طريقي إلى المسار الصحيح.
سأثبت ذلك بالنتائج.
كنت أقول لنفسي كل ليلة أنني بخير.
لكنني كنت أخشى مواجهة اليوم التالي.
أردت الاعتماد على عائلتي،
لكنني لم أستطع قول أي شيء...
لأنني كنت أخشى أن أخيب أملك.
أعلم أن هذا قد يبدو
خياراً أنانياً.
لكن في الوقت الراهن،
أريد فقط أن أتعلم كيف أتنفس مرة أخرى.
قد لا تفهم
قراري الآن،
لكنني آمل أن تعلم ذلك...
أنا لا أهرب.
أنا فقط أحاول أن أسلك
طريقي الخاص ببطء.
لكن لاحقاً، لم يكن هناك سوى شخص واحد
يأتي ويذهب بصفته المسؤول.
نوه هيون غاب.
اسم عائلة المفتش هو نوه.
اسم الشخص المسؤول
هو نوه هيون غاب.
أنا آسف.
لا أستطيع أن أفعل...
نفس الخطأ مرتين.
المدير...
كان نوه هيون غاب هو الشخص المسؤول عن
مشروع يونري-ري.
لكن المشروع فشل منذ زمن طويل.
وهو لم يعد حتى
موظفاً في مات ستوري.
فلماذا لا يزال يعمل تحت إمرة السيد تشوي؟
ما الذي يخطط له السيد تشوي؟
السيد نوه هيون غاب؟
أنت السيد نوه هيون غاب، أليس كذلك؟
الشخص المسؤول عن
مشروع يونري-ري آنذاك.
والآن مدير ميداني مزيف
لقصة مات.
من أنت حقاً؟
ماذا كنت تفعل على هذه الأرض
طوال السنوات العشر الماضية تقريباً؟
وقّع على المستند...
أُرسلت من الشركة.
هل أمرك السيد تشوي بفعل هذا؟
من الأفضل أن تتعاون.
لا.
لا أستطيع فعل ذلك.
لا، لن أفعل ذلك.
لا أستطيع التوقيع باسمي، سونغ تاي هون،
بناءً على وثيقة ملفقة بتهور.
لن يكون لديك خيار أيضاً.
في النهاية،
سوف توقع عليه.
لا.
أنا لست مثلك.
أن تضل طريقك...
لا يستغرق الأمر سوى لحظة.
على أي حال، لقد أوصلت الرسالة.
لنرى مدى اختلافك...
مني.
(السيد باي)
لا.
تمام.
أريد إعادة التفكير في حياتي.
لا تتردد.
لا أستطيع تحمل التردد أيضاً.
تشو مي ريو، لا تترددي.
لا تفكر.
جي تشون، هذه هي المرة الأولى التي تزور
فيها مكانًا مثل يونري-ري، أليس كذلك؟
الماء نظيف، والهواء منعش...
بصراحة، أنا أحب أماكن كهذه أيضاً.
إنه مكان هادئ وساكن.
أمي، أنا...
لكن...
إن سبب الشعور بالهدوء في هذا المكان هو...
لأنك لست من هنا.
من الجميل أن تكون في زيارة فقط.
ولهذا السبب يطلقون عليها ملاذاً ريفياً.
لكن ماذا لو امتد الأمر إلى عام واحد...
ثم عامين...
ثم خمس سنوات؟
هل سيبقى المكان هادئاً
وساكناً حينها؟
ألن يبدأ الأمر بالشعور بالاختناق
والإحباط؟
كأنك محاصر؟
لا أقول إنني سأعيش هنا إلى الأبد.
أريد فقط أن أكتشف من أنا...
وما أريد فعله حقاً في الحياة.
لم يسبق لي أن وجدت الوقت
للتفكير في ذلك من قبل.
وأنا الآن في أمس
الحاجة إلى هذا الوقت.
بمجرد انقضاء ذلك الوقت...
هناك شيء ما...
حتى والدك لا يعلم.
مسقط رأسي...
ليست سيول في الواقع.
ماذا؟
لقد ولدت في مكان ريفي كهذا...
ونشأت هناك
حتى كنت في المرحلة الإعدادية.
لم يكن هناك مكان آخر للدراسة
سوى المدرسة.
لم أجرؤ حتى...
أن تحلم أحلاماً كبيرة.
عندما ذهبت إلى سيول لأول مرة،
لقد صُدمت حقاً.
كانت هناك فرص كثيرة.
لكنني أدركت ذلك...
فات الأوان.
لقد بذلت جهداً كبيراً لألحق
بالآخرين.
في ذلك الوقت التقيت بوالدك.
وعندما كنتُ معكِ،
لقد اتخذت قراراً.
أنني سأخلق...
فرص لا حصر لها لطفلي.
و...
تأكد من أنك تستطيع دائماً
اختيار المسار الأفضل.
أمي، أنا...
أعلم أنك تعاني.
لا شك أن المنافسة المستمرة ليست بالأمر السهل...
من بين الأفضل على الإطلاق.
لكن جي تشون...
لقد وصلت إلى هذا الحد بالفعل.
بضع سنوات أخرى فقط...
اجتز امتحان المجلس.
وحتى في تلك الحالة، إذا لم يكن الأمر يبدو صحيحاً،
سنعيد النظر في الأمر، حسناً؟
لن أفعل أبداً أي شيء يضرك.
أنت تعلم ذلك.
هيا نعود يا بني.
لو سمحت؟
الجو بارد جداً هنا.
لا تبقَ بالخارج لفترة طويلة، حسناً؟
بجد...
حتى متى...
هل ستستمر في
اختيار حياتي نيابةً عني؟
يقولون إن الفرح يتضاعف عند مشاركته،
ويخفّ الحزن إلى النصف.
ألا يمكنه أن يعتمد عليّ قليلاً أيضاً؟
جي تشون قاسٍ للغاية.
القهوة هناك.
يتمتع.
- استمتعوا.
- شكراً لكم.
هاي سون.
ألا يجب أن تسألها؟
لا.
لا يوجد ما يُطلب.
أعرف ما رأيت.
(لا توجد إشعارات)
هل يدين لك أحدهم بالمال أو بشيء من هذا القبيل؟
لقد كنت تحدق في هاتفك طوال اليوم.
هل لديك شيء مميز هناك؟
أنا؟
ماذا فعلت؟
أنت...
الابن الأكبر لمات ستوري...
وماذا عنه؟
كم من الوقت وهو يعمل
في المدرسة؟
لقد مر وقت طويل.
يمين؟
نعم.
قالت الطاهية إن لديها الكثير من العمل، لذلك...
إنه جيد ويتعلم بسرعة.
لقد كان عوناً كبيراً أيضاً.
أظن أنه سيعود إلى سيول قريباً.
ماذا؟
متى؟
قال إنه لن يذهب
إذا طلبت منه عدم الذهاب.
في بو مي.
هل هناك علاقة ما
بينكما فعلاً؟
لماذا سيفعل ما تطلبه منه؟
حسنًا...
هل ترى...
الوظيفة بدوام جزئي.
عندما وظفته،
وعد بالعمل لمدة
فصل دراسي واحد على الأقل.
ركز على نفسك، حسناً؟
إلا إذا كنت تريد أن ترى والدك
يمسك رقبته ويسقط أرضاً.
ولن يكون ذلك كل شيء.
سيبدأ الحرب العالمية الثانية بقصة مات.
أعتقد أن الحليب نفد.
دعني أتأكد.
نعم، لقد خرجنا.
أمي، حان وقت تحضير
شراب الليمون أيضاً.
سأذهب لأشتري بعض الليمون.
نفد السكر لدينا أيضاً. أحضر بعضاً منه.
حسنًا.
سأعود قريباً.
إنها تتصرف بحماقة.
ذلك الأحمق.
أتساءل من تشبه.
هذه مشكلة.
تبدو متحمسًا للغاية.
هذا غير صحيح.
لماذا تبدو منتعشاً جداً؟
أنا بو مي. لماذا لديكِ
ذوق سيء للغاية في الرجال؟
بسببي؟
أنت مشغول حتى في عطلة نهاية الأسبوع.
أنا أقوم بمهمة للمقهى.
هل تحتاج لشراء ليمون؟
كم عدد؟
ماذا تحتاج أيضاً؟
مجرد سكر وبعض الأشياء الأخرى.
هل هذا كافٍ؟
نعم.
هذا رائع.
هيا بنا نتسوق لشراء البقالة معاً.
علمني كيف أختار المكونات الطازجة.
سأحمل كل شيء
إلى المقهى من أجلك.
أنت لطيف كعادتك يا ضابط بارك.
سماعك تقول ذلك يسعدني.
نعم، هيا نتسوق معاً.
ماذا تحتاج؟
الجزر والبطاطس و...
لا ينبغي عليك شراء هذا.
إنها ذابلة بشكل واضح.
إذا أكلت هذا، فمن المحتمل أن تمرض.
لا تشتري هذا المنتج.
أحضر كل الأشياء الثقيلة بما أنني هنا.
حسناً. شكراً.
لا مشكلة.
البطاطس.
هل أنتما على علاقة عاطفية؟
تبدوان كعروسين جديدين.
شكرًا لك.
الأمر ليس كذلك.
تعال.
تبدوان رائعين معاً.
لا تنشر كلاماً غريباً.
هذا غير صحيح.
تبدوان رائعين معاً.
بو مي، انتبهي لخطواتك هنا.
تمام.
أفتقد بو مي.
أفتقدك يا ​​بو مي.
لا أستطيع حتى ترك المدرسة بشكل صحيح.
عزيزتي، لقد عدت إلى المنزل.
سأذهب إلى الفراش الآن.
هل يمكنك الاهتمام بالباقي؟
حسناً. تفضل بالدخول.
ابن.
تفضل بالجلوس.
سمعت أن أمي لم تذهب إلى المستشفى.
هل سنحت لك الفرصة للتحدث معها؟
لم أستطع. لكنها فعلت.
قالت لي أمي أن أتقدم
لامتحان المجلس على الأقل...
وفكر في الباقي بعد ذلك.
أب.
أنا متردد.
هكذا ببساطة؟ بينما كنتَ
حازماً جداً من قبل؟
هذا أول قرار
أتخذه لنفسي.
كنت واثقاً أيضاً.
لكن...
الآن وقد اتفقتما أنتِ وأمي
على نفس الكلام،
أخشى أن أكون...
اتخاذ الخيار الخاطئ.
ابن.
كل خيار...
يأتي ذلك مصحوباً بالمسؤولية.
أنت تعلم ذلك، أليس كذلك؟
حتى في سني،
ما زلت أشعر بالخوف أحياناً...
أنني قد أختار الطريق الخطأ.
لكن بمجرد اتخاذ القرار،
لا يمكنك النظر إلى الوراء.
حتى لو ندمت على ذلك،
من الأفضل مواجهة الأمر مباشرة
ثم الندم عليه.
إذا لم تحاول، فإن فرص
نجاحك هي 0%.
إذا فعلت ذلك، فستكون النسبة 50%.
بو مي، أنا ذاهبة إلى سيول.
لقد استلمنا صلصة الكرواسون التي أرسلتموها.
نعم، هذا صحيح.
شكرًا لك.
أنا آسف. كنتُ أجري مكالمة أخرى.
التوصيل... هل يمكنك إرساله
خلال 30 دقيقة تقريباً؟
شكراً. حسناً.
مرحباً. جذر الأرقطيون...
صندوق واحد مفقود.
نعم.
حسناً. شكراً لك.
(قائمة الطلبات)
يصبح الأمر فوضى عارمة
عندما أضطر إلى طلب المكونات.
بو مي، أنا ذاهبة إلى سيول.
لأن مي
جي تشون.
عليك المغادرة مبكراً
لمقابلة أستاذك.
قال أبي إنه سيأخذك.
جي تشون.
عسل.
جي تشون ليس هنا.
هل غادر بالفعل لإجراء المقابلة؟
ارتدي ملابسك بسرعة.
يجب أن ألحق به.
عسل.
أنا متأكد من أن جي تشون سيختار خياراً جيداً.
فلنثق به ولننتظر.
قلت لك إنني سأتولى
شؤون الأطفال بنفسي.
لا.
أنا أكون...
والدهم أيضاً.
لا يمكنك التمسك
بطفل بالغ إلى الأبد.
دع الأمر يمر، حسناً؟
علينا أن نبدأ بالتدرب على ذلك الآن.
(قصة مات)
أرسلت لك هدية صغيرة.
هدية؟
السيد تشوي.
تقرير تحليل العينة.
طُلب منك التوقيع عليه،
لكنك لم تفعل ذلك بعد.
لماذا تتردد؟
أنت من سينتقل
إلى المكتب هنا أسفل مكتبي مباشرةً.
سيصبح منصب السيد تشوي شاغراً قريباً.
إذا اخترت أن تقف إلى جانبي.
لن أنحاز لأي طرف.
وظيفتي هي التركيز على أبحاث الكرنب.
لا شيء آخر.
وبالنسبة لقصة مات،
لقد بذلت قصارى جهدي في ذلك.
هذا ما يعجبني فيك يا سيد سيونغ.
الإيمان والصدق.
تلك هي القيم الأساسية لشركة مات ستوري.
أنت مجتهد وثابت.
أين سنجد شخصاً مثلك؟
سأعيد كتابة التقرير.
استنادًا إلى حقائق مدعومة ببيانات موثوقة.
نعم بالطبع.
لا بد أن هناك خطأ ما.
بالطبع، ينبغي أن يُكتب ذلك
بناءً على الحقائق.
اتبع قناعاتك.
صراحة،
لا أفهم نواياك حقاً.
بحسب ما سمعت في يونري-ري،
لقد ارتكب مات ستوري بعض الأمور السيئة.
ظللت أنكر ذلك،
لكن بعد الاطلاع على تقرير الاختبار الفاشل هذا،
أشعر بتضارب شديد في المشاعر.
لا داعي للتردد.
لقد كانت هناك بالفعل بعض الخلافات
في الماضي.
لكن فيما يتعلق بمهمتك،
ستواصل يونري-ري ومات ستوري مسيرتهما
نحو النمو المتبادل.
ما رأيك؟
هل ستقف بجانبي من الآن فصاعدًا؟
هل لي أن أسأل عن...
الرؤية الجديدة التي تخطط لها؟
قبل أن أجيب على ذلك،
أحتاج منك أن تقسم
لي بالولاء المطلق.
هل يمكنك إثبات ذلك شخصياً؟
أن هذا المسار سينقذ القرية...
وماذا عن عائلتي؟
بالتأكيد. أعدك.
قلم حبر جيد...
يساعدك على اتخاذ قرارات جيدة.
خذها.
ربما يكون هذا خياراً...
الأمر لا يتعلق بالصواب أو الخطأ.
ربما يتعلق الأمر بتحمل المسؤولية...
للطريق الذي لا عودة منه.
(حوّل حياتك إلى ملفوف)
كل هذا بفضلك.
كلما تصرفت بهذه الطريقة،
كلما شعرت بالاختناق أكثر.
هل كنت أنا من يخنق
العائلة بأكملها؟
- لنرى كيف ستتصرفون بدوني.
- عزيزتي.
أين أمي؟
هذا ليس صحيحاً.
هيا بنا نبحث عن أمي.
أين هي؟
انظروا. إنها الآنسة تشو مي ريو.
كيف يمكنني مقابلتهم هنا؟
أنا آسف يا بو مي.
جي تشون.
إذا كنت ستستمر على هذا المنوال،
فلنتوقف الآن.
هل السبب هو جي تشون؟
لن أجعل المرأة التي أحبها تبكي أبداً.
لماذا قد يفعل مات ستوري ذلك؟
إنهم يدبرون شيئاً ما.
ماذا؟ أين؟
(الترجمة مقدمة من KOCOWA.)