(Ang dramang ito ay isang kathang-isip lamang.)
(Lahat ng tauhan, organisasyon,
at pangyayari sa dramang ito ay kathang-isip lamang.)
(Ang mga eksena kasama ang mga batang aktor
ay sumunod sa mga alituntunin sa produksyon.)
Nakakapresko talaga.
Amoy pataba 'yan.
Kabutihan.
Seryoso, ano ba ang ginagawa ko rito?
Ano?
Diyos ko.
Walang repolyo.
Walang repolyo. Hindi kapani-paniwala.
Ano ba ang nagdala sa iyo rito nang walang paalam?
Pumunta ako rito dahil may importante akong
sasabihin sa iyo.
Pasensya na.
Kasalanan ko kung bakit ko napabayaan ang larangan.
Hindi naman.
Magaling ang trabaho mo, Ginoong Seong.
Sobra na sa sapat ang ginagawa mo...
para sa Kwento ng Banig.
Takpan mo ang ilong mo.
Nakakapangilabot ang amoy.
May balak na naman bang gumawa ng kung ano ang Mat Story ?
Mukhang medyo kumplikado ang mga bagay-bagay
para kay Mr. Seong.
Siya nga pala, yung lalaking iyon...
mukhang pamilyar.
May masama akong kutob tungkol dito.
Kaya...
may mga bagong tagubilin
mula sa executive director.
Dito sa Yeonri-ri,
mabubuo ang bagong pananaw ng ating kumpanya.
Gusto ka namin,
Ginoong Seong, ikaw na ang bahala.
Gamit ang mga kamay na puro
repolyo lang ang pinaghirapan para sa Mat Story...
Sa pangalan mo, Seong Tae Hun.
Hindi ba't ang trabahong iyan ay tungkol sa pagsasaliksik
at pagpapaunlad ng repolyo?
Hindi kapani-paniwala.
Kunin mo ito.
Tara na.
Ano ito?
Maririnig mo iyan mula kay Mr. Bae
kapag nakita mo siya.
Ginoong Choi.
Bakit ka ba talaga pumunta rito?
Pumunta ako rito para magtrabaho.
Magtrabaho tayo.
Hindi ba't lumalayo ang mga taong iyon?
Sawang-sawa na ako sa kanila.
Hindi nila ako nakilala, 'di ba?
Ilipat ang kotse.
(EP 7 Ang Buhay ay Isang Paglalakad sa Lubid)
(Ulat ng Pagsusuri)
(Chlorpyrifos, imidacloprid, fail)
(Tingga, cadmium, arsenic,
mercury, gas)
Ano ito?
Nakakatawa ito.
Nabigo, nabigo...
Wala itong iba kundi mga pagkabigo.
Makulong ba sila kung magsulat sila ng "pass"?
Kaya matatanggal ka sa trabaho?
Paano ito nagkakaroon ng katuturan?
Hindi maaaring tama ang mga numerong ito.
Alam mo kung ano ang ginawa ko.
Natural na pataba at dumi ng baka lang ang ginamit ko .
May katuturan ba ito?
Tingnan ko.
Binigyan nila ako ng papel na tulad nito
noong tinanggihan nila ang repolyo ko.
Lead, cadmium, at nitrate nitrogen.
Lumagpas sa limitasyon.
Wow. Salita por salita.
Hindi kapani-paniwala.
Kabutihan.
Noon, hindi nila ako sinasabihan
kung gagamit ng pestisidyo o hindi.
Pero isipin mo.
Paano ka makakapagsaka
nang walang pestisidyo?
Sinabi pa nga nila na tutulungan nila akong
gawing isang lokal na espesyal na produkto ito,
kaya ginamit ko ang mga mamahaling
eco-friendly na pestisidyo.
Pero sabi nila may nakita silang lead
at cadmium sa repolyo ko.
At wala ni isa sa inyo ang nagpatunay na iba ito?
Kaya kung hindi ko
rin mapabulaanan ang mga resultang ito...
Paano nga ba matatalo ng isang taong nagtatrabaho sa isang kumpanya
ang kanyang boss?
Kahit na...
Gawin mo ang iyong makakaya.
Alis na ako.
Hindi ito tama.
Ang pagsubok...
Ako na lang ulit ang magpapatakbo nito.
Ikaw...
Paano mo nagagawa sa akin ito?
- Alam mo ba...
- Mahal.
- kanino ito dahil?
Humingi ka ng tawad kay Nanay, Ji Cheon.
Sinta.
- Alam mo ba kung sino ang bumubuhay sa akin?
- Mahal, kumalma ka.
- Ano ang dapat kong gawin?
- Huminahon ka.
Sinta.
Mahal, anong problema?
Ayos lang ba siya?
Ji Cheon, ayos ka lang ba?
Gagawin ko.
Paano mo nagagawa sa akin ito?
Seong Ji Cheon.
Hindi.
Hindi pwede. Kaninong anak si Ji Cheon?
Kahit sa panahon ng pagdadalaga,
kapag ang lahat ng iba pang mga tinedyer ay kumikilos nang matino,
kahit isang problema ay hindi siya nagdulot ng kahit isang problema.
Umalis siya nang hindi nagpapaalam sa amin?
Kung alam niya kung gaano ako naghirap
para mapalaki siya?
Kasinungalingan 'yan.
Oo.
I-verify natin.
Titingnan ko sa paaralan.
Oo, tingnan mo.
Oo. Sandali lang.
Oo.
(Pamantasan ng Hangook)
Kumusta.
Kaya...
Ito ang opisina ng administrasyon
ng Hangook University, tama ba?
Tay, ayos lang po ba si Nanay? Pwede na po ba tayong umuwi?
Cho Mi Ryeo.
Sinta.
Mahal ko. Cho Mi Ryeo. Papasok na ako.
Saan siya pumunta?
- Maaga kang nakauwi.
- Tinakot mo ako.
Naglilinis ka?
Oo.
Kumusta ang pakiramdam mo?
Dapat kang magpatingin sa doktor.
Punta tayo sa pangkalahatang ospital.
Dapat kang magpa-check-up nang maayos.
Hindi naman ako may sakit na taning, kaya huwag mo akong tratuhin
na parang pasyente.
Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Pwede tayong lumanghap ng sariwang hangin
habang ginagawa natin ito...
at isang simpleng konsultasyon lamang.
Hindi ko alam ang tungkol doon.
Gumagaling agad ito kapag nakainom na ako ng gamot.
Maraming beses ko na itong naranasan.
Dapat sinabi mo pa rin sa akin.
Mas makakabuti ba sana
kung sinabi ko sa iyo?
Ang hirap siguro sa Canada
nang mag-isa.
Kaya ka nagkakaroon ng mga ganitong panic attack.
Kung tungkol naman kay Ji Cheon,
Sinubukan kong harapin 'to
bago mo pa nalaman.
Hindi ko sinasadyang itago iyon sa iyo.
Kalimutan mo na 'yan. Ako
na mismo ang bahala sa problema ni Ji Cheon.
Tama.
Hindi pa natutupad ang kahilingan ni Ji Cheon na huminto .
Tinawagan ko ang paaralan kanina.
Kailangan pa niya sigurong makipagkita
sa pinuno ng departamento.
Kaya may pagkakataon pa.
Pero... Sa tingin ko dapat mong kausapin
si Ji Cheon.
Sinta.
Hindi mo ba talaga maintindihan
ang ibig sabihin ni Ji Cheon para sa akin?
Dapat ay nakaupo siya na nakasuot ng amerikana ng doktor.
Pero sa halip, nasa cafeteria siya
na nakasuot ng apron.
Paano ko naman mapapanood 'yan?
Ang makitang gumuho ang buhay ng anak ko...
Lahat ng ito ay dahil sa kapaligirang ito.
Kapag nakabalik na siya sa Seoul,
magbabago siya sigurado.
Sige, mahal. Sa ngayon...
Huminahon ka. Magrelaks.
Ayokong mag-collapse ka ulit.
Huminga nang malalim.
Anong problema?
May mga lamok pa rin sa paligid.
Nakagat ako.
Mag-ingat ka.
Sige.
Buong araw,
Nasa ibang lugar ang isip mo.
Nandito lang ako.
Pasensya na.
Galit na galit ba talaga ang nanay mo?
Naiintindihan naman.
Huminto na ako sa pag-aaral ng medisina, pero wala na akong
ibang plano.
Ang sabihin ko sa kanya na unti-unti kong aalamin ang lahat...
Siguro nagiging makasarili lang ako.
Mahirap siguro para sa iyo.
Ilabas mo lahat ng hinanakit mo
sa akin. Pakikinggan kita.
Para akong personal mong
kagubatan ng kawayan, 'di ba?
O gusto mo bang tumakbo nang magkasama
papunta sa dati nating lugar?
Huminga ng sariwang hangin?
Dahil si Mi.
Hindi ako ganoon kagaling sa multitasking.
Bigyan mo naman ako ng kaunting oras.
Nanay.
Dr. Seong.
Gutom ka na siguro.
Malapit nang maluto ang hapunan.
Ginawa ko ang paborito mo, ang bulgogi.
May protina ito...
at ito ay may bakal.
Kung mag-aaral ka,
kailangan mong kumain nang maayos at tama.
Kumain ka na.
Nanay.
Bakit ka ganyan kumilos?
Tinatakot mo ako.
May mali ba sa iyo?
Dito.
Dr. Seong, kumain ka na.
Pasensya na.
Naging abala ako sa pag-aalaga
kina Ji Sang at Ji Gu...
na hindi ko alam
kung gaano ka nahihirapan.
Dapat kumain ka rin, mahal.
Ji Cheon.
Ikaw ba ang magiging bantay ko bukas?
Sinta.
Magpapatingin ka ba sa doktor?
Ayos ka lang ba?
Bakit mo pa tinatanong sa akin 'yan?
Kakaiba ang kinikilos mo ngayon.
Magalit ka na lang sa halip.
Wala akong ideya kung ano ang binabalak mo.
Problema mo 'yan.
Wala kang alam.
Tama iyan.
Wala akong alam. Inaamin ko.
Kaya...
sabihin mo sa akin.
Mag-usap tayo.
Okay?
Pag-isipan natin ito nang mabuti
at hanapan ng solusyon.
Mali ang paraan ng paghawak ko sa isyu ni Ji Cheon , kaya...
Oo?
Gusto mo sabihin ko sa'yo?
Paano sa tingin mo ako nanirahan
sa Canada nang tatlong taon?
Lahat sila ay nagsabing maswerte raw ako.
Isang asawang corporate manager,
at isang anak na lalaki na nag-aaral ng medisina.
Pero malalaman kaya nila?
Ang hirap magpalaki ng tatlong anak...
sa suweldo ng corporate manager na iyon?
Kaya kinailangan kong kumuha ng pera mula sa...
Hindi man lang ako nakabili ng maayos na damit para sa sarili ko.
Nanginginig ang mga kamay ko
tuwing may bibilhin ako.
Kalimutan mo na.
Hindi mo na kailangang mag-isip ng mga paraan para makatulong.
Mag-focus ka na lang sa pagbabalik sa headquarters.
Kung magtatagal pa tayo rito,
Natatakot akong mawala sa akin ang anak ko.
Walang solusyon ang pagbabalik sa Seoul.
Kung babalik tayo sa Seoul,
magiging doktor kaya si Ji Cheon?
Alam ko ang nararamdaman mo,
pero kailangan mo talagang marinig si Ji Cheon.
Ji Cheon...
hindi kailanman mabibigong intindihin
ang gusto ko.
Sa tingin mo ba pinalaki ko siyang tanga?
Oo, baka mawala siya sandali.
Pero kaya ko siyang kumbinsihin.
Dahil si Mi.
Hindi ako ganoon kagaling sa multitasking.
Bigyan mo naman ako ng kaunting oras.
Oras?
Oras para saan?
Hindi.
Maaaring kailanganin ni Ji Cheon ng kaunting oras...
dahil nasa mahirap na sitwasyon talaga siya
ngayon.
Pero sa simula ng isang relasyon,
mahalaga ang bawat segundo.
Medyo naglalaan ng oras ngayon...
Ibig sabihin ba nito ay mapapahamak na tayo?
Ano ang gagawin ko?
Dapat ba akong pumunta roon ngayon para mag-usap?
Hindi. Humingi siya ng oras,
kaya dapat akong maghintay.
Teka.
Teka, Im Bo Mi.
May nakita akong bumababa
mula sa headquarters...
nagsasabi sa akin na may tiyak na mangyayari.
Paano kung matanggal sa trabaho si Seong Tae Hun?
Hindi maganda 'yan.
Kung hindi ako o ang repolyo ay tumubo,
Malulungkot si Tatay.
Magngingitngit ang mga ngipin ko...
at magpatuloy.
Malalampasan ko ito kahit anong mangyari
at babalik ako.
Balik tayo sa trabaho ko sa Mat Story sa Seoul.
Kalimutan ang repolyo.
Sana hindi siya mapunta
sa kalye kasama ang mga anak niya.
(Walang bagong abiso)
Seryoso ba 'yan?
Hindi pa siya tumatawag kahit kailan.
Dahil si Mi.
Hindi ako makakapunta sa trabaho
nang ilang araw.
Pasensya na.
Gaya ng inaasahan,
walang problema sa mga punla.
(Ulat ng Pagsusuri)
(Chlorpyrifos, imidacloprid)
Sigurado ako...
minanipula ang mga resulta ng pagsusuring ito.
Kaya...
kung matagumpay akong magtanim ng
repolyo ng Mat Story napa,
Ibig sabihin ba niyan ay makakabalik na ako
sa headquarters?
Ginoong Seong Tae Hun.
Pumunta kay Yeonri-ri...
at patunayan ang iyong halaga.
Hindi si Mr. Choi iyon.
Ito ay pinangunahan ni Mr. Bae
mula pa sa simula.
Alam siguro nilang hindi nila ako maloloko
gamit ang isang minanipulang ulat na tulad nito.
Kaya bakit...
(Chlorpyrifos, imidacloprid, fail)
Paano kung hindi naman ito tungkol sa pagpilit sa akin na huminto,
pero tungkol sa pagsisiguro...
pumalya ang empleyado ng Yeonri-ri?
(Bulebarong Nayon ng Yeonri-ri)
(Punong-bayan)
Pinuno.
Natanggal ka ba sa trabaho?
Hindi, siyempre hindi.
May gusto akong itanong sa iyo.
Salamat.
Yung Mat Story manager
na kinuwento mo sa akin dati...
Nakilala mo na rin ba siya?
Tingnan natin...
Sa tingin ko hindi.
Bukod sa isang taong na-demote
at paulit-ulit na umalis, wala na akong nakitang iba.
Kumusta naman yung direktor
na nakita mo sa field?
Direktor?
Yung may slick-back na buhok,
tinatakpan ang ilong niya gamit ang panyo?
Direktor ba iyon?
Nang sinubukan kong tingnan siya nang mas mabuti,
tumakbo siya palayo.
Isa talaga siya sa mga lalaking taga-Mat Story
na pumunta rito dati.
Marami bang taga-Mat Story ang
pumunta rito dati?
Noong una, maraming tao ang dumating at umalis.
Pero kalaunan, iisa na lang ang taong
dumating at umalis bilang namamahala.
Noh Hyeon Gap.
Sandali lang.
(Kwento ni Mat Noh Hyeon Gap)
Oo?
Ginoong Blg.
Siguradong abala ka.
Hindi mo nga alam
na personal akong pumunta sa Yeonri-ri.
Dapat tinawagan mo ako
kung may kailangan ka.
Bakit ka nga pala sumama mismo?
Ilang beses na iginiit ni Mr. Bae...
na ako mismo ang pupunta.
Hindi kita makontak,
kaya muntik na akong magalit.
Pero matapos kong makita ang bukid,
hinayaan ko na lang.
Ikaw ba ang may gawa niyan?
Kung sinira mo ito,
Dapat sinabi mo sa amin ang tungkol dito.
Kung gayon, hindi ko na sana kinailangang
pumunta roon.
Mayroon ka pa bang karagdagang mga tagubilin para sa akin?
Seong Tae Hun.
Papirmahin mo siya sa report.
Gumawa ka ng maayos na trabaho sa pagkakataong ito.
Hindi niya ito basta-basta pipirmahan.
Yung mga matigas ang ulong magsasaka
na ayaw pumirma sa kahit ano...
Sino ang nagpapirma sa kanila?
Iyan ang espesyalidad mo, Ginoong Noh.
Hindi ba?
Paalam.
Nanay.
May ibibigay ako sa iyo.
Ano kaya ang hitsura ko ngayon?
Ang tagal na rin simula nang huli kitang
nakakasama, Dr. Seong.
At napakaganda rin ng panahon.
Nanay.
Pwede mo ba akong tawaging Dr. Seong?
Tara na.
Naplano ko na ang lahat.
Ano ang pinlano?
Akala ko pupunta tayo sa ospital.
Tara na.
Nasaan tayo?
Sumunod ka na lang sa akin. Inayos ko na ang lahat.
Narito na tayo.
Sige pumasok ka na.
Kumusta.
Aba...
Sino ang nagpapaayos ng buhok?
Ang panganay kong anak na lalaki.
Pakigupit nang kaunti ang buhok niya.
Papunta na kami sa Seoul,
kaya itsura mo ayos siya.
Ano? Babalik ba muna siya sa Seoul?
Siyempre.
Malapit na,
Kailangan niyang kumuha ng board exam.
Nakapagpahinga naman siya nang maayos hanggang ngayon.
Ano ang ginagawa mo?
Ipapahiya mo ba ako?
Pakiusap, gawin mo siyang maganda at maayos.
Pumunta.
Sige. Maupo ka rito.
Maghihintay ako rito.
Hoy.
Alam ba ni Bo Mi na aalis ka?
Bakit kailangan malaman ni Bo Mi?
Dahil nagtrabaho siya sa paaralan nang part-time
nang ilang panahon?
Sigurado akong alam niya.
Hindi naman sa
habangbuhay siyang magtatrabaho doon.
Dapat ko na lang bang ahitin lahat 'to?
Siya nga pala, malalaki na kayo.
Pero kasama mo pa rin ba ang nanay mo para magpagupit
?
Oo, dahil
inaalagaan talaga ng anak ko ang nanay niya.
Pasensya na. Babalik ako sa susunod.
Bakit?
Pasensya na. Babalik kami sa susunod.
Seon Ja.
Oo?
May problema ba sa babaeng 'yon?
Nakaupo siya rito habang pinipilipit ang buhok niya.
Tama?
Anong problema niya?
Kakaiba ang kinikilos niya.
Tara na.
Hindi naman parang...
Magtatrabaho na si Bo Mi
sa cafeteria habangbuhay.
Kinaladkad niya ang kanyang anak, isang lalaking nasa hustong gulang na,
- nandito para sabihin sa amin iyan?
- Oo.
- Tama?
Seoul?
Isang sakay lang ng bus ang layo.
Ano? Hindi ba kumakain ang mga doktor?
Mas mataas ang mga nutrisyonista kaysa sa mga doktor.
Pati na rin ang mga hairstylist.
Bakit ka nagagalit nang ganito?
Hindi iyon ang tunay na isyu rito.
Dr. Seong.
Pagbalik mo sa Seoul,
magiging abala ka...
na hindi tayo magkakaroon ng oras na magkasama.
Nanay.
Hindi ako babalik sa Seoul kahit anong mangyari.
Iniisip ko lang ikaw bilang si Dr. Seong
na gumagamot ng mga pasyente...
sa iyong puting damit...
nagpapangiti sa akin kahit sa aking pagtulog.
Seryoso ako.
Ji Cheon.
Pasensya na kung ako lang mag-isa ang nagdesisyon nito.
Bawat sandali hanggang ngayon
ay parang isang punto ng pagbagsak.
Sa unang pagkakataon sa buhay ko,
Gumawa na ako ng sarili kong desisyon.
Hihinto na ako sa pag-aaral ng medisina, Tay.
Ano?
Ni minsan ay hindi ko pinangarap na maging doktor.
Napagdesisyunan ko lang na gawin 'to
dahil gusto niyo ni Mama.
Itinulak ako papasok dito.
Gasa.
Pagsipsip, mabilis.
Ji Cheon.
Sinubukan ko ang lahat para manatili,
pero ang totoo,
Nag-aalangan ako araw-araw.
Hinahanap ko ang daan patungo sa tamang landas.
Patutunayan ko ito gamit ang mga resulta.
Gabi-gabi kong sinasabi sa sarili ko na ayos lang ako,
pero natatakot akong harapin ang susunod na araw.
Gusto kong sumandal sa aking pamilya,
pero wala akong masabi...
dahil natatakot akong ma-disappoint ka.
Alam kong maaaring mukhang
makasariling pagpili ito.
Pero sa ngayon,
Gusto ko lang matutunan kung paano huminga muli.
Maaaring hindi mo pa maintindihan
ang desisyon ko ngayon,
pero sana malaman mo na...
Hindi ako tumatakas.
Na sinusubukan ko lang tahakin
nang dahan-dahan ang sarili kong landas.
Pero kalaunan, iisa na lang ang taong
dumating at umalis bilang namamahala.
Noh Hyeon Gap.
Ang apelyido ng inspektor ay Noh.
Ang pangalan ng namamahala
ay Noh Hyeon Gap.
Pasensya na.
Hindi ko magawa...
dalawang beses na ulit ang parehong pagkakamali.
Ang tagapamahala...
Ang taong namamahala sa
proyektong Yeonri-ri ay si Noh Hyeon Gap.
Ngunit ang proyekto ay matagal nang nabigo,
at hindi na nga siya
empleyado ng Mat Story.
Kaya bakit pa rin siya nagtatrabaho sa ilalim ni Mr. Choi?
Ano kaya ang ginagawa ni Mr. Choi?
Ginoong Noh Hyeon Gap?
Ikaw si Mr. Noh Hyeon Gap, 'di ba?
Ang taong namamahala sa
proyektong Yeonri-ri noon.
At ngayon ang pekeng field manager
ng Mat Story.
Sino ka ba talaga?
Ano ang ginagawa mo sa lupang ito
sa loob ng halos sampung taon?
Pirmahan ang dokumento...
ipinadala mula sa kompanya.
Inutusan ka ba ni Mr. Choi na gawin ito?
Mas mabuting makipagtulungan ka.
Hindi.
Hindi ko magagawa iyon.
Hindi, hindi ko gagawin.
Hindi ko kayang ipirma ang pangalan ko, Seong Tae Hun,
sa isang dokumentong walang ingat na ginawa.
Wala ka ring magiging pagpipilian.
Sa huli,
pipirmahan mo na.
Hindi.
Hindi ako katulad mo.
Naliligaw ng landas...
sandali lang ang kailangan.
Anyway, naihatid ko na ang mensahe.
Tingnan natin kung gaano ka naiiba...
mula sa akin.
(Ginoong Bae)
Hindi.
Sige.
Gusto kong pag-isipang muli ang buhay ko.
Huwag kang mag-atubili.
Hindi ko rin kayang mag-atubili.
Cho Mi Ryeo, huwag kang mag-atubili.
Huwag mong isipin.
Ji Cheon, ito ang unang beses mo
sa lugar na tulad ng Yeonri-ri, 'di ba?
Malinis ang tubig, at sariwa ang hangin...
Sa totoo lang, mahilig din ako sa mga ganitong lugar.
Tahimik at mapayapa ito.
Nanay, ako...
Pero...
Ang dahilan kung bakit parang mapayapa ang lugar na ito ay...
dahil hindi ka taga-rito.
Ang ganda kapag bumibisita ka lang.
Kaya nga nila ito tinatawag na isang bakasyon sa kanayunan.
Pero paano kung umabot ng isang taon...
Tapos dalawang taon...
At pagkatapos ay limang taon?
Tahimik at payapa pa rin kaya ang pakiramdam noon?
Hindi ba't magsisimula itong makaramdam ng nakakasakal
at nakakadismaya...
parang nakulong ka?
Hindi ko sinasabing dito ako titira habangbuhay.
Gusto ko lang malaman kung sino talaga ako...
at kung ano talaga ang gusto kong gawin sa buhay.
Hindi pa ako nagkaroon ng oras
para isipin iyon dati.
At sa ngayon, kailangan na
kailangan ko ang oras na iyon.
Kapag lumipas na ang panahong iyon...
May kung ano...
kahit ang tatay mo hindi alam.
Ang aking bayan...
Hindi talaga Seoul.
Ano?
Ipinanganak ako sa isang probinsyang tulad nito...
at doon ako lumaki
hanggang sa ako ay nasa middle school.
Wala nang ibang lugar na mapag-aaralan
maliban sa paaralan.
Hindi ko man lang nagawang maglakas-loob...
mangarap nang malaki.
Noong una akong pumunta sa Seoul,
Nabigla talaga ako.
Napakaraming pagkakataon noon.
Pero napagtanto ko...
huli na.
Nahirapan talaga ako para mahabol
ang lahat.
Doon ko nakilala ang papa mo.
At noong nasa akin ka,
Gumawa ako ng desisyon.
Na bubuo ako...
napakaraming pagkakataon para sa aking anak.
At...
siguraduhin mong lagi mong
mapipili ang pinakamahusay na landas.
Nanay, ako...
Alam kong nahihirapan ka.
Hindi madaling makipagkumpitensya nang palagian...
kabilang sa pinakamahusay sa mga pinakamahusay.
Pero si Ji Cheon...
Nakarating ka na sa ganito kalayo.
Ilang taon na lang ulit...
Kumuha ng board exam.
Kahit na ganoon, kung hindi pa rin tama ang pakiramdam,
Pag-iisipan naming muli, ha?
Hinding-hindi ako gagawa ng anumang bagay na makakasakit sa iyo.
Alam mo 'yan.
Balik tayo, anak.
Pakiusap?
Masyadong malamig dito sa labas.
Huwag kang masyadong magtagal sa labas, ha?
Seryoso...
Gaano katagal...
Patuloy mo na lang bang
pipiliin ang buhay ko?
Sabi nila, ang saya ay nadodoble kapag ibinahagi,
at ang kalungkutan ay napuputol sa kalahati.
Hindi ba siya pwedeng sumandal kahit kaunti sa akin?
Masyadong matigas ang ulo ni Ji Cheon.
May kape diyan.
Mag-enjoy.
- Sana ay mag-enjoy kayo.
- Salamat.
Hye Sun.
Hindi ba dapat siya ang tanungin mo?
Hindi.
Wala nang maitatanong.
Alam ko ang nakita ko.
(Walang mga abiso)
May utang ba sa iyo ang isang tao o ano?
Buong araw kang nakatitig sa telepono mo.
May espesyal ka ba diyan?
Ako?
Ano ang ginawa ko?
Ikaw...
Ang panganay na anak ni Mat Story...
Kumusta naman siya?
Gaano na siya katagal nagtatrabaho
sa paaralan?
Matagal na rin.
Tama?
Oo.
Sabi ng kusinero, sobra raw ang trabaho niya, kaya...
Magaling siya at mabilis matuto.
Malaking tulong din siya.
Malamang babalik na siya sa Seoul.
Ano?
Kailan?
Sabi niya hindi siya pupunta
kung sasabihin kong huwag.
Sa Bo Mi.
May nangyayari ba talaga
sa inyong dalawa?
Bakit niya gagawin ang mga sinasabi mo?
Aba...
Kita mo...
Ang part-time na trabaho.
Noong kinuha ko siya,
nangako siyang magtatrabaho nang
kahit isang semestre.
Ituwid mo ang ulo mo, ha?
Maliban na lang kung gusto mong makitang
makahawak ang tatay mo sa leeg niya at tuluyang mawalan ng malay.
Hindi lang iyon.
Sisimulan niya ang Ikalawang Digmaang Pandaigdig gamit ang Mat Story.
Sa tingin ko naubusan na tayo ng gatas.
Hayaan mong suriin ko.
Oo, labas na kami.
Nay. Panahon na
rin para gumawa ng lemon syrup.
Bibili ako ng mga lemon.
Naubusan na rin tayo ng asukal. Bumili ka na niyan.
Sige.
Babalik ako agad.
Nagpapakatanga siya.
Yung gago.
Iniisip ko kung sino ang hinahabol niya.
Problema ito.
Mukhang masyado kang excited.
Hindi totoo iyan.
Bakit parang ang sariwa mo?
Im Bo Mi. Bakit ang sama ng ugali mo
sa mga lalaki?
Dahil sa Akin?
Busy ka pa rin kahit weekend.
May inaasikaso akong gawain sa cafe.
Kailangan mo bang bumili ng lemon?
Ilan?
Ano pa ang kailangan mo?
Asukal lang at ilan pang bagay.
Sapat na ba ito?
Oo.
Magaling ito.
Sabay-sabay tayong mamili ng mga grocery.
Turuan mo ako kung paano pumili ng mga sariwang sangkap.
Ibabalik ko lahat
sa cafe para sa'yo.
Mabait ka pa rin gaya ng dati, Opisyal Park.
Ang marinig kang sabihin 'yan ay nagpapasaya sa akin.
Oo, sabay-sabay tayong mamili.
Ano ang kailangan mo?
Mga karot, patatas, at...
Hindi mo dapat bilhin ito.
Ito ay kitang-kitang nalalanta.
Kapag kinain mo ito, malamang magkasakit ka.
Huwag mong intindihin ito.
Dalhin mo na lahat ng mabibigat na gamit dahil nandito na ako.
Sige. Salamat.
Walang problema.
Patatas.
Nagde-date ba kayong dalawa?
Mukha kayong mga bagong kasal.
Salamat.
Hindi naman ganoon.
Tara na.
Ang ganda niyong dalawa kapag magkasama.
Huwag kang magsabi ng mga kakaibang bagay.
Hindi 'yan totoo.
Ang ganda niyong dalawa kapag magkasama.
Bo Mi, mag-ingat ka sa paghakbang mo.
Sige.
Nami-miss ko na si Bo Mi.
Nami-miss kita, Bo Mi.
Hindi ko nga kayang huminto sa pag-aaral nang maayos.
Mahal, nakauwi ka na.
Matutulog na ako.
Kaya mo bang asikasuhin ang iba pa?
Sige. Sige, pumasok ka na.
Anak.
Umupo ka.
Nabalitaan kong hindi raw pumunta sa ospital si Mama.
Nagkaroon ka ba ng pagkakataong makausap siya?
Hindi ko kaya. Pero ginawa niya.
Sinabihan ako ni Nanay na kumuha
ng board exam kahit papaano...
at isipin ang iba pa pagkatapos.
Tatay.
Nag-aalangan ako.
Ganun lang? Noong
dati kang matatag?
Ito ang unang desisyon
na ginawa ko para sa sarili ko.
Naging kumpiyansa rin ako.
Pero...
ngayong pareho na kayo ni Nanay ng sinasabi,
Natatakot ako na baka ako'y...
paggawa ng maling pagpili.
Anak.
Bawat pagpipilian...
may kaakibat na responsibilidad.
Alam mo 'yan, 'di ba?
Kahit sa edad ko,
Natatakot pa rin ako minsan...
na baka mali ang landas na piliin ko.
Pero kapag nakapagdesisyon ka na,
hindi ka maaaring lumingon pabalik.
Kahit pa pagsisihan mo,
mas mabuting harapin ito nang diretso
at pagsisihan.
Kung hindi mo susubukan,
0% lang ang tsansa mong magtagumpay.
Kung gagawin mo, 50% iyon.
Bo Mi, pupunta ako sa Seoul.
Natanggap namin ang croissant sauce na ipinadala mo.
Oo, tama iyan.
Salamat.
Pasensya na. Nasa isa na naman akong tawag.
Ang pagpapadala... Maaari mo bang ipadala ito
sa loob ng mga 30 minuto?
Salamat. Sige.
Kumusta. Ugat ng burdock...
Isang kahon ang kulang.
Oo.
Sige. Salamat.
(Papel ng Order)
Ang gulo talaga
kapag kailangan ko pang umorder ng mga sangkap.
Bo Mi, pupunta ako sa Seoul.
Dahil si Mi.
Ji Cheon.
Kailangan mong umalis nang maaga
para makausap ang iyong propesor.
Sabi ni Papa, ihahatid ka niya.
Ji Cheon.
Sinta.
Wala si Ji Cheon dito.
Umalis na ba siya para sa interbyu?
Magbihis ka agad.
Kailangan ko siyang sundan.
Sinta.
Sigurado akong makakagawa ng magandang desisyon si Ji Cheon.
Magtiwala tayo sa kanya at maghintay.
Sinabi ko naman sa'yo na ako na ang bahala
sa mga problema ng mga bata.
Hindi.
Ako ay...
pati na rin ang kanilang ama.
Hindi mo pwedeng panghawakan
ang isang batang malaki na habangbuhay.
Bitawan mo, ha?
Kailangan na nating simulan ang pagsasanay niyan ngayon.
(Kwento ng Banig)
Nagpadala ako sa iyo ng isang maliit na regalo.
Isang regalo?
Ginoong Choi.
Ang ulat ng halimbawang pagsusuri.
Sinabihan kang pirmahan ito,
pero hindi mo pa nagagawa.
Ano ang ikinagaalangan mo?
Ikaw ang lilipat
sa opisina dito sa ibaba ng opisina ko.
Malapit nang mabakante ang posisyon ni G. Choi.
Kung pipiliin mong manindigan sa aking panig.
Hindi ako papanig kahit kanino.
Ang trabaho ko ay magpokus sa pananaliksik tungkol sa repolyo.
Wala nang iba.
At para sa Mat Story,
Ibinigay ko na ang buong katapatan ko.
Iyan ang gusto ko sa iyo, Ginoong Seong.
Pananampalataya at katapatan.
Iyan ang mga pangunahing pinahahalagahan ng Mat Story.
Masipag ka at matatag.
Saan pa ba kami makakahanap ng isang taong katulad mo?
Isusulat ko ulit ang ulat.
Batay sa mga katotohanan na may maaasahang datos.
Oo, siyempre.
May pagkakamali siguro.
Siyempre, dapat itong isulat
batay sa mga katotohanan.
Sundin ang iyong mga paniniwala.
Sa totoo lang,
Hindi ko talaga maintindihan ang mga intensyon mo.
Base sa mga narinig ko sa Yeonri-ri,
May ilang masasamang bagay na nagawa ang Mat Story.
Patuloy ko itong itinatanggi,
ngunit matapos makita ang ulat na ito ng nabigong pagsusuri,
Sobrang conflict ako.
Hindi kailangang makipagtalo.
May mga kontrobersiya
nga noon.
Pero dahil sa iyong takdang-aralin,
Magkakaparehong lalago sina Yeonri-ri at Mat Story
.
Ano ang masasabi mo?
Sasamahan mo na ba ako simula ngayon?
Maaari ba akong magtanong tungkol sa...
ang bagong pangitain na iyong pinaplano?
Bago ko sagutin 'yan,
Kailangan kong manumpa ka
ng lubos na katapatan sa akin.
Maaari mo bang personal na patunayan...
na ang landas na ito ang magliligtas sa nayon...
at ang pamilya ko?
Siyempre. Pangako ko.
Isang magandang fountain pen...
tumutulong sa iyo na gumawa ng mabubuting desisyon.
Kunin mo.
Siguro isang pagpipilian...
hindi tungkol sa tama o mali.
Siguro tungkol ito sa pagtanggap ng responsibilidad...
para sa landas na hindi mo na maaaring balikan.
(Repolyo Ang Buhay Mo)
Lahat ng ito ay dahil sa iyo.
Habang tumatagal na kumikilos ka nang ganito,
lalo akong nasasakal.
So ako pala ang nagpahirap
sa buong pamilya?
- Tingnan natin kung paano ka haharap kung wala ako.
- Mahal.
Nasaan si Nanay?
Hindi ito tama.
Hanapin natin si Nanay.
Nasaan siya?
Tingnan mo. Si Ms. Cho Mi Ryeo pala.
Paano ko sila makakasalubong dito?
Pasensya na, Bo Mi.
Ji Cheon.
Kung magiging ganito ka,
tumigil na tayo ngayon.
Dahil ba kay Ji Cheon?
Hindi ko kailanman hahayaang umiyak ang babaeng gusto ko.
Bakit naman gagawin iyon ni Mat Story?
May binabalak sila.
Ano? Saan?
(Ang mga subtitle ay ibinibigay ng KOCOWA.)