تاج مثالي
هذا العمل خيالي
تم تصوير الأطفال الممثلين والحيوانات بأمان
الحلقة 11
صاحبة السمو الملكي،
إنها الملكة الأم.
أرغب في مقابلة قصيرة
في قاعة المجلس.
هل لدينا وقت
قبل موعدنا في قاعة العرش؟
حسنًا…
نعم، لدينا حوالي 30 دقيقة.
يمين.
صاحب السمو الملكي.
يبدو أن جلالته يريد دخول
قاعة العرش معك؟
هل يفعل جلالته ذلك؟
نعم. يبدو أنه متوتر قليلاً.
سأقابلك هناك.
لن أتأخر.
آه...
نعم، صاحب السمو الملكي.
الأميرة الكبرى.
يجب عليك الفرار.
أليس هذا... مبنى المجلس؟
الأميرة الكبرى.
لا…
لا!
يا صاحب السمو!
ماذا كان هذا؟
اذهب وانظر ماذا حدث.
نعم يا جلالة الملك.
ساعد في القيام بذلك.
ماذا…
ما الذي تفعله هنا؟
أخبرني.
دو هيجونغ!
قاعة المجلس...
صاحب السمو الملكي.
إنه في قاعة المجلس.
لا!
- الأميرة الكبرى!
- الآنسة سيونغ!
لا يمكنكِ ذلك يا أميرة!
تاج مثالي
هل يوجد أحد...
هل من أحد هنا؟
صاحب السمو الملكي!
إذا حدث لك شيء فظيع...
لا يمكنك…
لنتابع هذا الأمر حتى النهاية.
سأكون بجانبك.
لا تأتي.
صاحب السمو الملكي!
صاحب السمو الملكي…
صاحب السمو الملكي.
صاحب السمو الملكي!
يا صاحب السمو الملكي، عليك أن تستيقظ.
صاحب السمو الملكي.
سأخرجك من هنا.
صاحب السمو الملكي، أرجو أن تستيقظ.
أرجوكم، أنقذوه.
هل من أحد هنا؟
هل يوجد أحد هناك؟
أرجوكم ساعدونا…
صاحب السمو الملكي.
صاحب السمو الملكي…
الأم!
جلالة الملك.
يا أمي، هناك حريق في القصر.
عن ماذا يتحدث؟
اندلع حريق في قاعة المجلس.
العم هو...
هل شبكة I-AN آمنة؟
جلالتكم…
يجيبني!
هل شبكة I-AN آمنة؟
يجب أن تحصلي على بعض الراحة، يا أميرة عظيمة.
قال الأطباء الملكيون إن حالته مستقرة.
كيف تجرأت على الاندفاع
نحو النار بهذه الطريقة؟
لو لم تصل إليكِ أيدي تشوي في الوقت المناسب،
ستكون أنت أيضاً...
كان سيأتي لإنقاذي.
عفو؟
لو كنت أنا هناك، لكان قد...
تعال إليّ أيضاً.
لإنقاذي.
كما يفعل دائماً.
سيدي، يجب الإعلان عنك أولاً! آه...
الأمير الكبير مستقر، لذا غداً-
كيف استطعت أن تدخل إلى هناك بهذه الطريقة؟
اخفض صوتك.
حراس القصر بالخارج.
لماذا لست في المستشفى؟
يجب عليك على الأقل الحصول على العلاج المناسب.
كيف يمكنني أن أثق بأي مستشفى الآن؟
-ماذا؟
-هل تعتقد أن هذا الحريق كان مجرد حادث؟
لقد استهدفوا الأمير الكبير
في حفل الزفاف، وليس أنا.
والآن، اندلع حريق
في يوم التنازل عن العرش؟
أتتوقع مني أن أشتري هذا؟
وإذا لم يكن ذلك حادثاً؟
- ماذا؟
- ماذا يمكنك أن تفعل إن لم يكن الأمر كذلك؟
هل ستنهار وتموت مكانه؟
إذن، ما الذي كان ينبغي عليّ فعله؟
- هل نتركه هناك ليموت؟
- نعم، نتركه!
جيونغوو.
إلى متى
سأظل أشاهدك في خطر؟
إلى متى سأظل أتحمل هذا؟
لقد كنت أبحث عنك في كل مكان.
ما الذي تفعله هنا؟
هل أنت بخير؟
نعم.
قيل لي إن الأمير
والأميرة بخير.
لا داعي للقلق كثيراً.
أنا آسف.
ماذا؟ لماذا تعتذر؟
أعني…
كان يجب ألا أغادر
جانب الأمير الكبير أبداً، أليس كذلك؟
انتظر، هيا الآن.
الأمر ليس كما لو كنت موجوداً هناك
كان ذلك سيمنع
الحريق من الاشتعال بطريقة سحرية.
هيا، هذا سخيف.
انتظر لحظة. هل تصدق ذلك حقاً؟
شكرًا لك.
ماذا؟
- الأميرة الكبرى!
- الآنسة سيونغ!
لا يمكنكِ ذلك يا أميرة!
سأعود حالاً.
ماذا؟ إلى أين أنت ذاهب؟
لا، لا يمكنك!
ساعدوا تشوي! تشوي هيون!
طبيب ملكي!
استدعوا طبيباً ملكياً!
شكرا لله…
شكرا لله.
لولاك، لكان كلاهما...
أوه.
توقف عن ذلك.
أعني، كنت أقوم بعملي فحسب.
كنت قلقاً...
أنك ستتعرض للأذى.
شكرًا لك.
لكن كما تعلم،
لقد تحسنت حالتي تماماً.
آه، آه، آه... انتظر لحظة. آه...
هل أنت بخير؟
أشعر بحكة شديدة هنا.
هل يمكنك حكها لي؟
لماذا تبكين؟
لا تبكي.
البكاء في لحظة والضحك في اللحظة التالية؟
اختر واحداً الآن.
أنت لست طفلاً كثير البكاء.
من أين تأتي كل هذه الدموع؟
هاه؟
ما الخطب؟ هل تشعر بتوعك؟
هل يجب أن نذهب إلى المستشفى؟
لماذا كان...
في قاعة المجلس اليوم؟
كان من المقرر أن يقبل
التنازل عن العرش في قاعة العرش.
أوه…
أرسل رئيس الوزراء مين رسالة نصية
يطلب فيها إجراء محادثة سريعة
في قاعة المجلس.
جيونغوو…
هل جعله يذهب إلى هناك؟
نعم.
صاحب السمو الملكي.
صاحب السمو الملكي!
ابقَ ساكناً.
يجب أن أظهر…
مغرم بك بجنون
لكي يصدق الناس
هذا الزواج العبثي حقيقي.
لا تخضع لإرادتهم.
لا تتراجع
ولا تتنازل.
سأقاتل بكل ما أملك.
كما تفعل أنت أيضاً.
لدي الكثير مما لا تملكه أنت...
وإذا طلبت ذلك،
أعتزم تقديمه بكل تأكيد.
ظننت أنك قلت إن
القصر هو الأكثر أماناً.
هل يوجد مكان آمن لك؟
كانت قاعة المجلس
شبه خالية في ذلك الوقت.
بالنسبة لانفجار بهذا الحجم،
فإن الخسائر ضئيلة.
سنصدر بياناً مشتركاً
مع الأمانة الملكية.
لا حاجة.
دع الأمر جانباً الآن.
عفو؟
لنترك الأمر حتى يأتي الأمير الكبير...
يستيقظ.
اندلع حريق هائل الليلة الماضية
في قصر غيونغبوكغونغ.
أفاد شهود عيان في ساحة غوانغهوامون
بسماع دوي انفجار قوي.
في ظل عدم صدور أي بيان رسمي
من القصر حتى الآن،
تتزايد المخاوف
بشأن سلامة العائلة المالكة.
أريد لقطات كاميرات المراقبة للشهر الماضي
من داخل قاعة المجلس،
المدخل، والممرات.
قم بنسخها وإرسالها.
هل ثلاثة أيام كافية للمراجعة؟
مع السيدة تشوي، المساعدة تشوي،
وانضم فريق العمليات التنفيذية لشركة كاسل بيوتي إلى الفريق.
سنجعل ذلك يحدث.
أريد استجواب كل مرافق،
وحارس ملكي، ومسؤول.
في محيط قاعة المجلس
وقت وقوع الحادث.
أوه، هذا يندرج
ضمن اختصاص المحكمة الداخلية.
ممم...
سأطلب التعاون
من مقر إقامة الملكة الأم.
لا حاجة.
سأسألها بنفسي.
هل I-AN بخير؟
كنت أرغب في زيارته
في قاعة أنهوادانغ، لكن...
قلق من أنه قد...
هل ستنجح؟
حدث ذلك بينما كان
على وشك قبول التنازل عن العرش.
وكان جلالتكم هو الوحيد
من كان يعارض ذلك.
الأميرة الكبرى، أنا...
إذا كنت لا تريد أن تصبح مشتبهاً به،
امنحني حق الوصول غير المقيد
إلى سجلات مناوبات موظفي القصر.
سيتعافى صاحب السمو الملكي.
هذا هو السبيل الوحيد...
تخرج من هذا سالماً.
أوه…
أخشى أنني لم أعد أقبل المشروبات
بسهولة كما كنت أفعل سابقاً.
وماذا عن التحقيق؟
متى سيبدأ؟
سيبدأ فرع الحماية الملكية العمل أولاً،
وستنضم الشرطة لاحقاً.
لن يكون الأمر علنياً.
لماذا ليس عامًا؟
جاء ذلك من رئيس الوزراء.
وبما أن قضية التسمم لا تزال مفتوحة،
فقد أراد منع الأمور من التصاعد.
ينبغي أن يكون في قاعة أنهوادانغ الآن.
من؟
- رئيس الوزراء مين؟
- نعم.
هل ركضت إلى هنا؟
كان ينبغي أن يكون مستيقظاً الآن.
لكنني لم أسمع شيئاً بعد.
يمين.
قال الطبيب الملكي إنه
في حالة شبه غيبوبة بسبب الإجهاد.
إنها علامة على أن جسده يتعافى،
لذا من المفترض أن يستيقظ قريباً.
متى سيكون "قريباً"؟
حسناً، هذا هو...
على ما يبدو، لا توجد طريقة لمعرفة ذلك.
لنمنح الأمر بعض الوقت.
لم يكن من الضروري أن تودعني.
آسف.
ربما يكون السبب هو كل
ما حدث.
أشعر ببعض التوتر.
بالمناسبة، ألا تذهب
إلى الكاتدرائية بعد الآن؟
ماذا؟
أنت لا ترتدي مسبحتك.
آه...
إنه يعيقني أثناء العمل.
يمين.
ارجع سالماً.
شكرًا.
ما هو الخطأ؟
ألم ترد هويجو على رسالتها النصية بعد؟
لا.
هيا نأكل.
ماذا يجب أن نختار؟
يشتهر هذا المكان بـ...
-في القصر؟
-نعم.
لا شك أن أحدهم قد مات هناك.
وإلا فلماذا يرفضون
الإدلاء ببيان رسمي؟
مستحيل.
سمعت أن الانفجار كان مدوياً للغاية.
قرأت منشوراً ينشر هذه الشائعة...
وجاء فيه أن الأمير الكبير إي-إيه إن...
مات.
أوه، هذا...
- حبيبتي، عليكِ الاتصال بهويجو الآن.
- حسناً.
هل سيضرها أن تفهم
من المحاولة الأولى؟
- ألا ترد؟ دعني أحاول.
- حسناً.
مكالمة واردة من
عفريت
سيد.
أشعر ببعض التعب اليوم.
هل يمكننا تأجيله إلى الغد؟
ترغب الأمانة الملكية
في إصدار بيان.
والسبب في ذلك؟
هناك شائعة متداولة مفادها
أن الأمير الكبير قد توفي.
كما أثارت سلسلة إلغاء الظهورات العامة مخاوف أيضاً.
بل إن هناك حديثاً عن
أن الأميرة الكبرى في حالة حرجة.
همم…
ينبغي أن يكون ذلك
أكثر من كافٍ.
ما الذي تتحدث عنه بحق الجحيم؟
ماذا تقصد بكلمة "ريجنسي"؟
يتزايد القلق العام
بشأن سلامة التاج.
لكن جلالته غير قادر
على تسيير شؤون الدولة.
وبما أن الأمير الكبير
لا يزال فاقداً للوعي،
سيكون من المناسب
لجلالتكم أن تتقدموا.
سيستيقظ الأمير الكبير قريباً.
قالت الأميرة الكبرى:
لهذا السبب
لقد جئت إلى هنا على عجل شديد.
لم يكن إنهاء وصاية الأمير الكبير أمراً سهلاً.
وبالمثل، بمجرد أن يتولى جلالتكم منصب الوصاية،
لن يكون من السهل التراجع عن ذلك.
حتى لو استيقظ الأمير العظيم.
سيكون ذلك قراراً متسرعاً.
-لا يزال هناك وقت--
-جلالة الملك.
إذا كانت هذه الفكرة تزعجك إلى هذا الحد...
"أدّوا واجباتكم تجاه التاج
كممثلين للشعب."
بإمكاني إصدار أمر رسمي بذلك.
فماذا سيكون؟
جلالة الملك.
وصل الأمير الكبير إي-إيه إن.
أنا-أن…
أرجو أن تسامحني
على ما سببته لك من قلق، يا صاحب الجلالة.
هل فعلت ذلك؟
هل يسبب لك ذلك الكثير من الضيق؟
سجل الوصول إلى المدخل الغربي لقاعة ساجيونغجيون
توقعت أن يكون هناك الكثير،
لكن هذا غير معقول.
حتى لو كان الأمر واسع النطاق،
يتبع الموظفون روتينًا صارمًا،
لذا فإن أي مخالفات ستكون واضحة للعيان.
بالإضافة إلى ذلك، لا يملك سوى عدد قليل من الأشخاص
إمكانية الوصول إلى قاعة المجلس.
يمين.
صاحب السمو الملكي!
الأمير العظيم مستيقظ!
ما كان ينبغي لك أن تكون هناك.
إذا حدث لك شيء ما...
كيف لي أن أبقى بالخارج؟
...عندما علمت أنك كنت هناك؟
أنا آسف.
سامحني.
متى استيقظت؟
الآن.
هل رأيت الطبيب الملكي؟
كانت مجرد غفوة طويلة.
يقول إنني بخير.
سأستأنف مهامي العامة على الفور.
لا تقلق.
أولاً، يجب أن نتركك تتعافى تماماً.
رئيس الوزراء
أسمع شائعات عن وفاتي
تنتشر خارج هذه الجدران.
الآن هو الوقت المثالي
لتغيير الرأي العام.
بما أن الأمير العظيم
قد استعاد وعيه،
حان الوقت لترتيب بعض الأمور العالقة.
اللورد إنبيونغ
هل أنت متأكد أنك بخير الآن؟
قلت لك إنني بخير.
هل أستدعي
الطبيب الملكي مرة أخرى؟
لذا…
لماذا ذهبت لرؤية الملكة الأم
فور استيقاظك؟
لمقابلة رئيس الوزراء الوزير
جيونجوو؟
مع عدم يقيني بشأن موعد استيقاظي،
سيتعين عليه أن يجد شخصاً
ليحل محلي.
"خذ مكانك"؟
هل تقصد أنه طلب من
الملكة الأم أن تتولى منصب الوصية على العرش؟
هل ذهبت إلى هناك؟
لإظهار أنك على قيد الحياة وبصحة جيدة؟
نعم.
يستمع.
كم ثمن
هل تثق بجونغوو؟
هذا عشوائي.
أعني، أنتما صديقان،
لكن العلاقة بينكما أحياناً تكون غير شخصية للغاية .
مثل تلك المرة مع العقد.
هناك أوقات أرغب فيها بلكمه.
-ماذا؟
-لكن...
لطالما وثقت به.
لماذا؟
لأنني أعرف
وكما أنني ملزم بالتاج،
فهو ملزم بمجلس الوزراء.
لماذا تسأل؟
ألم تكن أنت من قال إن
من البديهي أن نثق به؟
تعال الى هنا.
ها هو ذا!
المتهم بإشعال
الحريق في قصر غيونغبوكغونغ
سلّم نفسه الليلة الماضية.
أثناء الاستجواب، قال المشتبه به، شين،
تم التعرف عليه كعضو
في الحرس الملكي.
ظهور مشتبه به في قضية اغتيال
من القوة نفسها التي أقسمت
على حماية التاج
يُحدث ذلك صدمة على مستوى البلاد.
أزله!
وقد تم تأكيد ذلك أيضاً
أن يحتجوا للمطالبة
بتنحي الأمير الأكبر.
يا له من أمر مسلٍ.
يبدو الأمر كما لو أنهم رتبوا ذلك ليتزامن مع استيقاظي.
صاحب الجلالة،
وصل الأمير الكبير إي-إيه إن.
أدخله.
عم!
جلالة الملك.
هل أنت بخير؟
نعم، لهذا السبب أنا هنا.
الحريق في قاعة المجلس...
كنت أظن أنك ستنتهي مثل أبي...
لا تفكر في مثل هذه الأفكار.
أنا سوف
كن دائمًا بجانب جلالتك.
سمعت أن الأمير والأميرة
سيستأنفان مهامهما العامة.
هذه فرصتهم.
لن يسمحوا له بأن يذهب سدى.
الرحمة والشفقة ليستا إلا عابرتين.
يجب عليك منعهم من استئناف عملهم.
إلى أن تمر تلك اللحظة العابرة.
ما الذي يجعلك تعتقد
أنهم سيستمعون إلي؟
جلالتك!
كاد الأمير الكبير أن يفقد
حياته في انفجار غاز.
استخدم مصلحته كذريعة
لمنعهم من استئناف مهامهم.
أب.
كيف عرفت أن الحريق قد اندلع؟
بسبب انفجار غاز؟
ما الذي تقصده بالضبط؟
تم إخفاء هذه الحقيقة عن العامة.
فكيف عرفت ذلك؟
جلالة الملك.
ما المشكلة؟
يا صاحب الجلالة، يجب أن تتماسك.
يبدو أنني لن
أتمكن من حمايتك.
جلالتكم…
لكنني سأحرص على ذلك...
أن تبقى عائلتك بأمان.
إن فضلك لا حدود له يا جلالة الملك.
بجد؟
كيف يمكن لحارس ملكي واحد ضعيف
أن يفجر قاعة المجلس بمفرده؟
هذا ما كنت أفكر فيه تماماً.
يبحث فرع الحماية الملكية
عن شركاء ومتآمرين.
-أحتاج إلى مغادرة القصر.
-مغادرة القصر؟
صاحبة السمو الملكي،
الملكة الأم، قد وصلت.
أدخلها.
يمكنك المغادرة.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
جلالة الملك.
يرجى الوقوف.
لقد أتيت...
للإبلاغ عن جريمة خطيرة.
والدي…
يحاول قتلك.
هذا هو الدليل
من الحادثة التي وقعت يوم زفافك.
لي أريوم
لدي أيضاً الفتاة التي كانت تعمل
في منزلك الخاص.
أقسمت على الإدلاء بشهادتها.
ما هو هدفك من الإبلاغ عن هذا؟
الحريق الأخير...
من المحتمل أن يكون ذلك من فعل والدي.
لذا؟
هل أنت هنا للتسول؟
من أجل مسامحته؟
أطلب منكم إنزال العقاب.
عاقبني…
ووالدي.
هل كنت تعتقد أنني غير قادر على ذلك؟
وإذا اخترت القيام بذلك...
هل أنت متأكد من قدرتك على التعامل مع الأمر؟
سأحاول.
اقترب موسم الصيد.
صحيح، بما أن موسم الحصاد
على الأبواب.
أخبرهم أنني سأعلن
موسم الصيد هذا العام.
وليس العائلة المالكة؟
يحتاج الأمير الكبير إلى وقت للتعافي.
والملكة الأم
لا تحب الصيد.
سأفعل ذلك إذن.
أعتقد أنني أستطيع فعل ذلك.
هل ذلك لأني أقبل
المرسوم الملكي؟
لماذا؟
لماذا تخاف مني الآن؟
ليس الأمر أنني أخشاك.
أملك…
واجب حماية التاج.
لذا، فأنا أحميك.
أحرص على ألا يؤثر
جشع والدي أو جشعي الشخصي على ذلك
لن أؤذيك أو أؤذي التاج مرة أخرى.
لذا من فضلك...
احتياطي فقط…
صاحب الجلالة.
على الرغم من عظمة الشرف الذي كان في يوم من الأيام...
وهكذا سيكون عارك.
في كل من العائلة المالكة والتاريخ،
ستبقى آثماً إلى الأبد.
إذا كان هذا هو الثمن لإنقاذ جلالته...
هل تقبل؟
هذا أكثر من كافٍ.
لكن…
"موسم الصيد" في القرن الحادي والعشرين؟
وماذا عن حقوق الحيوان؟
اعتبره شرًا لا بد منه.
عندما تتكاثر الكيانات الضارة...
لا نستطيع حماية ما يهم.
ومن يحدد ذلك؟
التاج؟
الأمة.
أرى.
إذن، القرار لك.
رأيت أنك قبضت على الرجل.
هل كان كياناً ضاراً أيضاً؟
مرحباً. أنا في طريقي للعودة.
أين أنت؟
إنه ثمل قليلاً.
هل هو ثمل؟
يا إلهي. إنه لا يستطيع حتى تحمل شرب الخمر...
يا إلهي، أنا متعب. من يريد قهوة؟
أنا.
صاحب السمو الملكي.
زوجتي العزيزة.
هذا رائع.
كنت أشعر بالملل من البقاء حبيساً على أي حال.
كنتَ؟
نعم.
القصر أكبر بكثير،
لكنها أكثر خنقاً بكثير.
متفق.
لقد زارتني الملكة الأم في وقت سابق.
قالت لي: اللورد إنبيونغ...
كان وراء حادثة الزفاف.
رؤيتها تتوسل بيأس شديد
لإنقاذ جلالته...
لم أعد أعرف ماذا أفعل.
قلبك رقيق للغاية.
هذا يُحزنني بشدة.
الملك الثالث والثلاثون
سيصل إليه هذه المرة، أليس كذلك؟
أعتقد ذلك.
سأعهد بها إليك.
اطمئن يا جلالة الملك.
سمعت أنك سألت عني.
أود أن أثني عليك
لسرعة إلقاء القبض عليك.
من مرتكب الحريق العمد.
يستحق رجال الشرطة الثناء.
أدرك تماماً أنه لا يوجد شيء في هذا المجال
هذا خارج عن متناولك.
لكن،
هل ما زلت بعيدًا عن التوصل إلى نتيجة؟
قضية التسمم؟
همم…
لن يطول الأمر الآن.
اللورد إنبيونغ من عائلة يون.
هو الجاني.
فيما يتعلق بالعقاب،
ما زلتُ أتردد.
حول رئيس الوزراء مين…
احذر منه.
ماذا يعني ذلك؟
كان أول
من اكتشف جرائم والدي.
- هذا غير ممكن.
- كان يعلم بكل شيء.
لكنهم اختاروا إخفاء الأمر عنك.
لم يكن لديه أي سبب لفعل ذلك.
هل تصدق ذلك حقاً؟
كم ثمن
هل تثق بجونغوو؟
أولئك الذين تحركهم الرغبة الجامحة...
غالباً ما يلجأون إلى خيارات غير لائقة.
ما الذي يجب أخذه في الاعتبار؟
بصفتي شخصًا مهتمًا
برفاهية التاج،
لدي الكثير لأفكر فيه.
لقد حاول قتلي.
وهو أيضاً والد الملكة الأم.
-رئيس الوزراء
-جد جلالة الملك.
-مين جونغوو.
-من فضلك!
توقف عن التصرف كطفل.
اللورد إنبيونغ سيفعل...
...لن أطأ قدمي في هذا العالم مرة أخرى.
سوف...
نفّذوا عقوبته في هذا العالم.
هل ترغب في رؤية التاج ينهار؟
هل هناك أي سبب يمنع ذلك؟
التاج…
لا يمكن أن يدوم إلى الأبد.
حالما أعتلّي العرش،
سأقضي على النظام الملكي.
لقد حققت
كل ما كنت تتمناه.
والآن تسعى أنت أيضاً إلى الحرية؟
هذه الحرية...
لن يكون لي وحدي.
هل أنت بخير؟
سيتم إلقاء القبض على اللورد إنبيونغ قريباً.
هل فعل جونغوو ذلك؟
هل توافق على ذلك؟
لا.
لكن لن يكون أمامه خيار آخر.
أخبرته أنني أعرف...
وأنني لن أسامحه.
وماذا كنت تريد التأكد منه؟
هل فعلت ذلك؟
لا.
أول تحقيق إلزامي على الإطلاق
تم إجراء تحقيق مع أحد الأقارب الملكيين.
أعلن فرع الحماية الملكية والشرطة
أنهما حصلا على أدلة
وهذا يثبت تورط اللورد إنبيونغ
في تسميم الأميرة الكبرى سيونغ.
داهمت السلطات منزله
ومرفقًا بحثيًا تابعًا له
مع مستشفى رويال سيول.
فرع الحماية الملكية
انظر!
ها هي!
أعلنت فرقة العمل المشتركة للتحقيق
عن سجلات شحن دواء
يحتوي على نفس المادة
التي تم إعطاؤها للأمير الأكبر،
كما
أثبتت شهادة أحد الموظفين في مقر إقامته الخاص أنها حاسمة.
مع وجود شبهة تورط أحد الأقارب الملكيين
في محاولة قتل أحد أفراد العائلة المالكة،
من المتوقع أن تكون التداعيات كبيرة.
جلالة الملك.
لقد وصل جلالته.
الأم.
جلالة الملك.
نعم؟
يجب أن تبقى قوياً.
إذا شعرت بالخوف يوماً ما،
يجب أن تذهب إلى عمك.
هل تفهم؟
نعم يا أمي.
صاحب السمو الملكي.
هذا سوء فهم.
لماذا قد أفعل ذلك أصلاً...
أغلق...
ذلك الفم الذي تتحدث به.
سيذكرك التاريخ كمجرم.
والتاج
سينسونك تماماً.
أنا جد جلالة الملك
ووالد الملكة الأم.
لا يمكنك معاملتي هكذا--
ألم أسألك؟
لكي تغلق فمك؟
كانت الملكة الأم هي
من أخبرني عن جرائمك؟
هكذا…
يجب عليك أن تراعي سلوكك.
رفاهية الملكة الأم…
سيعتمد ذلك على مدى العمق...
تتوب.
أحسنت يا صاحب السمو الملكي.
تم الإعلان عن التنازل عن العرش.
الرأي العام قوي،
ووسائل الإعلام الأجنبية تتناول الموضوع بكثافة.
وصف ذلك بأنه تأخر كثيراً.
- لنذهب إلى القصر.
- حاضر يا صاحب السمو الملكي.
إلغاء؟
كيف يجرؤ أي شخص على اقتراح
إلغاء النظام الملكي؟
لماذا ننفق كل تلك الأموال الضريبية
على الحفاظ على التاج؟
لأن الاستثمار يولد
قيمة مضافة كافية لتبرير التكلفة.
إذا تلاشت الفوائد الاقتصادية والدبلوماسية
للتاج،
من سيُحاسب تحديداً؟
سيثور الناس غضباً حيال ذلك.
أنا متأكد من أن مثل هذه الأخبار ستصيبهم بالذهول.
يطالبون بملك جديد على الفور.
هذا هو السبب بالضبط...
...يجب أن نجعله يستمع.
لا بد أنك مشغول بحفل التتويج.
أخبرني الأمير الكبير.
أنك كنت مختبئًا
عن ما فعله اللورد إنبيونغ.
وماذا عنك؟
هل تعلم؟
أنه يسعى إلى إلغاء النظام الملكي.
ملك
لا يحق له أن يفعل ما يحلو له.
مهمتي هي التأكد من أنه لن يفعل ذلك.
ماذا لو كان شرًا لا بد منه؟
ماذا؟
ماذا لو تبين في القرن الحادي والعشرين أن
تاجنا نفسه هو
الكيان الضار؟
ماذا بعد ذلك؟
لقد أخبرتك بالفعل.
هذا الأمر متروك للأمة لتقرره.
يبدو...
قد ينتهي بنا المطاف كأعداء.
إعلان جلالته!
نعلن ذلك!
-يحيا الملك!
تاج مثالي
الجميع يقفون
احتراماً لجلالة الملك!
جلالتكم.
إلغاء النظام الملكي؟
هل صحيح أن هناك حديثاً
عن إلغاء النظام الملكي؟
أنت تقول مجلس الوزراء
والأقارب الملكيون
سيعارضونه، بلا شك؟
ترتبط معظم المؤسسة
بالتاج البريطاني.
عبّر عن اعتراضك هناك.
ألمح فقط إلى ذلك...
...هو مسعى جلالته الخاص.
ما الاستدعاء؟
إنه تحقيق في صندوق أسود.
وتوسل إليّ مجلس الوزراء
أن أؤدي واجباتي كملك.
كنا نتحدث ببساطة
نيابة عن الجمهور.
اذهبوا واحموا جلالته.
هذا خطأك.
ترجمة جاستن إس. كيم.
تاج مثالي