COURONNE PARFAITE
CECI EST UNE ŒUVRE DE FICTION
LES ENFANTS ACTEURS ET LES ANIMAUX
ONT ÉTÉ FILMÉS EN TOUTE SÉCURITÉ
ÉPISODE 11
Votre Altesse Royale,
c'est la Reine Mère.
Je souhaiterais être brièvement entendu
dans la salle du conseil.
Avons-nous le temps
avant notre arrivée prévue dans la Salle du Trône ?
Bien…
Oui, nous avons environ 30 minutes.
Droite.
Votre Altesse Royale.
Il semblerait que Sa Majesté souhaite entrer dans
la salle du trône avec vous ?
Sa Majesté le fait ?
Oui. Il semble un peu nerveux.
Je te rejoindrai là-bas.
Je ne serai pas long.
Ah…
Oui, Votre Altesse Royale.
Grande Princesse.
Vous devez fuir.
N'est-ce pas… la salle du conseil ?
Grande Princesse.
Non…
Non!
Votre Altesse!
Ca c'était quoi?
Allez voir ce qui s'est passé.
Oui, Votre Majesté.
Aide Do.
Quoi…
Que faites-vous ici?
Dites-moi.
Do Hyejeong !
La salle du conseil…
Son Altesse Royale.
Il est dans la salle du conseil.
Votre Altesse Royale.
Non!
-Grande Princesse !
-Mme Seong !
Vous ne pouvez pas, Grande Princesse !
COURONNE PARFAITE
Y a-t-il quelqu'un…
Y a-t-il quelqu'un ?
Votre Altesse Royale !
Si quelque chose de terrible vous arrive…
Vous ne pouvez pas…
Allons jusqu'au bout.
Je serai à tes côtés.
Ne venez pas.
Votre Altesse Royale !
Votre Altesse Royale…
Votre Altesse Royale.
Votre Altesse Royale !
Votre Altesse Royale, vous devez vous réveiller.
Votre Altesse Royale.
Je vais te sortir de là.
Votre Altesse Royale, veuillez vous réveiller.
Au secours !
Y a-t-il quelqu'un ?
Aidez-nous s'il vous plaît…
Votre Altesse Royale.
Votre Altesse Royale…
Mère!
Votre Majesté.
Mère, il y a le feu au palais.
De quoi parle-t-il ?
Un incendie s'est déclaré à la mairie.
L'oncle est…
I-AN est-il sûr ?
Votre Majesté…
Réponds-moi!
I-AN est-il sûr ?
Vous devriez vous reposer, Grande Princesse.
Les médecins royaux ont déclaré que son état était stable.
Comment as-tu pu te jeter
dans le feu comme ça ?
Si Aide Choi ne vous avait pas rejoint à temps,
vous seriez également…
Il serait venu me sauver.
Pardon?
Si ça avait été moi, il aurait…
Viens me chercher aussi.
Pour me sauver.
Comme toujours.
Monsieur, vous devez être annoncé en premier ! Ah…
Le Grand Prince est stable, donc demain…
Comment as-tu pu entrer là-dedans comme ça ?
Baissez la voix.
Les serviteurs du palais sont dehors.
Pourquoi n'êtes-vous pas à l'hôpital ?
Vous devriez au moins recevoir un traitement approprié.
Comment puis-je faire confiance à un hôpital en ce moment ?
— Quoi ?
— Vous croyez que cet incendie était un simple accident ?
Ils ont pris pour cible le Grand Prince
lors du mariage, pas moi.
Et voilà qu'un incendie se déclare
le jour de l'abdication ?
Vous vous attendez à ce que j'achète ça ?
Et si ce n'était pas un accident ?
-Quoi ?
-Que peux-tu faire si ce n'était pas le cas ?
Allez-vous vous effondrer et mourir à sa place ?
Alors, qu'aurais-je dû faire ?
-Le laisser mourir là ?
-Oui, laissez-le !
Jeongwoo.
Combien de temps encore
devrai-je te regarder en danger ?
Combien de temps encore vais-je devoir endurer cela ?
Je t'ai cherché partout.
Que faites-vous ici?
Êtes-vous d'accord?
Oui.
On m'a dit que le Grand Prince
et la Princesse allaient bien.
Vous n'avez pas trop à vous inquiéter.
Je suis désolé.
Quoi ? Pourquoi vous excusez-vous ?
Je veux dire…
Je n'aurais jamais dû quitter
le Grand Prince, n'est-ce pas ?
Attendez, allez !
Ce n'est pas comme si tu étais là
aurait comme par magie empêché
l'incendie de se déclarer.
Allons, c'est absurde.
Attendez, un instant. Vous y croyez vraiment ?
Merci.
Quoi?
-Grande Princesse !
-Mme Seong !
Vous ne pouvez pas, Grande Princesse !
Je reviens tout de suite.
Quoi ? Où vas-tu ?
Non, vous ne pouvez pas !
Aide Choi! Choi Hyeon!
Un médecin royal !
Appelez un médecin royal !
Dieu merci…
Dieu merci.
Sans toi, ils seraient tous les deux…
Oh.
Arrêtez ça.
Je veux dire, je ne faisais que mon travail.
J'étais inquiet…
que tu te blesserais.
Merci.
Mais vous savez,
Je vais beaucoup mieux.
Aïe, aïe… Attends. Aïe…
Êtes-vous d'accord?
Ça me démange tellement ici.
Tu peux me gratter ?
Pourquoi pleures-tu ?
Ne pleure pas.
Pleurer une seconde et rire la suivante ?
Choisis-en un, tout simplement.
Tu n'es pas un pleurnichard.
D'où viennent toutes ces larmes ?
Hein ?
Qu'est-ce qui ne va pas ? Vous ne vous sentez pas bien ?
Devrions-nous aller à l'hôpital ?
Pourquoi était-il…
à la salle du conseil aujourd'hui ?
Il devait accepter
l'abdication dans la salle du trône.
Oh…
Le Premier ministre Min a envoyé un texto
demandant une brève conversation
à la salle du conseil.
Jeongwoo…
L'a-t-il fait aller là-bas ?
Oui.
Votre Altesse Royale.
Votre Altesse Royale !
Restez immobile.
Je dois apparaître…
follement amoureuse de toi
pour que les gens croient
Ce mariage absurde est authentique.
Ne vous soumettez pas à leur volonté.
Ne reculez pas
et ne faites aucun compromis.
Je me battrai de toutes mes forces.
Comme vous.
J'ai beaucoup de choses que vous n'avez pas…
et si vous le demandez,
J'ai bien l'intention de le fournir.
Je croyais que vous aviez dit que
le palais était l'endroit le plus sûr.
Existe-t-il un endroit sûr pour vous ?
La salle du conseil était
pratiquement vide à ce moment-là.
Pour une explosion de cette ampleur,
les victimes sont minimes.
Nous ferons une déclaration conjointe
avec le Secrétariat royal.
Pas besoin.
Laissons tomber pour l'instant.
Pardon?
Laissons cela au Grand Prince…
se réveille.
La nuit dernière, un important incendie s'est déclaré
au palais de Gyeongbokgung.
Des témoins présents sur la place Gwanghwamun
ont rapporté avoir entendu une forte explosion.
Aucune déclaration officielle n'a
encore été faite par le palais,
Les inquiétudes concernant la sécurité de la famille royale sont de plus en plus vives .
Je veux les enregistrements des caméras de surveillance du mois dernier.
de l'intérieur de la salle du conseil,
de l'entrée et des couloirs.
Faites-le copier et envoyez-le-moi.
Trois jours suffisent-ils pour faire une révision ?
Avec Dame de Cour Choi, Aide Choi,
et l'équipe des opérations de Castle Beauty à bord,
Nous allons y arriver.
Je souhaite interroger chaque membre du personnel, chaque
garde royal et chaque officiel.
aux alentours de l'hôtel du conseil
au moment de l'incident.
Euh, cela relèverait
de la compétence de la Cour intérieure.
Mmm…
Je demanderai la coopération
des appartements de la Reine Mère.
Pas besoin.
Je vais simplement lui demander moi-même.
Est-ce que I-AN va bien ?
Je voulais lui rendre visite
à Anhwadang Hall, mais…
Inquiet qu'il puisse réellement…
tirer?
Cela s'est produit au moment où il s'apprêtait
à accepter l'abdication.
Et Votre Majesté était la seule
qui s'y opposait.
Grande Princesse, je…
Si vous ne voulez pas être suspect,
accordez-moi un accès sans entrave
aux registres de service des employés du palais.
Son Altesse Royale s'en sortira.
C'est la seule solution…
Vous vous en sortirez indemne.
Oh…
J'ai bien peur de ne
plus accepter les verres aussi facilement.
Et l'enquête ?
Quand cela commencera-t-il ?
Le service de protection royale
sera le premier à lancer l'opération.
et la police se joindra à eux plus tard.
Ce ne sera pas public.
Pourquoi pas public ?
Cela venait du Premier ministre.
L'enquête sur l'empoisonnement étant toujours en cours,
il voulait éviter que la situation ne s'envenime.
Il devrait être à Anhwadang Hall maintenant.
OMS?
-Premier ministre Min ?
-Oui.
Tu as couru jusqu'ici ?
Il aurait dû être réveillé maintenant,
mais je n'avais encore rien entendu.
Droite.
Le médecin royal a déclaré qu'il était
dans un état proche du coma en raison du stress.
C'est le signe que son corps récupère,
il devrait donc se réveiller bientôt.
Quand est-ce que ce sera « bientôt » ?
Eh bien, c'est…
Apparemment, il n'y a aucun moyen de le savoir.
Laissons faire le temps.
Tu n'avais pas besoin de me raccompagner.
Désolé.
C'est peut-être tout
ce qui s'est passé.
Je suis un peu nerveux.
Au fait, tu ne vas
plus à la cathédrale ?
Quoi?
Tu ne portes pas ton chapelet.
Ah…
Ça me gêne quand je travaille.
Droite.
Rentrez sains et saufs.
Merci.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Huiju n'a pas encore répondu ?
Non.
Mangeons.
Que devrions-nous prendre ?
Cet endroit est connu pour…
-Au palais ?
-Oui.
Quelqu'un est définitivement mort là-bas.
Sinon, pourquoi refuseraient-ils
de faire une déclaration officielle ?
Certainement pas.
J'ai entendu dire que l'explosion était vraiment bruyante.
J'ai lu cet article qui alimente les rumeurs…
Il était écrit Grand Prince I-AN…
est mort.
Oh, ça…
-Chérie, tu dois appeler Huiju maintenant.
-D'accord.
Ça lui tuerait de comprendre
du premier coup ?
— Elle ne répond pas ? Je vais essayer.
— D'accord.
GREMLIN D'APPEL ENTRANT
Monsieur.
Je suis un peu fatigué aujourd'hui.
On peut le garder pour demain ?
Le Secrétariat royal souhaite
publier un communiqué.
La raison étant ?
Une rumeur circule
selon laquelle le Grand Prince serait décédé.
Cette série d'annulations d'apparitions publiques
a également suscité des inquiétudes.
On parle même
d'un état critique pour la Grande Princesse.
Hmm…
Cela devrait être
C'est plus que suffisant.
De quoi parlez-vous ?
Que voulez-vous dire par régence ?
L'inquiétude du public grandit
quant au bien-être de la Couronne.
Cependant, Sa Majesté est incapable
de gérer les affaires d'État.
Puisque le Grand Prince
demeure inconscient,
Il serait tout à fait approprié
que Votre Majesté s'avance.
Le Grand Prince va bientôt se réveiller.
— La Grande Princesse a dit —
C'est pourquoi
Je suis arrivé ici si précipitamment.
Mettre fin à la régence du Grand Prince
n'était pas une mince affaire.
De même, une fois que Votre Majesté
assumera la régence,
Il ne sera pas facile de revenir en arrière.
Même si le Grand Prince se réveille.
Ce serait une décision hâtive.
-Il est encore temps--
-Votre Majesté.
Si cette idée vous dérange tant…
« Remplissez vos devoirs envers la Couronne
en tant que représentant du peuple. »
Je peux en faire un ordre officiel.
Alors, que sera-ce ?
Votre Majesté.
Le Grand Prince I-AN est arrivé.
Je-AN…
Veuillez m'excuser
de vous avoir causé des soucis, Votre Majesté.
Ai-je…
vous cause beaucoup de détresse ?
JOURNAL D'ACCÈS À L'ENTRÉE OUEST DU SAJEONGJEON HALL
Je m'attendais à ce qu'il y en ait beaucoup,
Mais c'est irréel.
Même s'il est vaste,
Les employés suivent une routine stricte,
donc toute irrégularité sera immédiatement repérée.
De plus, seuls quelques-uns
ont accès à la salle du conseil.
Droite.
Votre Altesse Royale !
Le Grand Prince est réveillé !
Tu n'aurais pas dû être là.
Si quelque chose vous arrivait…
Comment pourrais-je rester dehors…
…alors que je savais que tu étais là-dedans ?
Je suis désolé.
Pardonne-moi.
À quelle heure t'es-tu réveillé ?
Tout à l' heure.
Avez-vous consulté le médecin royal ?
C'était juste une longue sieste.
Il dit que je vais bien.
Je reprendrai immédiatement mes fonctions publiques.
Ne t'inquiète pas.
Tout d'abord, nous devons vous laisser le temps de vous rétablir complètement.
Premier ministre Min.
J'entends dire que des rumeurs concernant ma mort
se répandent hors de ces murs.
Le moment est idéal.
retourner l'opinion publique.
Depuis que le Grand Prince
a repris conscience,
Il est temps de régler quelques détails en suspens.
Seigneur Inpyeong
Es-tu sûr que tu vas bien maintenant ?
Je t'ai dit que je vais bien.
Dois-je faire appel à
nouveau au médecin royal ?
Donc…
Pourquoi êtes-vous allé voir la Reine Mère
dès votre réveil ?
Pour voir le Premier ministre Min.
Jeongwoo ?
Mon réveil étant incertain,
Il devrait trouver quelqu'un
pour me remplacer.
«Prends ta place» ?
Vous voulez dire qu'il a demandé
à la Reine Mère d'assurer la régence ?
Alors, tu y es allé ?
pour leur montrer que vous êtes vivant et en bonne santé ?
Ouais.
Écouter.
Combien
Fais-tu confiance à Jeongwoo ?
C'est aléatoire.
Je veux dire, vous êtes amis tous les deux,
Mais parfois, c'est tellement impersonnel
entre vous deux.
Comme cette fois-là avec le contrat.
Il y a des moments où j'ai envie de le frapper.
-Quoi ?
-Mais…
J'ai toujours eu confiance en lui.
Pourquoi?
Parce que je sais
De même que je suis lié par la Couronne,
il est lié par le Cabinet.
Pourquoi demandez-vous?
N'est-ce pas vous qui avez dit qu'il était
tout à fait logique de lui faire confiance ?
Venez ici.
Le voilà !
L'incendiaire responsable
de l'incendie du palais de Gyeongbokgung
Il s'est rendu hier soir.
Lors de son interrogatoire, le suspect, Shin,
a été identifié comme membre
de la Garde royale.
Un suspect d'assassinat émerge
de la force même qui a juré
de protéger la Couronne
provoque une onde de choc à l'échelle nationale.
Destituez-le !
Il a également été confirmé
avoir protesté
pour que le Grand Prince démissionne.
C'est amusant.
C'est comme s'ils avaient programmé ça pour que ça coïncide avec mon réveil.
Votre Majesté,
le Grand Prince I-AN, est arrivé.
Faites-le entrer.
Oncle!
Votre Majesté.
Vous allez bien ?
Oui, c'est pour cela que je suis ici.
L'incendie de l'hôtel du conseil…
Je pensais que tu finirais comme Père…
Ne pensez pas à de telles choses.
Je vais
Soyez toujours aux côtés de Votre Majesté.
J'ai entendu dire que le Grand Prince et la Princesse
allaient reprendre leurs fonctions publiques.
C'est leur chance.
Ils ne laisseront pas cela se perdre.
La compassion et la pitié ne sont que passagères.
Vous devez les empêcher de reprendre
jusqu'à ce que ce moment fugace passe.
Qu'est-ce qui vous fait croire
qu'ils vont m'écouter ?
Votre Majesté!
Le Grand Prince a failli perdre
la vie dans une explosion de gaz.
Utilisez son bien-être comme base
pour les empêcher de reprendre leurs fonctions.
Père.
Comment saviez-vous que l'incendie avait été causé
par une explosion de gaz ?
Où voulez-vous en venir exactement ?
Ce fait a été dissimulé au public.
Comment le sais-tu ?
Votre Majesté.
Quel est le problème?
Votre Majesté, vous devez vous ressaisir.
Il semble que je ne
pourrai pas vous protéger.
Votre Majesté…
Cependant, je veillerai à cela…
que votre famille soit en sécurité.
Votre grâce est sans limites, Votre Majesté.
Sérieusement?
Comment un simple garde royal a-t-il pu
faire sauter la salle du Conseil à lui seul ?
Je suis tout à fait d'accord.
Le service de protection royale recherche
des complices et des co-conspirateurs.
— Je dois quitter le palais.
— Quitter le palais ?
Votre Altesse Royale,
la Reine Mère, est arrivée.
Faites-la entrer.
Vous pouvez partir.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Votre Majesté.
Veuillez vous lever.
Je suis venu…
signaler une infraction grave.
Mon père…
essaie de vous tuer.
Voici les preuves
de l'incident survenu le jour de votre mariage.
LEE AREUM
J'ai aussi les coordonnées de la jeune fille qui travaillait
à votre domicile privé.
Elle a prêté serment de témoigner.
Quel est votre objectif en signalant cela ?
Le récent incendie…
C'était probablement l'œuvre de mon père.
Donc?
Êtes-vous ici pour mendier ?
pour son pardon ?
Je vous demande d'infliger une punition.
Punissez-moi…
et mon père.
Me croyiez-vous incapable de cela ?
Et si je choisis de le faire…
Êtes-vous sûr de pouvoir y arriver ?
Je vais essayer.
La saison de la chasse approche.
Exactement, puisque la saison des récoltes approche
à grands pas.
Dites-leur que je déclarerai
la saison de la chasse cette année.
Et pas la famille royale ?
Le Grand Prince a besoin de temps pour se rétablir.
et la Reine Mère
n'apprécie pas la chasse.
Alors je le ferai.
Je suppose que je peux le faire.
Est-ce parce que j'accepte
l'édit royal ?
Pourquoi?
Pourquoi me craignez-vous maintenant ?
Ce n'est pas que j'aie peur de vous.
J'ai…
un devoir de protéger la Couronne.
Je vous protège donc.
Je veille à ce que ni mon père
ni ma propre cupidité
ne plus jamais vous nuire ni nuire à la Couronne.
Alors s'il vous plaît…
Juste de la marge…
Sa Majesté.
Aussi grand qu'ait été cet honneur…
Ainsi en sera-t-il de votre déshonneur.
Dans la famille royale comme dans l'histoire,
Tu resteras à jamais un pécheur.
Si tel est le prix à payer pour épargner Sa Majesté…
Accepteriez-vous ?
C'est plus que suffisant.
Mais…
« Saison de la chasse » au XXIe siècle ?
Qu’en est-il des droits des animaux ?
Considérez cela comme un mal nécessaire.
Lorsque les entités nuisibles se multiplient…
Nous ne pouvons pas protéger ce qui compte.
Et qui détermine cela ?
La Couronne ?
La nation.
Je vois.
Alors, c'est à vous de décider.
J'ai vu que tu avais attrapé le type.
Était-il lui aussi une entité nuisible ?
Salut. Je suis sur le chemin du retour.
Vous êtes où ?
Il est un peu ivre.
Il est ivre ?
Mon Dieu ! Il ne tient même pas l'alcool…
Oh là là, je suis crevé. Qui veut un café ?
Moi.
Votre Altesse Royale.
Ma chère épouse.
C'est super.
Je me sentais de toute façon enfermée.
Vous l'étiez ?
Ouais.
Le palais est tellement plus grand,
mais bien plus étouffant.
Convenu.
La Reine Mère est venue me voir plus tôt.
Elle m'a dit Seigneur INPYEONG…
était à l'origine de l'incident du mariage.
La voir supplier si désespérément
d'épargner Sa Majesté…
Je ne sais plus quoi faire.
Tu as un cœur si doux.
Ça me brise le cœur.
LE TRENTE-TROISIÈME ROI
Cette fois, ça finira par lui parvenir, n'est-ce pas ?
Je le crois.
Je vous le confierai.
Soyez rassuré(e), Votre Majesté.
J'ai entendu dire que vous m'aviez demandé.
Je tenais à vous féliciter
pour votre arrestation rapide.
de l'incendiaire.
Le mérite en revient à la police.
Je suis parfaitement conscient que rien dans ce royaume
est hors de votre portée.
Cependant,
Êtes-vous encore loin de conclure ?
l'affaire d'empoisonnement ?
Hmm…
Ça ne va plus tarder.
Seigneur INPYEONG de la famille Yun.
C'est lui le coupable.
En matière de punition,
J'hésite encore.
À propos du Premier ministre Min…
Méfiez-vous de lui.
Qu'est-ce que cela signifie?
Il a été le premier
à découvrir les crimes de mon père.
— Ce n'est pas possible.
— Il savait tout.
mais a choisi de vous le cacher.
Il n'aurait aucune raison de faire cela.
Vous le croyez vraiment ?
Combien
Fais-tu confiance à Jeongwoo ?
Ceux qui sont poussés par un désir désespéré…
recourent souvent à des choix inconvenants.
Quels sont les éléments à prendre en compte ?
En tant que personne soucieuse
du bien-être de la Couronne,
J'ai beaucoup de choses à prendre en considération.
Il a essayé de me tuer.
Il est également le père de la Reine Mère.
-Premier ministre Min.
-Et le grand-père de Sa Majesté.
-Min Jeongwoo.
-S'il vous plaît !
Arrête de te comporter comme un enfant.
Lord INPYEONG va…
…ne plus jamais remettre les pieds dans ce royaume.
Il va…
exécuter sa sentence dans ce royaume.
Souhaitez-vous voir la Couronne s'effondrer ?
Y a-t-il une raison pour que cela ne le soit pas ?
La Couronne…
Cela ne peut pas durer éternellement.
Une fois que je serai monté sur le trône,
J'abolirai la monarchie.
Vous avez obtenu
tout ce que vous avez toujours désiré.
Et maintenant, vous aussi, vous recherchez la liberté ?
Cette liberté…
ne sera pas uniquement à moi.
Êtes-vous d'accord?
Lord Inpyeong sera bientôt arrêté.
Jeongwoo
Vous êtes d'accord ?
Non.
Mais il n'aura pas d'autre choix.
Je lui ai dit que je savais…
et que je ne lui pardonnerais pas.
Et que vouliez-vous confirmer ?
As-tu?
Non.
La toute première enquête obligatoire
Une enquête a été menée auprès d'un parent royal.
Le service de protection royale et la police
ont annoncé avoir obtenu des preuves.
Cela prouve l'implication de Lord Inpyeong
dans l'empoisonnement de la Grande Princesse Seong.
Les autorités ont perquisitionné son domicile
et un centre de recherche qui lui était affilié.
avec l'hôpital royal de Séoul.
BRANCHE DE LA PROTECTION ROYALE
-Regardez !
-La voilà !
Le
groupe de travail d'enquête conjoint a déclaré que les registres d'expédition d'un médicament
contenant la même substance
administrée au Grand Prince,
ainsi que le témoignage d'un membre du personnel
de sa résidence privée, se sont avérés décisifs.
Un membre de la famille royale est soupçonné
d'avoir tenté d'assassiner un membre de la famille royale,
Les répercussions devraient être importantes.
Votre Majesté.
Sa Majesté est arrivée.
Mère.
Votre Majesté.
Oui?
Tu dois rester fort.
Si jamais vous avez peur,
Tu devrais aller voir ton oncle.
Est-ce que tu comprends?
Oui, maman.
Votre Altesse Royale.
Il s'agit d'un malentendu.
Pourquoi ferais-je jamais…
Fermer…
cette bouche que tu as.
L'histoire se souviendra de vous comme d'un criminel.
et la Couronne
J'oublierai jusqu'à ton existence.
Je suis le grand-père de Sa Majesté
et le père de la Reine Mère.
Tu ne peux pas me traiter comme...
Ne vous ai-je pas demandé…
Pour te fermer cette gueule ?
La Reine Mère était celle-ci
qui m'a parlé de vos crimes.
Ainsi…
Vous devriez faire attention à votre conduite.
Le bien-être de la Reine Mère…
cela dépendra de la profondeur…
Tu te repens.
Vous avez bien fait, Votre Altesse Royale.
L'abdication a été annoncée.
L'opinion publique est forte
et les médias étrangers en parlent beaucoup.
On dit que c'est attendu depuis longtemps.
-Allons au palais.
-Oui, Votre Altesse Royale.
Abolition?
Comment ose-t-on suggérer
d'abolir la monarchie ?
Pourquoi dépensons-nous tout cet argent des impôts
pour préserver la Couronne ?
Parce que cet investissement génère
une valeur ajoutée suffisante pour justifier son coût.
Si les avantages économiques et diplomatiques
de la Couronne disparaissent,
Qui exactement sera tenu responsable ?
Le peuple va se soulever.
Je suis sûr que de telles nouvelles les tiendront en haleine.
exigeant un nouveau roi immédiatement.
C’est précisément pourquoi…
…nous devons le forcer à écouter.
Vous devez être occupé(e) avec le couronnement.
Le Grand Prince me l'a dit.
Que vous en aviez conscience
de ce que Lord Inpyeong a fait.
Et vous ?
Saviez-vous?
Qu'il cherche à abolir la monarchie.
Un roi
ne peut pas faire tout ce qu'il veut.
Mon travail consiste à m'assurer qu'il ne le fasse pas.
Et si c'était un mal nécessaire ?
Quoi?
Et si, au XXIe siècle,
notre Couronne elle-même s'avérait être
l'entité nuisible ?
Et ensuite ?
Je te l'ai déjà dit.
C'est à la nation d'en décider.
Il semblerait…
Nous pourrions finir par devenir ennemis.
Annonce de Sa Majesté !
Nous déclarons !
Vive le Roi !
COURONNE PARFAITE
Tous debout
pour Sa Majesté le Roi !
Votre Majesté.
Abolition de la monarchie ?
Est-il vrai qu'il est question
d'abolir la monarchie ?
Vous parlez du Cabinet
et des membres de la famille royale ?
Je m'y opposerai, sans aucun doute ?
La majeure partie de l'établissement
est liée à la Couronne.
Exprimez votre objection à cet endroit.
Il suffit de faire allusion à…
…est la quête personnelle de Sa Majesté.
Quelles convocations ?
Il s'agit d'une enquête sur des fonds occultes.
Et le Cabinet m'a imploré
de remplir mes devoirs de roi.
Nous parlions simplement
au nom du public.
Allez protéger Sa Majesté.
C'est de ta faute.
Traduit par Justin S. Kim.
COURONNE PARFAITE