[Der Erbe]
[Folge 27]
Onkel Jingdong,
weil du mich
heute vor den Clanältesten verteidigt hast,
Ich möchte mich bedanken.
Das ist nicht nötig.
Ich kam zu spät zurück.
um Sie vor unnötigem Leid zu bewahren.
Kommt, nehmt Platz.
Diese Clanältesten von Li Ink
werden von der Familie Li bereitgestellt.
Doch in kritischen Momenten sind sie nie hilfreich .
Stattdessen verursachen sie zusätzliche Probleme.
Ehrlich gesagt,
Ich habe ihnen in meiner Jugend oft widersprochen .
Wenn ich heute früher angekommen wäre,
Sie wären gar nicht erst hineingelassen worden.
Onkel Jingdong.
In all den Jahren hatten Sie nie
Sie haben mich als Ihre Nichte angesprochen.
in Anwesenheit von Außenstehenden vor dem heutigen Tag.
Ich hätte es tun sollen.
vor langer Zeit.
Ach ja.
Trage keinen Groll
gegen deine älteste Tante.
Sie war immer vernünftig.
und stand an deiner Seite.
Ich weiß nicht, was heute in sie gefahren ist.
Es lag einfach daran
Sie wurde
von Li Decai und Tian Jiangyue angestiftet.
Ich habe heute alles gesehen.
Derjenige, der das Feuer angefacht hat
Es handelte sich höchstwahrscheinlich um Tian Jiangyue.
Es ist wieder Tian Jiangyue.
Das hat sie wieder getan.
Onkel Jingdong,
Unsere Priorität jetzt
ist, den Hausenglashändler zu fangen
und seine Aussage einholen.
Außerdem müssen wir Rohstoffe kaufen.
um die beschädigte Tinte rechtzeitig auszugleichen.
Du hast Recht.
Ich werde mir das ernsthaft überlegen.
Benchang, Tian Jiangyue hat
uns heimlich eine Nachricht überbringen lassen.
Er bat uns, den Isha-Händler genau im Auge zu behalten .
Sie macht sich Sorgen, ob Li Zhen irgendetwas
gegen uns und sie in die Finger bekommen wird.
Unsere dritte Tante wirklich
hat einen riesigen Appetit.
Wie geht es dem Hausenglashändler jetzt?
Unsere Männer haben ihn beobachtet.
Entfernen
unsere Männer.
Warum?
Wenn der Hausenglashändler gefunden wird,
Sind dann nicht all unsere Bemühungen vergeblich?
Diese Angelegenheit betrifft Gelehrte aus Huizhou.
Dies könnte sich zu einem größeren Problem entwickeln
, je näher die Herbstprüfung am Imperial College rückt.
Wir müssen uns davon fernhalten.
Doch unsere dringende Aufgabe ist jetzt...
Ich weiß, was du denkst.
Aber dieses Schachspiel
erfordert Geduld.
Wir haben das Ziel
der aktuellen Phase erreicht.
Das...
Warum ein plötzlicher Anstieg
bei Bestellungen für Styrax-Harztinte?
Dies ist erst der Anfang.
Als sich die Nachricht von Li Inks Schwierigkeiten verbreitete,
Einige Tutoren haben bereits gewechselt.
um Bestellungen bei mir aufzugeben.
Ich habe die gesamte verfügbare Hausenblase verbraucht.
am Markt aufgekauft.
Bis Li Ink
die Bestellungen ausliefern muss,
Sie werden nichts zu geben haben.
Wenn das passiert,
unsere Styrax-Harztinte
wird nicht zum aktuellen Preis erhältlich sein.
Das ist ein genialer Plan, Benchang.
Es ist wirklich genial.
Rujun,
Es ist Zeit, dass du aufwachst.
Zuhause gibt es einen Streit.
Die Last für Zhen ist zu schwer.
Ich fürchte, sie kann es nicht mehr ertragen.
Dein Lippenstift.
Zhen...
Du bist endlich aufgewacht.
Rujun,
Du bist endlich aufgewacht!
Hua'er, wo bist du?
Sie bringen mich so spät in der Nacht hin?
Zhen, hör auf zu fragen.
Komm einfach mit mir.
Kommen.
Siebte Großmutter.
Du bist endlich wieder zu dir gekommen.
Ich hatte solche Angst um dich.
Ich dachte...
Ich dachte schon, du würdest nie wieder aufwachen.
Weine nicht.
Ich habe nicht
Ich habe die Tinte gesehen, die du neu kreiert hast.
Wie könnte ich es übers Herz bringen,
dich für immer zu verlassen?
Weine nicht.
Hör auf zu weinen.
Ich bin jetzt wach, nicht wahr?
Weine nicht.
Siebte Großmutter.
Ich bin inkompetent.
Ich kann meine Familie nicht gut führen.
Ich habe dich enttäuscht.
Zhen,
Ich bin derjenige, der dich im Stich gelassen hat.
Hua'er
Erzählt hat er mir schon, was zu Hause passiert ist.
Es ist meine Schuld, dass ich gesundheitlich angeschlagen bin.
und zusammenbrechen.
Und ich habe es nicht getan.
um Klarheit zu schaffen
an deine älteste Tante.
Siebte Großmutter.
Obwohl ich dafür keinen Beweis habe,
Mir ist bewusst, dass diese Angelegenheit damit zusammenhängt.
an Tian Jiangyue und Li Decai.
Ich weiß.
Sie greifen zu allen Mitteln,
um mich zu vertreiben.
Als das Rezept für die Tinte das letzte Mal durchgesickert ist,
auch wenn es so aussah, als wäre ich im Zorn gegangen,
im Kern der Sache,
Ich bin einfach nur vor den Widrigkeiten geflohen.
Doch dieses Mal,
da ich die Verantwortung übernommen habe
von Ihnen die Haushaltsführung zu übernehmen,
Siebte Großmutter,
ich werde keinen Schritt zurückweichen.
Zhen,
Mach dir keine Sorgen.
Jetzt, wo ich wieder zu mir gekommen bin,
Niemand wird es wagen, dich jemals wieder zu schikanieren.
Siebte Großmutter,
Beruhige dich.
Jetzt,
Ich bin nicht mehr allein.
Onkel Jingdong hilft mir,
Wege zu finden
um die Tintenproduktion zu beschleunigen
und Meister Qi sucht
für mich den Hausenglashändler.
Jetzt, wo du endlich aufgewacht bist,
Ich spüre sofort
Kraft durchströmt meinen Körper.
Mein liebster Zhen,
Du bist wirklich erwachsen geworden.
Gut.
Das ist gut.
Hört alle zu.
Lass es niemanden sonst
Ich weiß, dass ich gekommen bin.
Nur so geht es
kann Zhen
Alle Angelegenheiten regeln
entschlossener
und einfacher.
Li Decai,
Habe ich nicht gesagt, dass
in den nächsten Tagen keine Treffen stattfinden?
Vierte Schwägerin,
Ältester junger Meister Tian
Wir haben unsere Nachricht heute Morgen früh erhalten.
hat aber bis jetzt noch nicht geantwortet .
Ich habe heute den ganzen Tag
am Tor gewartet .
der Residenz Tian.
Dann traf ich endlich
den Zweiten Jungen Meister Tian.
Tian Bensheng.
Ich fragte ihn,
wie es dem Hausenglashändler gehe.
Doch er stellte sich mir gegenüber dumm.
Wenn die Familie Tian tatenlos
zusieht,
Qi Jiu wird diesen Hausenglashändler fangen
Früher oder später.
Wenn das passiert,
Was wird aus uns werden?
Vierte Schwägerin.
Vierte Schwägerin!
Du warst es, der mich unterwiesen hat.
den Hausenglashändler fragen
um diese Fässer zu manipulieren.
Du warst es auch, der mir geraten hat, es offenzulegen
die Information an die Familie Tian.
Du kannst mich nicht einfach im Stich lassen.
Vierte Schwägerin.
Li Decai,
Pass auf, was du sagst.
Hören,
Ich habe mit dieser Angelegenheit nichts zu tun.
Zwing mich nicht, zum dritten Bruder hinüberzugehen.
und enthülle das Geheimnis
, dass du eine Geliebte hältst.
M-Meister Qi.
W-Was machst du hier?
Den hier gezüchteten Fisch probieren.
Der Fisch ist jetzt am prallsten.
Viel Vergnügen, meine Herren.
Ich muss weg.
f – in manchen Angelegenheiten.
Auf Wiedersehen.
Habe ich Ihnen erlaubt zu gehen?
ICH...
Der Fisch ist wirklich lecker.
Aber irgendetwas stimmt nicht.
mit Ihrer Hausenblase.
Meister Qi,
als die Lieferung erfolgte,
Sie haben die Ware bereits geprüft.
Sobald die Transaktion abgeschlossen ist,
jegliche guten oder schlechten Ergebnisse
wird nichts mit mir zu tun haben.
Ich bin nur ein ehrlicher Geschäftsmann.
Gar nicht so schwer!
NN – Nicht so schwer.
Du willst es einfach nicht gestehen, was?
Ich habe nichts zu beichten. Ich...
Halt!
Probier es aus. Mal sehen, ob ich es gut gegrillt habe.
Dann können Sie gehen.
Ich kann danach gehen, oder?
Bußgeld.
Ich werde es essen.
Dann tschüss.
N-Nicht so schwer, Sir.
Iss weiter.
Ich... ich...
Tu mir nicht weh.
Bitte verschone mein Leben.
Diese Klinge
Vor Jahren forderte es viele Menschenleben.
Es hat in den letzten zwei Jahren lange kein Blut mehr geschmeckt .
Nimm noch drei Bissen.
Wenn Sie fertig sind,
Ich werde dein Leben eigenhändig beenden.
Nein, bitte verschont mich.
Ich sagte: Iss es.
Ja, ich werde es essen.
Ich werde es essen! Ganz bestimmt!
Drei Bissen.
Zwei Bissen.
NEIN!
Ich werde reden.
Ich werde reden!
Ich werde dir alles erzählen.
Meister Qi, ich werde Ihnen alles erzählen.
Bitte verschont einfach mein Leben.
So ist es schon besser.
[Li Ink]
Danke schön.
Wir haben richtig geraten.
Dieser Steinglashändler
schlich sich zurück
um nach seinen Fischen zu sehen
damit wir ihn auf frischer Tat ertappen konnten.
Ich habe ihn Doggie übergeben.
und ließ ihn einsperren.
Hast du irgendetwas von ihm erfahren?
Seinen Angaben zufolge geschah dies vor über einem Monat.
Li Decai bereits
versprach ihm eine große Menge Silber
und ein Zehnjahresvertrag mit ihm
der Hausenglaslieferant
für den Li Ink Workshop.
Es scheint, als hätte Li Decai
sich schon längst entschieden.
um mich zum Rücktritt zu zwingen
und die Kontrolle über die Familie Li zu übernehmen.
So gerissen er auch sein mag,
intelligent ist er nicht gerade.
Da er sich nun in der Öffentlichkeit befindet,
Ich wette, da schmiedet jemand im Verborgenen Pläne.
Vereinbart.
Ich habe noch eine weitere Entdeckung gemacht.
Li Decais Geliebte in Suzhou
wurde heimlich nach Huizhou zurückgebracht.
Die Person, die das arrangiert hat
war genau Tian Benchang.
Tian Benchang hegt seit langem einen tiefen Hass
gegen die Familie Li.
Er würde uns ganz sicher ins Visier nehmen.
Allein war es jedoch schwierig.
einen so widerlichen Abschaum zu finden
wie Li Decai, der seine Befehle ausführt.
Der Vermittler
zwischen Li Decai und Tian Benchang
ist das eigentliche Mastermind.
Wer ist es?
Wer sonst könnte es sein?
Wenn nicht meine vierte Tante?
Fangt ihn!
Schnell, fangt ihn!
Li Decai!
Fangt ihn!
Geht es dir gut?
Li Decai geht in den Vorgarten!
Hol ihn im Vorgarten! Schnell!
Aufstehen!
Dort entlang. Dort entlang.
Räumt alles weg!
Li Decai!
Dieser Punk rennt so schnell.
Onkel!
Li Decai!
Steh jetzt auf!
Stillhalten! Bleiben Sie, wo Sie sind!
Zurücktreten, ihr alle!
Was machst du?
Zhengyou!
Mutter!
Zurück!
Gut. Hauptsache, du tust dem Kind nichts!
Hilf mir!
Li Decai,
Lass Zhengyou frei.
Wir können alles ausdiskutieren.
Den Mund halten.
Wenn ich in deine Hände falle,
Ich werde ein totes Fleischstück sein.
Im Moment ist dieser kleine Bengel
kann mich vor Schaden bewahren.
Der Himmel hat mich nicht verlassen.
Alle zurücktreten!
Decai, tu Zhengyou nicht weh!
Du hast ihn aufwachsen sehen.
Wie konntest du ihm das antun?
Bist du überhaupt ein Mensch?
Hör auf mit dem Quatsch!
Wann hat mich die Familie Li jemals
wie einen Menschen behandelt?
Geh beiseite, du!
Li Decai,
Du willst doch nur eine Geisel, oder?
Bußgeld.
Ich bin der Manager von Li Ink.
Nehmt mich stattdessen als Geisel.
Ich stehe Ihnen zur Verfügung.
Komm nicht näher!
Du verlangst von mir, ihn loszulassen.
und dich stattdessen mitnehmen?
Was denkst du dir überhaupt dabei?
Sehe ich in deinen Augen wie ein Narr aus?
Er ist noch klein
, deshalb habe ich ihn unter Kontrolle.
Aber du bist anders.
Wage es ja nicht, irgendwelche Dummheiten mit mir anzustellen.
Ich sag's euch doch,
Wenn du willst, dass er lebt,
Du musst mir gehorchen!
Bußgeld!
Wir werden dir gehorchen.
Erzählen Sie es uns.
Was wollen Sie von uns?
Gib mir 1000 Tael Silber.
Auch eine Pferdekutsche.
Plus,
Du musst
bring Rong
und Yun ist jetzt hier!
Sobald wir nach der Kutschfahrt in Sicherheit sind
außerhalb der Stadt,
Ich werde diesen kleinen Bengel freilassen.
Li Decai,
Das wird dir nicht passieren!
Halt die Klappe, du Krüppel!
Wie kannst du es wagen, mich so zu nennen?
Decai, ich flehe dich an.
Ich bitte Sie!
Rede mir keinen Unsinn mehr.
Ob Sie es glauben oder nicht,
Ich bringe ihn jetzt um!
Ich stimme Ihren Bedingungen zu!
Gehen.
Tu, was er gesagt hat!
Beeil dich!
Li Decai,
Lass Zhengyou jetzt frei.
Mutter?
Li Decai, hör zu.
Sollte Zhengyou heute etwas zustoßen,
Ich, Zhao Jin, werde dich nicht aus
dem Anwesen der Familie Li entlassen!
Du verrückte Frau.
Wurdest du nicht von der Familie Li rausgeschmissen ?
Du bist nicht besser als ein streunender Hund.
Was hat diese Angelegenheit mit Ihnen zu tun?
Richtig, die Angelegenheiten der Familie Li
gehen mich nichts an.
Aber Zhengyou ist mein Neffe.
und Wanyi ist meine Schwägerin.
Wenn du ihnen weh tust, tust du mir weh.
Ich werde mich aus dieser Angelegenheit nicht heraushalten!
Li Decai,
Lass Zhengyou los.
Oder meine Klinge wird es dir noch bereuen lassen!
D – Komm nicht näher.
Finger weg!
Zhengyou!
Mutter!
Fesselt ihn.
Sperrt ihn in den Holzschuppen.
Alles in Ordnung, Zhengyou?
Du hast dich eben noch so cool gegeben,
nicht wahr?
Und nun?
Warum nicht weiter schreien?
Li Decai,
Ich schlage vor, Sie gestehen
Bevor ich dir irgendetwas antue.
Zhen,
Ich weiß, ich habe etwas falsch gemacht.
Bitte verzeih mir, dein Onkel, dieses eine Mal.
um Tante Chunhuas willen.
"Onkel"?
Li Decai, du bist wirklich amüsant.
In diesem Augenblick
Du bist immer noch schamlos, so wie du bist.
Die Familie Li
Für menschlichen Abschaum wie dich ist das kein Zuhause.
Hör auf zu quatschen!
Beichte es sofort!
Bevor ich gestehe,
Bitte lasst mich Chunhua noch einmal sehen.
Glaubst du?
dass Tante Chunhua heute
Kommen sie dir wieder zu Hilfe?
Ich sage dir, Li Decai,
Gib diese Hoffnung auf.
Li Zhen, du bist so schwach!
Wer bist du, dass du mich verhörst?
Ich muss Li Chunhua sehen!
Chunhua!
Hört auf mit den Schlägen!
Zhen,
Hör auf damit.
Chunhua...
Chunhua.
Chunhua!
Chunhua...
Du bist endlich gekommen.
Chunhua,
Ich weiß, ich habe etwas falsch gemacht.
Diesmal weiß ich ganz genau, dass ich etwas falsch gemacht habe.
Chunhua,
Rette mich.
Bitte legen Sie ein gutes Wort für mich ein.
Tu es nicht meinetwegen.
Tu es für Run.
Chunhua...
Li Decai,
Du bist es nicht wert, Runs Vater zu sein.
Ich habe einen Entwurf erstellt
eine Scheidungsvereinbarung.
Chunhua.
Chunhua!
Zhen,
welche Maßnahmen auch immer Sie ergreifen
wie Sie es für angemessen halten.
Meine Gefühle brauchen Sie nicht zu berücksichtigen.
Chunhua.
Geh nicht, Chunhua.
Chunhua! Chunhua!
Li Chunhua!
Mutter.
Mutter, du bist endlich aufgewacht.
Ich bin so undankbar.
Ich hätte an deiner Seite bleiben sollen.
Keine Sorge.
Aber, Mutter,
Ich habe wirklich etwas falsch gemacht.
Bitte bestrafe mich, Mutter!
Mutter!
Geht es dir besser, Mutter?
Aufleuchten.
Setz dich neben mich,
damit ich ein paar Worte mit Ihnen wechseln kann.
Aufstehen.
Mutter.
Ich trage eine Teilschuld.
in dieser Angelegenheit.
vor dreizehn Jahren
der achte Zweig
wurde aus dem Clan ausgeschlossen,
als ich das Sagen hatte.
Zu dieser Zeit befand ich mich in einer Position
wo ich keine Wahl hatte
aber um diese Entscheidung zu treffen.
Jetzt,
Der achte Zweig wurde nicht
wieder in den Clan aufgenommen.
und die Familie Li wird auseinandergerissen.
ICH...
haben gelassen...
haben enttäuscht
unsere Vorfahren.
Mutter...
Ich schwöre, den Achten Zweig zurückzubringen.
Und der erste Schritt dazu
ist, Zhen die Schulter zu lassen
die Verantwortung
für die Führung der Familie Li.
Ich weiß
Was beschäftigt dich?
Ich weiß auch
Normalerweise,
das Rückgrat des siebten Zweigs
Es sollte Zhengyou sein.
Das war auch
mein ursprünglicher Plan.
Aber wie Sie sehen konnten,
Li Ink
sinkt von Jahr zu Jahr.
Wenn es im Moment niemanden gibt
in der Lage zu halten
diese riesige Tintenwerkstatt,
Wenn Zhengyou erwachsen ist,
Das...
Li Ink
wird zerfallen sein.
Mutter,
Ich weiß, was zu tun ist.
Keine Sorge, Mutter.
Siebte Großmutter!
Siebte Großmutter.
Zhen.
Älteste Tante.
Siebte Großmutter,
Li Decai hat ein umfassendes Geständnis abgelegt.
Es war Tian Jiangyue
der das Ganze orchestriert hat
Hausenblasen-Schema
von Anfang bis Ende.
Li Decai hat
mit diesem Hausenglashändler zusammengearbeitet.
und arbeitete mit der Familie Tian zusammen
um uns anzugreifen, während wir
mit der Produktion von Shize Ink beschäftigt waren.
Ich habe es Doggie erzählt
um Tian Jiangyues Schlafzimmer zu bewachen.
Was den Umgang mit ihr betrifft,
Es liegt ganz an dir,
siebte Großmutter.
Ich würde sie gerne kennenlernen.
Hilf mir auf.
Manager Zhen.
Eine vierte junge Frau wird vermisst.
Fehlen?
Wie konnte das passieren?
Wir haben das gesamte Anwesen durchsucht.
Doch sie war nirgends zu finden.
Sie ist wahrscheinlich am Yuliang-Kai.
An diesem Tag
in jedem dieser 13 Jahre,
Sie würde an diesem Ort Papiergeld für Jingqi verbrennen .
Alte Dame,
Jemand hat das Schloss
der Ahnenhalle aufgebrochen.
und stahl die Geistertafel des jungen Meisters Jingqi !
Was?
Jetzt,
Geh zum Kai.
Das ist schlecht.
[Geistertafel von Jingqi,
Sohn der Familie Li in der Ming-Dynastie]
Jingqi.
Der diesjährige Herbst
Es fühlt sich so kalt an.
Wenn ich nachts schlafe,
Meine Hände und Füße sind eiskalt.
In der Vergangenheit
Du hast immer meine Wärmflasche gefüllt
und deck mich zu, bevor du ins Bett gehst.
Wann kommst du zurück?
Und wärm mir das Bett wieder vor?
Aber es ist gut
, dass du nicht wiederkommen wirst.
Die Familie
ist nicht mehr das, was es einmal war.
Unser Feind
ist nun mutig und offen
verantwortlich für die Familie Li.
Mutter,
Schwägerin,
und der dritte Bruder
Alle verbeugen sich und scheuchen vor ihr
Als wäre sie ein Ehrengast.
Sie haben dich alle vergessen.
Aber das werde ich nicht.
Jingqi,
Ich komme, um mich wieder mit dir zu vereinen.
Warte auf mich.
Älteste Tante, mach langsam!
Sie ist wirklich hier.
Jiangyue!
Komm nicht vorbei.
Kommt mir alle nicht zu nahe!
Jiangyue!
Bleib, wo du bist!
Ich erschrecke, wenn du noch näher kommst!
Finger weg!
Wir überschreiten die Grenze nicht.
Jiangyue.
Jiangyue, ich werde nicht dorthin gehen.
Verletz dich einfach nicht, okay?
Die Mutter ist wieder bei Bewusstsein.
Ich sehe dich nicht an ihrer Seite.
Sie dachte, du wärst hier.
Deshalb hat sie uns gebeten, dich nach Hause zu bringen.
Sie möchte mit Ihnen sprechen.
Gehen wir nach Hause?
Schwägerin,
Versuch gar nicht erst, mich zu überreden.
Im Herzen der Mutter...
Hündchen,
Sag Zhen, dass ich da bin.
Komm mit mir!
Die Familie Li und Li Ink
sind wichtiger als ihr eigener Sohn.
Manager Zhen,
Meister Qi ist hier.
Ich habe die Familie Li in Gefahr gebracht.
Ich habe es.
Angesichts der Familienregeln,
Werde ich von einer Strafe verschont bleiben?
Statt in der Ahnenhalle zu knien,
von euch Heuchlern vor Gericht gestellt zu werden,
und flehend um einen Funken Gnade,
Ich würde lieber wiedervereint werden...
Jiangyue!
mit Jingqi in der Unterwelt heute Nacht.
Jiangyue, mach bloß nichts Dummes.
Ich flehe dich an!
Tian Jiangyue!
Was ist denn so toll daran, den Tod zu suchen?
Du bist schon seit Tagen dominant.
Lass mich am Ende nicht auf dich herabsehen!
Möchtest du mich nicht am liebsten verjagen?
Bring es an.
Kämpfe noch ein paar Runden gegen mich!
Was, hast du jetzt etwa Angst?
Wirst du deine Niederlage eingestehen?
Tian Jiangyue,
Ich verachte dich.
Ich denke wirklich an dich
als Feigling!
Loslassen...
Hündchen!
Jingqi!
Beruhige dich!
Lass mich los!
Lass mich los...
Ich möchte Jingqi wiedersehen!
Jingqi!
Jingqi...
Siebte Großmutter,
Warum bist du wach?
Zhen,
Wo ist deine vierte Tante?
In der Haupthalle.
Onkel Jingdong beobachtet sie.
Dann komm mit mir dorthin.
Es ist an der Zeit, dass du einige Dinge erfährst.
über die Familie,
Da du jetzt das Oberhaupt des Haushalts bist.
Siebte Großmutter,
Du bist gerade aus dem Koma erwacht.
Du solltest dich nicht überanstrengen.
Was passiert, wenn man sich erkältet?
Geh wieder hinein.
Überlassen Sie uns alles.
Komm einfach mit mir in die Haupthalle.
Li Jingdong,
Du bist ein Feigling!
Du bist inkompetent!
Hättest du dich nicht ergeben,
Wie konnte dieses Mädchen nur
Sie kann ihre Macht in der Familie ausspielen.
und uns herumkommandieren?
Vergesst nicht, dass wir ihr übergeordnet sind.
Es gibt keine Moralvorstellungen oder Regeln.
nicht mehr in dieser Familie.
Es steht kurz vor dem Zusammenbruch.
Du solltest mich besser ständig überwachen .
Oder ich bringe mich um, indem ich gegen die Wand schlage.
oder mich im Hause Li zu erhängen,
damit es jeder sehen wird
wie eine Schwiegertochter
Die Familie Li wird
von euch in den Tod getrieben!
Lass mich los.
Mutter.
Mutter...
Zhen, bleib du, wo du bist.
Jingdong, geh
mit deiner Frau zurück in dein Zimmer.
Wanyi, geh du auch.
Diener, geht hinaus und bleibt hinter der Tür.
Jiangyue,
Ich habe gehört
Jingqis Geistertafel war verschwunden.
Aber keine Sorge.
Ich habe jemanden losgeschickt, um edles Holz zu besorgen.
einen neuen herzustellen.
Wir werden es ordnungsgemäß platzieren.
in der Ahnenhalle,
In Ordnung?
Mutter.
Als seine Mutter
Schließlich denkst du an Jingqi, deinen Sohn.
zu diesem Zeitpunkt.
Derjenige, der seinen Tod verursacht hat
steht direkt hinter dir.
Jiangyue,
Komm schon,
Lass mich deine Hand halten.
Jiangyue,
Ich weiß
Du hast gedacht
Es geht die ganze Zeit um Jingqi,
Rechts?
Als Jingqi verstarb,
Ich dachte
falls du nicht in der Familie Li bleiben wolltest ,
Ich würde dich nicht dazu zwingen.
Wer hätte das ahnen können?
Du hast dich dennoch für ein Engagement entschieden.
für den Rest deines Lebens?
Was war dein Gebet
an die Blumengöttin?
Können Sie mir sagen?
Warum werden so viele Details abgefragt?
Es war nichts...
mehr als ein gewöhnlicher Wunsch.
Ihr Wunsch ist auch mein Wunsch.
Nun erzähl mir davon!
So kann ich es immer in meinem Herzen bewahren.
Eigentlich,
Es war nichts Besonderes.
Ich habe nur gebetet, dass unsere Familie
könnte immer sicher sein
glücklich und harmonisch
Jahr für Jahr
als wir Kinder bekamen.
Jiangyue, seien Sie versichert.
Solange ich noch zur Familie gehöre,
Ich werde dafür sorgen, dass du dich nie aufregst.
Ich verspreche dir, dich ein Leben lang zu beschützen.
und ein gutes Leben
für Sie und unsere Kinder aufbauen.
Im Laufe dieser Jahre
wenn du
hin und wieder für Aufruhr sorgst,
Ich gab immer nach.
Das liegt daran, dass ich es von ganzem Herzen so empfinde.
Ich habe großen Respekt vor Ihnen.
und ich fühle tief
Es tut mir leid für dich.
Die Familie Li
ist ein großartiger Clan
das sein Erbe weitergeführt hat
seit Jahrhunderten in Huizhou.
Wir haben Regeln aufgestellt.
für die Ehen unserer Nachkommen.
Jingyuan ist früh verstorben.
Der siebte Zweig ist die legitime Linie.
Mein Sohn, Jingqi
sollte
das Familienunternehmen erben.
Die Familie
hatte bereits eine gut zu ihm passende Ehefrau ausgesucht .
Anfangs habe ich nie gegeben
meine Zustimmung
bis er dich heiratet.
Später,
Jingfu und Jingqi
kniete vor meinem Gemach
zwei ganze Tage und Nächte lang.
Als Mutter
Ich gab schließlich nach.
Damals dachte ich mir:
dass ich persönlich hingehen muss
um dieses Mädchen zu sehen
die mein Sohn unbedingt heiraten wollte.
Dieser Tag war mir noch lebhaft in Erinnerung.
Ich saß bei Ihnen zu Hause.
während du auf mich zugingst
und begrüßte mich mit vollkommener Anständigkeit.
Du warst so liebenswert.
Dann hast du den Akt beendet.
und blickte zu mir auf. In diesem Moment
ICH...
Ich wusste es sofort.
Du warst dazu bestimmt,
eine Schwiegertochter der Familie Li zu werden.
Mutter.
Mutter...
Du und Jingqi habt euch
feierlich die Liebe geschworen.
Eure Romanze war leidenschaftlich.
Doch innerhalb von nur sechs Monaten
Jingqi...
verstorben.
Zumindest hat Jingyuan seine Frau verlassen.
mit einem Sohn.
Aber was ist mit Jingqi?
Jiangyue,
Ich habe nur eine Frage an Sie.
In deinem ganzen Leben,
Wer hat dir wirklich Unrecht getan?
War es Jingqi?
oder die Familie Li?
Mutter,
über all die Jahre hinweg
Ich hätte diesen Augenblick nicht erleben dürfen.
ohne den Hass in meinem Herzen.
Dann erzähl es mir!
Hasst du den achten Zweig?
Oder du selbst?
Wenn man gerade erst in die Familie eingeheiratet hat,
Du warst übermäßig ehrgeizig
und spornt Jingqi ständig
an, sich innerhalb der Familie hervorzuheben.
Du hast ihn sogar dazu gedrängt, zu kämpfen und sich zu messen.
für die Aufgabe,
die Tributtinte in die Hauptstadt zu eskortieren.
Jingqi befand sich in einer sehr schwierigen Lage.
dass er keine Wahl hatte
aber sich mir unter vier Augen zuzuwenden.
Deshalb
Ich beschloss, zuzulassen
die drei Brüder von ihnen
gemeinsam machten sie sich auf den Weg in die Hauptstadt.
Ich habe sie dazu gebracht, gemeinsam in die Hauptstadt zu fahren.
Du musst
Merkt euch das gut.
Es war nicht meine Schuld.
Ich habe das nicht verursacht.
Es konnte nicht an mir gelegen haben.
Ich war nie beteiligt.
Es war nicht meine Schuld, Mutter.
Das war es nicht.
Du...
Sieh dich selbst an.
Was hast du gemacht?
Nach all den Jahren auf das reduziert?
Wenn Jingqi das
in der Unterwelt wüsste,
Konnte er in Frieden ruhen?
Wenn...
Du siehst mich immer noch als deine Mutter.
Dann lass all deinen Hass los.
und beginne
von nun an ein besseres Leben.
Zusätzlich,
egal, was,
geben Sie nicht auf
dein eigenes Leben.
Zhen,
Du bist jetzt das Familienoberhaupt.
Diese Angelegenheit
Es liegt in Ihrer Verantwortung, damit umzugehen.
Mutter.
Mutter!
Mutter...