[L'Héritier]
[Épisode 27]
Oncle Jingdong,
pour m'avoir défendu
aujourd'hui devant les anciens du clan,
Je tiens à vous remercier.
Pas besoin de ça.
Je suis rentré trop tard.
pour vous épargner des souffrances inutiles.
Allez, asseyez-vous.
Ces anciens du clan de Li Ink
sont pourvus par la famille Li,
mais ils ne sont jamais utiles
dans les moments critiques.
Au contraire, ils causent des problèmes supplémentaires.
Pour être honnête,
Je les ai souvent contredits
quand j'étais jeune.
Si j'étais arrivé plus tôt aujourd'hui,
Ils n'auraient même pas été autorisés à entrer.
Oncle Jingdong.
Au cours de toutes ces années, vous n'aviez jamais
m'a appelée comme votre nièce
en présence d'étrangers avant aujourd'hui.
J'aurais dû le faire
Il y a longtemps.
Ah oui.
Ne gardez pas rancune
envers votre tante aînée.
Elle a toujours été raisonnable
et est restée à vos côtés.
Je ne sais pas ce qui lui a pris aujourd'hui.
C'était tout simplement parce que
Elle a été incitée
par Li Decai et Tian Jiangyue.
J'ai tout vu aujourd'hui.
Celui qui a attisé les flammes
Il s'agissait très probablement de Tian Jiangyue.
C'est encore Tian Jiangyue.
C'est encore elle qui a fait ça.
Oncle Jingdong,
notre priorité maintenant
Il s'agit d'attraper le marchand de mica.
et obtenir son témoignage.
De plus, nous devons acheter des matières premières
pour compenser à temps l'encre endommagée.
Tu as raison.
Je vais y réfléchir sérieusement.
Benchang, Tian Jiangyue
nous a fait parvenir un message en secret,
nous demandant de surveiller de près
ce vendeur de mica.
Elle craint que Li Zhen ne découvre quelque chose
sur nous et sur elle.
Notre troisième tante vraiment
a un appétit vorace.
Comment va le vendeur de verre de soie maintenant ?
Nos hommes le surveillaient.
Retirer
nos hommes.
Pourquoi?
Si le vendeur de colle de poisson est trouvé,
Tous nos efforts ne seront-ils pas vains ?
Cette question concerne les érudits de Huizhou.
Cela pourrait devenir un problème plus important
à l'approche des examens impériaux d'automne.
Nous devons l'éviter.
Mais pour l'instant, notre tâche urgente est...
Je sais ce que vous pensez.
Mais ce jeu d'échecs
Cela nécessite de la patience.
Nous avons atteint l'objectif
de la phase actuelle.
Ce...
Pourquoi une augmentation soudaine ?
dans les commandes d'encre résine Styrax ?
Ce n'est que le début.
Une fois que la nouvelle des problèmes de Li Ink s'est répandue,
Certains tuteurs ont déjà changé.
pour passer commande auprès de moi.
J'ai utilisé toute la colle de poisson disponible.
rachetée sur le marché.
Au moment où Li Ink doit
livrer les commandes,
Ils n'auront rien à donner.
Lorsque cela se produit,
notre encre à résine Styrax
ne sera pas à son prix actuel.
C'est un plan génial, Benchang.
C'est vraiment génial.
Rujun,
Il est temps que tu te réveilles.
Il y a une dispute à la maison.
Le fardeau qui pèse sur Zhen est trop lourd.
J'ai bien peur qu'elle ne puisse plus le supporter.
Votre rouge à lèvres.
Zhen...
Tu t'es enfin réveillé.
Rujun,
Tu t'es enfin réveillé !
Hua'er, où es-tu ?
Me prendre à une heure aussi tardive ?
Zhen, arrête de poser des questions.
Viens avec moi.
Viens.
Septième grand-mère.
Tu as finalement repris tes esprits.
J'avais tellement peur pour toi.
Je pensais...
Je pensais que tu ne te réveillerais jamais.
Ne pleure pas.
Je n'ai pas
J'ai vu l'encre que vous venez de créer.
Comment pourrais-je me résoudre
à te quitter pour toujours ?
Ne pleure pas.
Arrête de pleurer.
Je suis réveillé maintenant, n'est-ce pas ?
Ne pleure pas.
Septième grand-mère.
Je suis incompétent.
Je ne sais pas bien gérer ma famille.
Je vous ai déçu.
Zhen,
C'est moi qui t'ai laissé tomber.
Hua'er
Elle m'a déjà raconté ce qui s'est passé à la maison.
C'est ma faute si j'ai une santé fragile.
et s'effondrer.
Et je ne l'ai pas fait
clarifier les choses
à votre tante aînée.
Septième grand-mère.
Bien que je n'en aie aucune preuve,
Je sais que cette affaire est liée
à Tian Jiangyue et Li Decai.
Je sais.
Ils utilisent tous les moyens
pour me faire partir.
La dernière fois que la recette de l'encre a fuité,
même si j'ai donné l'impression d'être partie en colère,
au cœur du problème,
Je fuyais simplement l'adversité.
Cependant, cette fois-ci,
depuis que j'ai pris cette responsabilité
de gérer le foyer à votre place,
Septième grand-mère,
je ne reculerai pas d'un pouce.
Zhen,
Ne vous inquiétez pas.
Maintenant que j'ai repris mes esprits,
Plus personne n'osera t'intimider.
Septième grand-mère,
Rassurez-vous.
Maintenant,
Je ne suis plus seul.
Oncle Jingdong m'aide à
trouver des solutions
pour accélérer la production d'encre,
et Maître Qi recherche
pour moi un fournisseur de colle de poisson.
Maintenant que tu t'es enfin réveillé,
Je ressens immédiatement
Une force immense me traverse le corps.
Mon très cher Zhen,
Tu as vraiment grandi.
Bien.
C'est bien.
Écoutez tous.
Ne laissez personne d'autre
je sais que je suis arrivé à moi.
Seulement de cette manière
peut Zhen
gérer toutes les affaires
plus résolument
et plus facilement.
Li Decai,
N'avais-je pas dit qu'il n'y aurait pas de réunion
ces prochains jours ?
Quatrième belle-sœur,
Le jeune maître aîné Tian
Nous avons reçu notre message tôt ce matin.
mais n'a toujours pas répondu
à ce jour.
J'ai passé toute la journée
à attendre à la porte.
de la résidence Tian.
Puis j'ai finalement rencontré
le deuxième jeune maître Tian,
Tian Bensheng.
Je lui ai demandé
comment allait le marchand de colle de poisson,
Et pourtant, il a fait l'innocent avec moi.
Si la famille Tian reste à l'écart
et ne fait rien,
Qi Jiu attrapera ce trafiquant de mica.
tôt ou tard.
Lorsque cela se produit,
Que deviendrons-nous ?
Quatrième belle-sœur.
Quatrième belle-sœur !
C'est toi qui m'as donné des instructions
demander au vendeur de mica.
trafiquer ces barils.
C'est aussi toi qui m'as dit de révéler
l'information à la famille Tian.
Tu ne peux pas me laisser tomber comme ça,
Quatrième belle-sœur.
Li Decai,
Attention à ce que tu dis.
Écouter,
Je n'ai rien à voir avec cette affaire.
Ne m'obligez pas à aller voir le Troisième Frère
et révéler le secret
de votre maîtresse.
M-Maître Qi.
Q-Que faites-vous ici ?
Goûter le poisson que vous élevez ici.
Le poisson est actuellement à son poids idéal.
Profitez-en, messieurs.
J'ai besoin de partir
f-pour certaines questions.
Au revoir.
Vous ai-je autorisé à partir ?
JE...
Le poisson est vraiment bon.
Mais il y a quelque chose qui ne va pas
avec votre colle de poisson.
Maître Qi,
lors de la livraison,
Vous avez déjà examiné la marchandise.
Une fois la transaction effectuée,
des résultats bons ou mauvais
Cela n'aura rien à voir avec moi.
Je suis simplement un homme d'affaires honnête.
Pas si difficile !
NN-Pas si difficile.
Tu ne veux vraiment pas avouer, hein ?
Je n'ai rien à avouer. Je...
Attendez.
Attendez !
Goûtez-le. Voyez si je l'ai bien grillé.
Vous êtes alors libre de partir.
Je peux y aller après l'avoir mangé, n'est-ce pas ?
Bien.
Je vais le manger.
Au revoir alors.
N-Pas si difficile, monsieur.
Continuez à manger.
Je... je...
Ne me faites pas de mal.
Pitié, épargnez-moi la vie.
Cette lame
a coûté la vie à de nombreuses personnes il y a des années.
Elle n'a pas goûté au sang depuis longtemps,
ces deux dernières années.
Prenez encore trois bouchées.
Lorsque vous aurez terminé,
Je mettrai fin à tes jours moi-même.
Non, épargnez-moi.
J'ai dit : mange-le.
Oui, je le mangerai.
Je vais le manger ! Je le mangerai !
Trois bouchées.
Deux bouchées.
Non!
Je vais parler.
Je vais parler !
Je vais tout vous dire.
Maître Qi, je vais tout vous dire.
Pitié, épargnez-moi la vie.
Voilà qui est mieux.
[Encre de lithium]
Merci.
Nous avions vu juste.
Ce marchand de verre
se faufilait à nouveau
pour vérifier ses poissons,
afin de pouvoir le prendre sur le fait.
Je l'ai confié à Doggie
et l'a fait enfermer.
Avez-vous obtenu quelque chose de lui ?
Selon lui, il y a plus d'un mois,
Li Decai déjà
lui promit une grande quantité d'argent
et un contrat de dix ans avec lui étant
le fournisseur de mica
pour l'atelier Li Ink.
Il semble que Li Decai ait
pris sa décision depuis longtemps.
me forcer à démissionner
et de prendre le contrôle de la famille Li.
Aussi rusé soit-il,
il n'est pas vraiment brillant.
Puisqu'il est au grand jour,
Je parie que quelqu'un complote dans l'ombre.
Convenu.
J'ai fait une autre découverte.
La maîtresse de Li Decai à Suzhou
a été ramené secrètement à Huizhou.
La personne qui a organisé cela
C'était précisément Tian Benchang.
Tian Benchang nourrit depuis longtemps une haine profonde
envers la famille Li.
Il nous prendrait assurément pour cible.
Cependant, seul, c'était difficile.
trouver un individu aussi méprisable
comme Li Decai pour faire ce qu'il lui demande.
L'intermédiaire
entre Li Decai et Tian Benchang
est le véritable cerveau de l'opération.
Qui est-ce?
Qui d'autre cela pourrait-il être ?
et si ce n'était pas ma quatrième tante ?
Attrapez-le !
Vite, attrapez-le !
Li Decaï !
Attrapez-le !
Ça va ?
Li Decai se dirige vers le jardin !
Allez le chercher dans le jardin. Vite !
Se lever!
Par là. Par là.
Débarrassez-vous de tout ça !
Li Decaï !
Ce petit con court tellement vite.
Oncle!
Li Decaï !
Lève-toi maintenant !
Ne bougez pas ! Restez où vous êtes !
Reculez tous !
Que fais-tu?
Zhengyou!
Mère!
Reculez !
Très bien. Mais ne faites pas de mal à l'enfant !
Aide-moi!
Li Decai,
Libérez Zhengyou.
Nous pouvons tout discuter.
Fermez-la.
Si je tombe entre vos mains,
Je vais mourir.
En ce moment, ce petit morveux
peut me protéger du danger.
Le ciel ne m'a pas abandonné.
Reculez tous !
Decai, ne fais pas de mal à Zhengyou !
Vous l'avez vu grandir.
Comment as-tu pu lui faire ça ?
Es-tu seulement humain ?
Arrêtez vos bêtises !
Quand est-ce que la famille Li m'a déjà traité
comme un être humain ?
Écarte-toi, toi !
Li Decai,
Tu veux juste un otage, n'est-ce pas ?
Bien.
Je suis le gérant de Li Ink.
Prenez-moi plutôt comme otage.
Je serai à votre disposition.
N'approchez pas !
Vous me demandez de le laisser partir
et vous prendre à sa place ?
Mais à quoi penses-tu ?
Ai-je l'air d'un imbécile ?
Il est petit
, donc je peux le surveiller.
Mais toi, tu es différent.
N'ose même pas me faire le coup du siècle.
Je vous en dis beaucoup,
si vous voulez qu'il vive,
Tu devras m'obéir !
Bien!
Nous vous obéirons.
Dites-nous.
Que voulez-vous de nous ?
Donnez-moi 1 000 taels d'argent.
Une calèche, aussi.
Plus,
vous devez
Apportez Rong
Et Yun est ici en ce moment même !
Une fois que nous serons en sécurité après avoir conduit la calèche
hors de la ville,
Je vais libérer ce petit morveux.
Li Decai,
Cela n'arrivera pas pour toi !
Tais-toi, infirme !
Comment osez-vous me traiter de la sorte ?
Decai, je t'en supplie.
Je vous en prie!
Ne me dis plus de bêtises.
Croyez-le ou non,
Je vais le tuer sur-le-champ !
Je suis d'accord avec vos conditions !
Aller.
Faites ce qu'il a dit !
Dépêchez-vous!
Li Decai,
Libérez Zhengyou maintenant.
Mère?
Li Decai, écoute.
si quelque chose arrive à Zhengyou aujourd'hui,
Moi, Zhao Jin, je ne vous laisserai pas quitter
la résidence Li !
Espèce de folle !
N'as-tu pas été mis à la porte
par la famille Li ?
Tu ne vaux pas mieux qu'un chien errant.
Quel rapport avec vous ?
Bon, les affaires de la famille Li
ne me regardent pas.
Mais Zhengyou est mon neveu,
et Wanyi est ma belle-sœur.
Quand vous leur faites du mal, vous me faites du mal.
Je ne resterai pas en dehors de cette affaire !
Li Decai,
Lâchez Zhengyou.
Ou alors ma lame vous le fera regretter !
N-Ne vous approchez pas.
Tenez-vous à l'écart !
Zhengyou!
Mère!
Attachez-le.
Gardez-le dans le bûcher.
Ça va, Zhengyou ?
Tu faisais le dur tout à l'heure,
n'est-ce pas ?
Et maintenant ?
Pourquoi ne pas continuer à crier ?
Li Decai,
Je vous suggère d'avouer
avant de te faire quoi que ce soit.
Zhen,
Je sais que j'ai mal agi.
Veuillez m'excuser, votre oncle, pour cette fois.
pour le bien de tante Chunhua.
"Oncle"?
Li Decai, tu es vraiment amusante.
En ce moment même,
Tu restes aussi effronté que tu l'es.
La famille Li
Ce n'est pas un foyer pour des ordures comme vous.
Arrête de jacasser !
Avouez tout de suite !
Avant de confesser,
S'il vous plaît, laissez-moi revoir Chunhua une dernière fois.
Pensez-vous que
qu'aujourd'hui, tante Chunhua va
venir à votre secours une fois de plus ?
Je te le dis, Li Decai,
Abandonnez cet espoir.
Li Zhen, tu es si faible !
Qui êtes-vous pour m'interroger ?
Je dois voir Li Chunhua !
Chunhua !
Arrêtez de frapper !
Zhen,
Arrêtez ça.
Chunhua...
Chunhua.
Chunhua !
Chunhua...
Tu es enfin arrivé.
Chunhua,
Je sais que j'ai mal agi.
Cette fois, je sais vraiment que j'ai mal agi.
Chunhua,
Sauvez-moi.
P-S'il vous plaît, parlez en ma faveur.
Ne le fais pas pour moi.
Fais-le pour Run.
Chunhua...
Li Decai,
Tu n'es pas digne d'être le père de Run.
J'ai rédigé
un accord de divorce.
Chunhua.
Chunhua !
Zhen,
prendre toute mesure
comme bon vous semble.
Inutile de tenir compte de mes sentiments.
Chunhua.
Ne pars pas, Chunhua.
Chunhua ! Chunhua !
Li Chunhua !
Mère.
Maman, tu t'es enfin réveillée.
Je suis tellement impoli envers mes fils.
J'aurais dû rester à tes côtés.
Pas de soucis.
Mais, maman,
J'ai vraiment mal agi.
S'il vous plaît, punissez-moi, Mère !
Mère!
Tu te sens mieux, maman ?
Allez.
Assieds-toi à côté de moi,
Je peux donc vous parler.
Se lever.
Mère.
Je suis en partie responsable.
à ce sujet.
Il y a treize ans,
la huitième branche
a été expulsé du clan
lorsque j'en étais responsable.
À cette époque, j'étais dans une position
où je n'avais pas le choix
mais de prendre cette décision.
Maintenant,
La Huitième Branche n'a pas été réintégrée
au sein du clan.
et la famille Li est déchirée.
JE...
ont laissé...
ont déçu
nos ancêtres.
Mère...
Je jure de ramener la Huitième Branche.
Et la première étape de
c'est laisser Zhen épaule
la responsabilité
de gérer la famille Li.
Je sais
À quoi penses-tu ?
Je sais aussi
Normalement,
l'épine dorsale de la Septième Branche
Ce devrait être Zhengyou.
C'était aussi
Mon plan initial.
Mais comme vous avez pu le constater,
Encre Li
diminue d'année en année.
Si, à l'heure actuelle, il n'y a personne
capable de soutenir
cet immense atelier d'encre,
quand Zhengyou aura grandi,
Que...
Encre Li
se sera effondré.
Mère,
Je sais ce que je dois faire.
Ne t'inquiète pas, maman.
Septième grand-mère !
Septième grand-mère.
Zhen.
Tante aînée.
Septième grand-mère,
Li Decai a fait des aveux complets.
C'était Tian Jiangyue
qui a orchestré l'ensemble
Le schéma en colle de verre
du début à la fin.
Li Decai a comploté
avec ce marchand de verre de soie.
et a travaillé avec la famille Tian
pour nous attaquer alors que nous étions occupés
à produire de l'encre Shize.
J'ai dit à Doggie
pour garder la chambre de Tian Jiangyue.
Quant à la manière de gérer la situation avec elle,
C'est entièrement à vous de décider,
Septième Grand-mère.
J'aimerais aller la rencontrer.
Aidez-moi à me relever.
Directeur Zhen.
Une quatrième jeune femme a disparu.
Manquant?
Comment cela s'est-il produit ?
Nous avons fouillé toute la résidence,
Pourtant, elle restait introuvable.
Elle est probablement au quai de Yuliang.
En ce jour
au cours de chacune de ces 13 années,
Elle brûlait des billets de banque pour Jingqi
à cet endroit.
Vieille Madame,
Quelqu'un a forcé la serrure
de la salle ancestrale
et a volé la tablette spirituelle du jeune maître Jingqi
!
Quoi?
Maintenant,
Allez au quai.
C'est mauvais.
[Tablette spirituelle de Jingqi,
fils de la famille Li sous Ming]
Jingqi.
L'automne de cette année
Il fait si froid.
Quand je dors la nuit,
J'ai les mains et les pieds gelés.
Dans le passé,
Tu remplissais toujours ma bouillotte.
et borde-moi avant d'aller au lit.
Quand reviendras-tu ?
et me réchauffer le lit à nouveau ?
Mais c'est une bonne chose
que tu ne reviennes pas.
La famille
Ce n'est plus ce que c'était.
Notre ennemi
est désormais ouvertement et hardiment
responsable de la famille Li.
Mère,
Belle-sœur,
et le troisième frère
tous s'inclinent et se prosternent devant elle
comme si elle était une invitée de marque.
Ils t'ont tous oublié.
Mais je ne le ferai pas.
Jingqi,
Je viens te retrouver.
Attendez-moi.
Tante aînée, ralentissez !
Elle est vraiment là.
Jiangyue !
Ne viens pas.
N'approchez pas, vous tous !
Jiangyue !
Restez où vous êtes !
Je saute si tu t'approches encore !
Tenez-vous à l'écart !
Nous n'irons pas plus loin.
Jiangyue.
Jiangyue, je n'irai pas là-bas.
Surtout, ne te fais pas de mal, d'accord ?
Maman est revenue à elle.
Ne pas te voir à ses côtés,
Elle pensait que tu serais là.
Elle nous a donc demandé de venir te ramener à la maison.
Elle souhaite vous parler.
Rentrons à la maison, d'accord ?
Belle-sœur,
N'essayez pas de me persuader.
Dans le cœur de maman...
Chienchien,
Dis à Zhen que je suis là.
Viens avec moi!
La famille Li et Li Ink
sont plus importants que son propre fils.
Directeur Zhen,
Maître Qi est là.
J'ai mis la famille Li en danger.
J'ai compris.
Compte tenu des règles familiales,
Serais-je épargné par la punition ?
Au lieu de s'agenouiller dans la salle ancestrale,
être traduits en justice par vous, hypocrites,
et implorant un brin de pitié,
Je préférerais me réunir...
Jiangyue !
avec Jingqi dans l'au-delà ce soir.
Jiangyue, ne fais pas de bêtises.
Je vous en supplie !
Tian Jiangyue !
Qu'y a-t-il de si formidable à rechercher la mort ?
Tu es autoritaire depuis des jours.
Ne me force pas à te mépriser à la fin !
N'as-tu pas envie de me chasser ?
Apportez-le.
Affronte-moi encore quelques rounds !
Quoi, tu as peur maintenant ?
Allez-vous admettre votre défaite ?
Tian Jiangyue,
Je te méprise.
Je pense vraiment à toi
comme un lâche !
Lâcher...
Chienchien!
Jing Qi !
Calme-toi!
Lâchez-moi !
Lâchez-moi...
Je veux retrouver Jingqi !
Jing Qi !
Jingqi...
Septième grand-mère,
Pourquoi es-tu levé ?
Zhen,
Où est ta quatrième tante ?
Dans le hall principal.
Oncle Jingdong la surveille.
Viens là-bas avec moi alors.
Il est temps que tu apprennes certaines choses
à propos de la famille,
puisque tu es maintenant chef de famille.
Septième grand-mère,
Vous venez de sortir du coma.
Tu ne devrais pas te surmener.
Et si vous attrapiez un rhume ?
Retournez à l'intérieur.
Laissez-nous tout gérer.
Viens avec moi dans le hall principal.
Li Jingdong,
Tu es un lâche !
Vous êtes incompétent !
Si vous n'aviez pas capitulé,
Comment cette fille a-t-elle pu ?
Elle fait jouer son influence au sein de la famille.
et nous donner des ordres ?
N'oubliez pas que nous sommes plus anciens qu'elle.
Il n'y a ni morale ni règles
plus dans cette famille.
Tout est sur le point de s'effondrer.
Vous feriez mieux de me surveiller en
permanence.
ou je me tuerai en me cognant contre le mur
ou me pendre dans la résidence Li,
pour que tout le monde voie
comment une belle-fille
La famille Li est poussée à la mort
par votre faute !
Lâchez-moi.
Mère.
Mère...
Zhen, reste où tu es.
Jingdong, retourne dans ta chambre
avec ta femme.
Wanyi, vas-y toi aussi.
Domestiques, sortez et restez derrière la porte.
Jiangyue,
J'ai entendu
La tablette spirituelle de Jingqi avait disparu.
Mais ne vous inquiétez pas.
J'ai envoyé quelqu'un se procurer du bois de qualité.
pour en fabriquer un nouveau.
Nous le placerons correctement
dans la salle ancestrale,
Très bien?
Mère.
Comme sa mère,
tu penses enfin à Jingqi, ton fils,
à ce moment-ci.
Celui qui a causé sa mort
se tient juste derrière vous.
Jiangyue,
allez,
Laisse-moi te tenir la main.
Jiangyue,
Je sais
tu as pensé
tout le temps à propos de Jingqi,
droite?
Lorsque Jingqi est décédé,
Je pensais
si vous ne vouliez pas rester
dans la famille Li,
Je ne vous y obligerais pas.
Qui l'eût cru ?
tu as quand même choisi de t'engager.
à lui pour le restant de votre vie ?
Quelle était votre prière
à la Déesse des Fleurs ?
Pouvez-vous me dire?
Pourquoi demander autant de détails ?
Ce n'était rien...
Plus qu'un simple souhait.
Votre souhait est assurément le mien.
Maintenant, racontez-moi ça,
pour pouvoir toujours le garder dans mon cœur.
En fait,
Ce n'était rien de spécial.
Je priais seulement pour que notre famille
pourrait toujours être sûr,
heureux et harmonieux
année après année
quand nous avons eu des enfants.
Jiangyue, rassure-toi.
Tant que je fais partie de la famille,
Je ne te laisserai jamais te fâcher.
Je te promets de te protéger toute ta vie.
et bâtir une belle vie
pour toi et nos enfants.
Au cours de ces années,
quand vous provoquez des remous
de temps en temps,
Je finissais toujours par céder.
C'est parce que, du plus profond de mon cœur,
Je vous respecte sincèrement,
et je ressens profondément
Je suis désolé pour vous.
La famille Li
est un grand clan
qui a perpétué son héritage
depuis des centaines d'années à Huizhou.
Nous avons établi des règles
pour les mariages de nos descendants.
Jingyuan est décédé prématurément.
La Septième Branche est la lignée légitime.
Mon fils, Jingqi
il était censé hériter
de l'entreprise familiale.
La famille
avait déjà choisi
une épouse qui lui convenait parfaitement.
Au départ, je n'ai jamais donné
mon consentement
à lui de t'épouser.
Plus tard,
Jingfu et Jingqi
Il s'est agenouillé devant ma chambre.
pendant deux jours et deux nuits entières.
En tant que mère,
J'ai finalement cédé.
À ce moment-là, je me suis dit,
que je dois y aller en personne
voir cette fille
que mon fils était si déterminé à épouser.
Cette journée était encore très présente dans ma mémoire.
J'étais assis chez vous,
tandis que tu marchais vers moi
et m'a salué avec une politesse parfaite.
Tu étais si adorable.
Puis vous avez terminé l'acte
et leva les yeux vers moi. À ce moment-là,
JE...
Je le savais déjà.
Tu étais destinée à devenir
la belle-fille de la famille Li.
Mère.
Mère...
Vous et Jingqi avez fait
des promesses solennelles d'amour.
Votre romance était passionnée.
Mais en seulement six mois,
Jingqi...
décédé.
Au moins, Jingyuan a quitté sa femme
avec un fils.
Mais qu'en est-il du Jingqi ?
Jiangyue,
J'ai juste une question à vous poser.
Tout au long de votre vie,
Qui vous a vraiment fait du tort ?
Était-ce Jingqi,
ou la famille Li ?
Mère,
durant toutes ces années,
Je n'aurais pas pu vivre jusqu'à cet instant précis.
sans la haine dans mon cœur.
Alors dis-le-moi !
Vous détestez la Huitième Branche ?
ou vous-même ?
Quand on vient d'entrer dans la famille par le mariage,
tu étais trop ambitieux
et encourageant constamment Jingqi
à se démarquer au sein de la famille.
Vous l'avez même poussé à se battre et à rivaliser.
pour la tâche d'escorter
l'Encre du Tribut jusqu'à la Capitale.
Jingqi se trouvait dans une situation très difficile.
qu'il n'avait pas le choix
mais de s'adresser à moi en privé.
C'est pourquoi
J'ai décidé de laisser
les trois frères d'eux
Ils partirent ensemble pour la capitale.
Je les ai obligés à aller ensemble à la capitale.
Vous devez
Souvenez-vous-en clairement.
Ce n'était pas ma faute.
Je n'en suis pas la cause.
Ce ne pouvait pas être à cause de moi.
Je n'y ai jamais participé.
Ce n'était pas ma faute, maman.
Ce n'était pas le cas.
Toi...
Regarde-toi.
Qu'as-tu été ?
réduit à après toutes ces années ?
Si Jingqi était au courant de cela
dans l'au-delà,
Pourra-t-il reposer en paix ?
Si...
Tu me considères toujours comme ta mère,
alors abandonnez toute votre haine
et commencez à vivre une vie meilleure
dès maintenant.
En outre,
quoi qu'il arrive,
n'abandonne pas
votre propre vie.
Zhen,
Tu es le chef de famille maintenant.
Cette affaire
c'est à vous de le gérer.
Mère.
Mère!
Mère...