[Sang Pewaris]
[Episode 27]
Paman Jingdong,
karena telah membelaiku
di hadapan para tetua klan hari ini,
Saya ingin mengucapkan terima kasih.
Tidak perlu.
Aku kembali terlambat
untuk menyelamatkan Anda dari penderitaan yang tidak perlu.
Ayo, duduklah.
Para tetua klan Li Ink ini
dibiayai oleh keluarga Li,
tetapi mereka tidak pernah membantu
di saat-saat kritis.
Sebaliknya, mereka malah menimbulkan masalah tambahan.
Sejujurnya,
Dulu waktu masih muda, saya sering membantah mereka .
Seandainya saya tiba lebih awal hari ini,
Mereka bahkan tidak akan diizinkan masuk.
Paman Jingdong.
Selama tahun-tahun ini, kamu tidak pernah
memanggilku sebagai keponakanmu
di hadapan orang luar sebelum hari ini.
Seharusnya aku melakukannya
dahulu kala.
Oh iya.
Jangan menyimpan dendam
terhadap bibi tertuamu.
Dia selalu bersikap masuk akal.
dan berdiri di sisimu.
Aku tidak tahu apa yang terjadi padanya hari ini.
Itu semata-mata karena
Dia dihasut
oleh Li Decai dan Tian Jiangyue.
Saya melihat semuanya hari ini.
Dialah yang mengipasi api
Kemungkinan besar adalah Tian Jiangyue.
Ini Tian Jiangyue lagi.
Ini semua ulahnya lagi.
Paman Jingdong,
prioritas kami sekarang
tujuannya adalah untuk menangkap pedagang isinglass.
dan mendapatkan kesaksiannya.
Selain itu, kita perlu membeli bahan baku.
untuk mengganti tinta yang rusak tepat waktu.
Anda benar.
Saya akan mempertimbangkannya dengan serius.
Benchang, Tian Jiangyue menyampaikan pesan
kepada kita secara rahasia,
meminta kami untuk mengawasi dengan cermat
dealer isinglass tersebut.
Dia khawatir jika Li Zhen akan mendapatkan informasi apa pun yang dapat digunakan
untuk melawan kita dan dirinya.
Bibi ketiga kami sungguh
memiliki nafsu makan yang besar.
Bagaimana kabar dealer isinglass sekarang?
Orang-orang kita telah mengawasinya.
Menghapus
orang-orang kita.
Mengapa?
Jika penjual isinglass ditemukan,
Bukankah semua usaha kita akan sia-sia?
Masalah ini menyangkut para cendekiawan Huizhou.
Hal ini mungkin akan menjadi masalah yang lebih besar
seiring mendekatnya ujian kekaisaran di musim gugur.
Kita harus menjauhinya.
Namun saat ini, tugas mendesak kita adalah...
Aku tahu apa yang kamu pikirkan.
Namun permainan catur ini
Membutuhkan kesabaran.
Kita telah mencapai tujuan
dari fase saat ini.
Ini...
Mengapa terjadi peningkatan tiba-tiba?
dalam pesanan tinta resin Styrax?
Ini baru permulaan.
Begitu kabar tentang masalah yang menimpa Li Ink menyebar,
beberapa tutor sudah berganti
untuk melakukan pemesanan dengan saya.
Saya sudah memiliki semua isinglass yang tersedia.
di pasaran dibeli habis.
Pada saat Li Ink perlu
mengirimkan pesanan,
Mereka tidak akan punya apa-apa untuk diberikan.
Ketika itu terjadi,
tinta resin Styrax kami
Tidak akan dijual dengan harga saat ini.
Ini rencana yang brilian, Benchang.
Ini benar-benar brilian.
Rujun,
Sudah saatnya kamu bangun.
Ada pertengkaran yang terjadi di rumah.
Beban yang ditanggung Zhen terlalu berat.
Aku khawatir dia tidak tahan lagi.
Lipstikmu.
Zhen...
Kamu akhirnya bangun.
Rujun,
Kamu akhirnya bangun!
Hua'er, di mana kamu?
Mengajakku jalan selarut ini?
Zhen, berhentilah bertanya.
Ikutlah denganku.
Datang.
Nenek Ketujuh.
Akhirnya kamu sadar.
Aku sangat khawatir padamu.
Saya pikir...
Aku pikir kau tidak akan pernah bangun lagi.
Jangan menangis.
Saya belum
Saya sudah melihat tinta yang baru saja Anda buat.
Bagaimana mungkin aku tega
meninggalkanmu selamanya?
Jangan menangis.
Berhentilah menangis.
Aku sudah bangun sekarang, kan?
Jangan menangis.
Nenek Ketujuh.
Saya tidak kompeten.
Saya tidak bisa mengurus keluarga dengan baik.
Aku telah mengecewakanmu.
Zhen,
Akulah yang telah mengecewakanmu.
Hua'er
Dia sudah menceritakan apa yang terjadi di rumah.
Ini salahku karena kesehatanku lemah.
dan roboh.
Dan aku tidak
memperjelas
untuk bibi tertuamu.
Nenek Ketujuh.
Meskipun saya tidak memiliki bukti,
Saya menyadari bahwa masalah ini saling terkait.
kepada Tian Jiangyue dan Li Decai.
Aku tahu.
Mereka menggunakan segala cara
untuk mengusirku.
Saat resep tinta bocor terakhir kali,
meskipun sepertinya aku pergi dengan marah,
Intinya,
Aku hanya melarikan diri dari kesulitan.
Namun, kali ini,
sejak saya memikul tanggung jawab
dari mengelola rumah tangga dari Anda,
Nenek Ketujuh,
aku tidak akan mundur selangkah pun.
Zhen,
Jangan khawatir.
Sekarang setelah aku sadar,
Tidak akan ada yang berani menindasmu lagi.
Nenek Ketujuh,
Tenangkan pikiranmu.
Sekarang,
Aku tidak lagi sendirian.
Paman Jingdong membantuku
mencari cara
untuk mempercepat produksi tinta,
dan Guru Qi sedang mencarikan
saya penjual isinglass.
Sekarang setelah kamu akhirnya bangun,
Saya langsung merasakan
Kekuatan mengalir deras di seluruh tubuhku.
Zhen tersayangku,
Kamu sudah benar-benar dewasa.
Bagus.
Ini bagus.
Dengarkan semuanya.
Jangan biarkan orang lain
Aku tahu aku telah sampai pada.
Hanya dengan cara ini
bisakah Zhen
menangani semua urusan
dengan lebih tegas
dan lebih mudah.
Li Decai,
Bukankah sudah saya bilang tidak akan ada pertemuan
selama beberapa hari ini?
Kakak ipar keempat,
Tuan Muda Tertua Tian
Kami menerima pesan kami pagi-pagi sekali hari ini,
tetapi hingga saat ini masih belum memberikan balasan .
Hari ini aku menghabiskan sepanjang hari
menunggu di gerbang.
dari kediaman Tian.
Kemudian akhirnya aku bertemu dengan
Tuan Muda Kedua Tian,
Tian Bensheng.
Saya bertanya kepadanya
bagaimana kabar pedagang isinglass itu,
Namun dia pura-pura bodoh di hadapanku.
Jika keluarga Tian hanya berdiam diri
dan tidak melakukan apa pun,
Qi Jiu akan menangkap pedagang isinglass itu.
cepat atau lambat.
Ketika itu terjadi,
Apa yang akan terjadi pada kita?
Kakak ipar keempat.
Kakak ipar keempat!
Kaulah yang memberi instruksi padaku.
untuk bertanya kepada penjual isinglass
untuk mengutak-atik tong-tong itu.
Kau juga yang menyuruhku untuk mengungkapkannya.
informasi tersebut disampaikan kepada keluarga Tian.
Kamu tidak bisa begitu saja meninggalkanku dalam keadaan sulit,
Kakak ipar keempat.
Li Decai,
jaga mulutmu.
Mendengarkan,
Saya tidak ada hubungannya dengan masalah ini.
Jangan membuatku pergi ke Saudara Ketiga.
dan ungkapkan rahasiamu
yang selama ini kamu miliki seorang selingkuhan.
M-Master Qi.
A-Apa yang kamu lakukan di sini?
Mencicipi ikan yang Anda budidayakan di sini.
Ikan itu sedang dalam kondisi paling gemuk saat ini.
Selamat menikmati, Tuan-tuan.
Aku perlu pergi
f-untuk beberapa hal.
Selamat tinggal.
Apakah saya mengizinkanmu pergi?
SAYA...
Ikan itu memang enak.
Tapi ada yang salah.
dengan isinglass Anda.
Guru Qi,
saat pengiriman dilakukan,
Anda sudah memeriksa barang tersebut.
Setelah transaksi selesai,
segala hasil baik atau buruk
tidak akan ada hubungannya dengan saya.
Saya hanyalah seorang pengusaha yang jujur.
Tidak terlalu sulit!
NN-Tidak terlalu sulit.
Kamu tidak mau mengaku, ya?
Aku tak punya apa pun untuk diakui. Aku...
Tunggu sebentar.
Tunggu!
Cobalah. Lihat apakah saya memanggangnya dengan baik.
Kalau begitu, kamu boleh pergi.
Aku bisa pergi setelah memakannya, kan?
Bagus.
Aku akan memakannya.
Sampai jumpa.
T-Tidak sesulit itu, Pak.
Teruslah makan.
Aku... aku...
Jangan sakiti aku.
Tolong selamatkan nyawaku.
Pisau ini
Merenggut banyak nyawa bertahun-tahun yang lalu.
Sudah lama sekali
dalam dua tahun terakhir ia tidak merasakan darah.
Ambil tiga suapan lagi.
Setelah Anda selesai,
Aku akan mengakhiri hidupmu sendiri.
Tidak, kumohon ampuni aku.
Aku bilang, makanlah.
Ya, aku akan memakannya.
Aku akan memakannya! Aku akan memakannya!
Tiga gigitan.
Dua gigitan.
TIDAK!
Aku akan bicara.
Aku akan bicara!
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Guru Qi, saya akan menceritakan semuanya kepada Anda.
Kumohon, selamatkan nyawaku.
Ini baru benar.
[Li Ink]
Terima kasih.
Tebakan kami tepat.
Itu adalah pedagang kaca
menyelinap kembali
untuk memeriksa ikannya,
agar kita bisa menangkapnya saat sedang beraksi.
Aku sudah menyerahkannya kepada Doggie.
dan mengurungnya.
Apakah kamu mendapatkan informasi apa pun darinya?
Menurutnya, lebih dari sebulan yang lalu,
Li Decai sudah
menjanjikannya sejumlah besar perak
dan kontrak sepuluh tahun dengannya.
pemasok isinglass
untuk Lokakarya Tinta Li.
Sepertinya Li Decai sudah lama
mengambil keputusan.
untuk memaksa saya mengundurkan diri
dan untuk mengambil kendali atas keluarga Li.
Meskipun dia licik,
dia sebenarnya tidak terlalu pintar.
Karena dia berada di tempat terbuka,
Aku yakin ada seseorang yang sedang merencanakan sesuatu di balik layar.
Sepakat.
Saya punya temuan lain.
Nyonya Li Decai di Suzhou
diam-diam dibawa kembali ke Huizhou.
Orang yang mengatur itu
Dia persis seperti Tian Benchang.
Tian Benchang telah lama menyimpan kebencian
terhadap keluarga Li.
Dia pasti akan menargetkan kita.
Namun, sendirian, itu sulit.
menemukan orang rendahan yang begitu hina
seperti Li Decai yang menuruti perintahnya.
Perantara
antara Li Decai dan Tian Benchang
Dialah dalang sebenarnya.
Siapakah dia?
Siapa lagi yang mungkin?
kalau bukan bibi keempatku?
Tangkap dia!
Cepat, tangkap dia!
Li Decai!
Tangkap dia!
Apakah kamu baik-baik saja?
Li Decai sedang menuju halaman depan!
Pergi tangkap dia di halaman depan. Cepat!
Bangun!
Ke arah sana. Ke arah sana.
Singkirkan semua barang itu!
Li Decai!
Bocah nakal itu berlari sangat cepat.
Paman!
Li Decai!
Bangun sekarang!
Diam! Tetap di tempatmu!
Minggir semuanya!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Zhengyou!
Ibu!
Minggir!
Baiklah. Yang penting jangan sakiti anak itu!
Tolong saya!
Li Decai,
Lepaskan Zhengyou.
Kita bisa membicarakan semuanya.
Diam.
Jika aku jatuh ke tanganmu,
Aku akan jadi mangsa empuk.
Saat ini, bocah nakal ini
dapat melindungi saya dari bahaya.
Surga belum meninggalkanku.
Kalian semua, mundur!
Decai, jangan sakiti Zhengyou!
Kau menyaksikan dia tumbuh dewasa.
Bagaimana bisa kau melakukan ini padanya?
Apakah kamu benar-benar manusia?
Hentikan omong kosong ini!
Kapan keluarga Li pernah memperlakukan saya
seperti manusia?
Minggir kau!
Li Decai,
Kau hanya ingin seorang sandera, kan?
Bagus.
Saya adalah manajer Li Ink.
Jadikan aku sandera saja.
Saya akan siap membantu Anda.
Jangan mendekat!
Kau memintaku untuk melepaskannya
dan malah memilihmu?
Apa yang sebenarnya kamu pikirkan?
Apakah aku terlihat seperti orang bodoh di matamu?
Dia masih kecil
jadi aku bisa mengendalikannya.
Tapi kamu berbeda.
Jangan berani-beraninya kau bertingkah aneh padaku.
Aku akan memberitahumu banyak hal,
jika kamu ingin dia hidup,
Kamu harus menuruti perintahku!
Bagus!
Kami akan menuruti perintahmu.
Ceritakan pada kami.
Apa yang Anda inginkan dari kami?
Berikan aku 1.000 tael perak.
Kereta kuda juga.
Plus,
Anda harus
bawa Rong
dan Yun ada di sini sekarang!
Setelah kita aman setelah mengendarai kereta kuda.
di luar kota,
Aku akan membebaskan bocah nakal ini.
Li Decai,
Ini tidak akan terjadi padamu!
Diamlah, dasar orang cacat!
Beraninya kau memanggilku seperti itu?
Decai, aku mohon padamu.
Aku mohon padamu!
Jangan bicara omong kosong lagi padaku.
Percaya atau tidak,
Aku akan membunuhnya sekarang juga!
Saya setuju dengan persyaratan Anda!
Pergi.
Lakukan seperti yang dia katakan!
Buru-buru!
Li Decai,
Lepaskan Zhengyou sekarang.
Ibu?
Li Decai, dengarkan.
Jika sesuatu terjadi pada Zhengyou hari ini,
Aku, Zhao Jin, tidak akan membiarkanmu meninggalkan
kediaman Li!
Dasar wanita gila.
Bukankah kamu sudah diusir
oleh keluarga Li?
Kau tidak lebih baik dari anjing liar.
Apa hubungan masalah ini dengan Anda?
Benar, urusan keluarga Li
bukan urusan saya.
Tapi Zhengyou adalah keponakanku,
dan Wanyi adalah saudara ipar saya.
Saat kau menyakiti mereka, kau menyakiti aku.
Aku tidak akan tinggal diam dalam masalah ini!
Li Decai,
Lepaskan Zhengyou.
Atau pedangku akan membuatmu menyesalinya!
Jangan mendekat.
Jauhi tempat ini!
Zhengyou!
Ibu!
Ikat dia.
Biarkan dia tetap di tempat hukuman.
Apakah kamu baik-baik saja, Zhengyou?
Tadi kamu bersikap sok tangguh,
kan?
Lalu bagaimana selanjutnya?
Mengapa tidak terus berteriak saja?
Li Decai,
Saya sarankan Anda mengaku
sebelum aku melakukan apa pun padamu.
Zhen,
Aku tahu aku telah melakukan kesalahan.
Maafkan aku, pamanmu, kali ini saja,
demi Bibi Chunhua.
"Paman"?
Li Decai, kamu benar-benar lucu.
Saat ini juga,
Kau tetap tak tahu malu seperti sekarang.
Keluarga Li
Bukanlah rumah bagi manusia hina sepertimu.
Berhentilah mengoceh!
Akui saja sekarang!
Sebelum aku mengaku,
Tolong izinkan saya bertemu Chunhua sekali lagi.
menurut mu
bahwa hari ini, Bibi Chunhua akan
Apakah mereka akan datang menyelamatkanmu lagi?
Sudah kubilang padamu, Li Decai,
Lupakan harapan itu.
Li Zhen, kau sangat lemah!
Siapakah kamu sehingga berani menginterogasi saya?
Aku harus bertemu Li Chunhua!
Chunhua!
Hentikan pemukulan itu!
Zhen,
hentikan itu.
Chunhua...
Chunhua.
Chunhua!
Chunhua...
Akhirnya kau datang.
Chunhua,
Aku tahu aku telah melakukan kesalahan.
Kali ini, aku benar-benar tahu aku telah melakukan kesalahan.
Chunhua,
selamatkan aku.
T-Tolong sampaikan hal baik tentang saya.
Jangan lakukan itu demi aku.
Lakukanlah demi Run.
Chunhua...
Li Decai,
Kau tidak pantas menjadi ayah Run.
Saya telah menyusun draf
perjanjian perceraian.
Chunhua.
Chunhua!
Zhen,
ambil tindakan apa pun
sesuai keinginan Anda.
Tidak perlu mempertimbangkan perasaanku.
Chunhua.
Jangan pergi, Chunhua.
Chunhua! Chunhua!
Li Chunhua!
Ibu.
Ibu, akhirnya kau bangun.
Aku sangat durhaka.
Seharusnya aku tetap berada di sisimu.
Tidak masalah.
Tapi, Ibu,
Aku benar-benar telah berbuat salah.
Tolong hukum aku, Ibu!
Ibu!
Apakah Ibu sudah merasa lebih baik?
Ayo.
Duduklah di sampingku,
agar saya bisa berbicara sebentar dengan Anda.
Bangun.
Ibu.
Saya sebagian turut bertanggung jawab.
untuk masalah ini.
Tiga belas tahun yang lalu,
Cabang Kedelapan
Saya diusir dari klan
ketika saya yang bertanggung jawab.
Pada saat itu, saya berada dalam posisi
di mana saya tidak punya pilihan
tetapi untuk mengambil keputusan itu.
Sekarang,
Cabang Kedelapan belum diterima
kembali ke dalam klan,
dan keluarga Li hancur berantakan.
SAYA...
telah membiarkan...
telah mengecewakan
nenek moyang kita.
Ibu...
Aku bersumpah akan mengembalikan Cabang Kedelapan.
Dan langkah pertama dari itu
adalah membiarkan Zhen memikul tanggung jawab
Tanggung jawab
mengelola keluarga Li.
Aku tahu
Apa yang ada di pikiranmu?
Saya juga tahu
Biasanya,
tulang punggung Cabang Ketujuh
Itu pasti Zhengyou.
Itu juga
rencana awal saya.
Namun seperti yang bisa Anda lihat,
Li Ink
mengalami penurunan dari tahun ke tahun.
Jika saat ini tidak ada seorang pun
mampu mempertahankan
bengkel tinta yang sangat besar ini,
Saat Zhengyou dewasa nanti,
Itu...
Li Ink
akan runtuh.
Ibu,
Aku tahu apa yang harus kulakukan.
Jangan khawatir, Ibu.
Nenek Ketujuh!
Nenek Ketujuh.
Zhen.
Bibi Tertua.
Nenek Ketujuh,
Li Decai telah memberikan pengakuan penuh.
Itu adalah Tian Jiangyue
yang mengatur semuanya
Skema isinglass
dari awal hingga akhir.
Li Decai bersekongkol
dengan pedagang isinglass itu.
dan bekerja dengan keluarga Tian
untuk menyerang kami saat kami sedang sibuk
memproduksi Shize Ink.
Aku sudah memberi tahu Doggie
untuk menjaga kamar tidur Tian Jiangyue.
Adapun cara menghadapinya,
Semuanya terserah padamu,
Nenek Ketujuh.
Saya ingin menemuinya.
Bantu saya berdiri.
Manajer Zhen.
Gadis muda keempat telah hilang.
Hilang?
Bagaimana itu bisa terjadi?
Kami telah menggeledah seluruh kediaman,
Namun, dia tidak ditemukan di mana pun.
Dia mungkin berada di Dermaga Yuliang.
Pada hari ini
dalam setiap dari 13 tahun ini,
Dia akan membakar uang kertas untuk Jingqi
di tempat itu.
Nyonya Tua,
seseorang mendobrak kunci
aula leluhur.
dan mencuri tablet roh Tuan Muda Jingqi !
Apa?
Sekarang,
Pergi ke dermaga.
Ini buruk.
[Tablet Roh Jingqi,
Putra Keluarga Li di Dinasti Ming]
Jingqi.
Musim gugur tahun ini
terasa sangat dingin.
Saat aku tidur di malam hari,
Tangan dan kakiku membeku.
Di masa lalu,
kamu selalu mengisi botol air panasku
dan menyelimutiku sebelum tidur.
Kapan kamu akan kembali?
dan menghangatkan tempat tidur untukku lagi?
Tapi untungnya
kamu tidak akan kembali.
Keluarga
Tidak lagi seperti dulu.
Musuh kita
kini dengan berani dan terbuka
bertanggung jawab atas keluarga Li.
Ibu,
Kakak ipar,
dan Saudara Ketiga
semua orang tunduk dan menjilatnya
seolah-olah dia adalah tamu kehormatan.
Mereka semua sudah melupakanmu.
Tapi aku tidak akan melakukannya.
Jingqi,
Aku datang untuk bersatu kembali denganmu.
Tunggu aku.
Tante Tertua, pelan-pelan!
Dia benar-benar ada di sini.
Jiangyue!
Jangan datang ke sini.
Jangan mendekat, kalian semua!
Jiangyue!
Tetaplah di tempatmu!
Aku akan melompat jika kau mendekat!
Jauhi tempat ini!
Kami tidak akan pergi ke sana.
Jiangyue.
Jiangyue, aku tidak akan pergi ke sana.
Pokoknya jangan sampai melukai diri sendiri, ya?
Ibu sudah sadar.
Tidak melihatmu di sisinya,
Dia mengira kamu akan berada di sini.
Jadi dia meminta kami untuk menjemputmu pulang.
Dia ingin berbicara denganmu.
Ayo kita pulang, ya?
Kakak ipar,
Jangan coba membujukku.
Di lubuk hati Ibu...
Anjing kecil,
Sampaikan pada Zhen bahwa aku di sini.
Mari ikut saya!
Keluarga Li dan Li Ink
lebih penting daripada putranya sendiri.
Manajer Zhen,
Guru Qi ada di sini.
Aku telah membahayakan keluarga Li.
Saya mengerti.
Sesuai dengan aturan keluarga,
Akankah saya terhindar dari hukuman?
Alih-alih berlutut di aula leluhur,
dibawa ke pengadilan oleh kalian, orang-orang munafik,
dan memohon secercah belas kasihan,
Aku lebih memilih bersatu kembali...
Jiangyue!
bersama Jingqi di alam baka malam ini.
Jiangyue, jangan melakukan hal bodoh.
Aku mohon padamu!
Tian Jiangyue!
Apa hebatnya mencari kematian?
Kau sudah bersikap mendominasi selama berhari-hari.
Jangan membuatku meremehkanmu pada akhirnya!
Tidakkah kau ingin mengusirku?
Silakan saja.
Ayo lawan aku beberapa ronde lagi!
Jadi, kamu takut sekarang?
Apakah kamu akan mengakui kekalahan?
Tian Jiangyue,
Aku membencimu.
Aku sungguh memikirkanmu
Sebagai seorang pengecut!
Melepaskan...
Anjing kecil!
Jingqi!
Tenang!
Lepaskan aku!
Lepaskan aku...
Aku ingin bersatu kembali dengan Jingqi!
Jingqi!
Jing Qi...
Nenek Ketujuh,
Kenapa kamu sudah bangun?
Zhen,
Di mana bibi keempatmu?
Di aula utama.
Paman Jingdong sedang mengawasinya.
Kalau begitu, ikutlah denganku ke sana.
Sudah saatnya kamu mengetahui beberapa hal.
tentang keluarga,
karena sekarang kamu adalah kepala rumah tangga.
Nenek Ketujuh,
Anda baru saja bangun dari koma.
Anda tidak perlu memaksakan diri.
Bagaimana jika kamu terkena flu?
Masuklah kembali ke dalam.
Serahkan semuanya kepada kami.
Ikutlah denganku ke aula utama.
Li Jingdong,
Kamu pengecut!
Kamu tidak becus!
Jika kamu tidak menyerah,
bagaimana mungkin gadis ini
bersikap otoriter dalam keluarga
dan memerintah kita?
Jangan lupa bahwa kita lebih senior darinya.
Tidak ada moral atau aturan.
tidak lagi menjadi bagian dari keluarga ini.
Semuanya akan segera runtuh.
Sebaiknya kau awasi aku
setiap saat,
atau aku akan bunuh diri dengan membenturkan kepala ke tembok
atau menggantung diri di kediaman Li,
agar semua orang bisa melihat
bagaimana seorang menantu perempuan
Salah satu anggota keluarga Li dibunuh
oleh kalian!
Lepaskan aku.
Ibu.
Ibu...
Zhen, kamu tetap di tempat.
Jingdong, kembalilah ke kamarmu
bersama istrimu.
Wanyi, kamu juga silakan pergi.
Para pelayan, silakan keluar dan tetaplah di balik pintu.
Jiangyue,
saya dengar
Tablet roh Jingqi telah hilang.
Tapi jangan khawatir.
Saya telah mengirim seseorang untuk mendapatkan kayu berkualitas baik.
untuk membuat yang baru.
Kami akan menempatkannya dengan benar.
di aula leluhur,
Baiklah?
Ibu.
Sebagai ibunya,
Akhirnya kau teringat pada Jingqi, putramu,
saat ini.
Orang yang menyebabkan kematiannya
sedang berdiri tepat di belakangmu.
Jiangyue,
Ayo,
Izinkan aku memegang tanganmu.
Jiangyue,
Aku tahu
kamu sudah berpikir
tentang Jingqi sepanjang waktu,
Kanan?
Ketika Jingqi meninggal dunia,
Saya pikir
Jika kamu tidak ingin tetap tinggal
di keluarga Li,
Aku tidak akan memaksamu.
Siapa yang menyangka?
Anda tetap memilih untuk berkomitmen
untuknya selama sisa hidupmu?
Apa doamu
kepada Dewi Bunga?
Bisakah kamu memberitahuku?
Mengapa meminta detail sebanyak itu?
Itu bukan apa-apa...
lebih dari sekadar keinginan biasa.
Keinginanmu tentu saja adalah keinginanku.
Sekarang ceritakan padaku tentang itu,
agar aku selalu bisa menyimpannya di hatiku.
Sebenarnya,
Itu bukan sesuatu yang istimewa.
Aku hanya berdoa agar keluarga kita
selalu bisa aman,
bahagia, dan harmonis
tahun demi tahun
ketika kami memiliki anak.
Jiangyue, yakinlah.
Selama saya masih menjadi bagian dari keluarga,
Aku tidak akan membiarkanmu marah atau kecewa.
Aku berjanji akan melindungimu seumur hidup.
dan membangun kehidupan yang baik
untukmu dan anak-anak kita.
Selama tahun-tahun ini,
ketika kamu sesekali membuat keributan ,
Aku selalu mengalah.
Itu karena dari lubuk hatiku yang paling dalam,
Aku sangat menghormatimu,
dan aku merasakannya dengan sangat dalam
Saya turut prihatin untuk Anda.
Keluarga Li
adalah klan yang hebat
yang telah meneruskan warisannya
selama ratusan tahun di Huizhou.
Kami telah menetapkan aturan.
untuk pernikahan keturunan kita.
Jingyuan meninggal dunia di usia muda.
Cabang Ketujuh adalah garis keturunan yang sah.
Anakku, Jingqi
Seharusnya ia mewarisi
bisnis keluarga.
Keluarga
telah memilihkan
istri yang cocok untuknya.
Awalnya, saya tidak pernah memberi
persetujuan saya
agar dia menikahimu.
Nanti,
Jingfu dan Jingqi
berlutut di depan kamarku
selama dua hari dua malam penuh.
Sebagai seorang ibu,
Akhirnya aku mengalah.
Saat itu, aku berpikir dalam hati,
bahwa saya harus pergi secara pribadi
untuk melihat gadis ini
yang sangat ingin dinikahi oleh putra saya.
Hari itu masih terbayang jelas dalam benakku.
Saya sedang duduk di rumah Anda,
sementara kau berjalan mendekatiku
dan menyapa saya dengan sangat sopan.
Kamu sangat menggemaskan.
Lalu kamu menyelesaikan aksinya
lalu menatapku. Pada saat itu,
SAYA...
Saat itu juga aku tahu
Kau memang ditakdirkan untuk menjadi
menantu keluarga Li.
Ibu.
Ibu...
Kau dan Jingqi telah mengucapkan
janji cinta yang sungguh-sungguh.
Kisah asmara kalian penuh gairah.
Namun hanya dalam waktu enam bulan,
Jing Qi...
wafat.
Setidaknya, Jingyuan meninggalkan istrinya.
dengan seorang putra.
Tapi bagaimana dengan Jingqi?
Jiangyue,
Saya hanya punya satu pertanyaan untuk Anda.
Sepanjang hidupmu,
Siapa sebenarnya yang telah berbuat salah padamu?
Apakah itu Jingqi,
atau keluarga Li?
Ibu,
selama bertahun-tahun ini,
Aku tak mungkin bisa hidup sampai saat ini.
tanpa kebencian di hatiku.
Kalau begitu, ceritakan padaku!
Apakah kamu membenci Cabang Kedelapan?
atau dirimu sendiri?
Saat kamu baru saja menikah dan masuk ke dalam keluarga,
kamu terlalu ambisius
dan terus-menerus mendorong Jingqi
untuk menonjol di dalam keluarga.
Kamu bahkan mendorongnya untuk berkelahi dan berkompetisi.
untuk tugas mengawal
Tinta Upeti ke Ibu Kota.
Jingqi berada dalam situasi yang sangat sulit.
bahwa dia tidak punya pilihan
tetapi untuk berbicara denganku secara pribadi.
Itulah alasannya.
Saya memutuskan untuk membiarkan
ketiga saudara laki-laki mereka
berangkat ke Ibu Kota bersama-sama.
Saya menyuruh mereka pergi ke Ibu Kota bersama-sama.
Anda harus
Ingat ini baik-baik.
Itu bukan salahku.
Aku tidak menyebabkan itu.
Ini pasti bukan karena aku.
Saya tidak pernah terlibat.
Itu bukan salahku, Bu.
Bukan.
Anda...
Lihatlah dirimu sendiri.
Kamu sudah dari mana?
berkurang menjadi setelah sekian tahun?
Jika Jingqi mengetahui hal ini
di alam baka,
Semoga dia bisa beristirahat dengan tenang?
Jika...
Kamu masih menganggapku sebagai ibumu,
lalu lepaskan semua kebencianmu
dan mulailah menjalani hidup yang lebih baik
mulai sekarang.
Selain itu,
apa pun yang terjadi,
jangan menyerah
hidupmu sendiri.
Zhen,
Sekarang kamu adalah kepala keluarga.
Masalah ini
terserah Anda untuk menanganinya.
Ibu.
Ibu!
Ibu...