[Der Erbe]
[Folge 33]
[Stadttor des Kreises She,
Präfektur Huizhou]
Es gibt derzeit viel zu viele Flüchtlinge.
Das könnte zu Unruhen führen.
Beeilt euch, den Herrn um Anweisungen zu bitten.
wie man damit umgehen soll.
Ja.
Mutter, Zhengliang.
Wie lief es?
Zum Glück rannte Zhengliang schnell.
und gelangte an die Spitze der Schlange.
Der Preis im Reisladen
ist um 40 bis 50 % gestiegen
innerhalb einer halben Stunde.
Das wird wohl nie ein Ende nehmen, oder?
Wie sollen die einfachen Leute
überleben?
Richter He
hat bereits Beamte
in die Tintenwerkstatt geschickt, um uns zu informieren.
Diesmal der Aufstand der Bergleute.
hat Auswirkungen auf Ningguo und Huizhou.
Außerdem nutzen japanische Piraten entlang des Flusses dies aus, um überall zu plündern.
Auch die Handelswege
nach und aus Huizhou sind abgeschnitten.
Richter He
hat die Kaufleute von Huizhou aufgefordert,
mit dem Präfekturamt zusammenzuarbeiten.
Verteilung von Haferbrei an Bedürftige,
Die Flüchtlinge befrieden
und diese Krise gemeinsam bewältigen.
Wie läuft es in der Tuschewerkstatt?
Mach dir keine Sorge.
Für die Bestellungen, die die Tintenwerkstatt
zuvor angenommen hat,
Ich habe ausreichend Material vorbereitet.
Die Lieferung der Tintenprodukte
wird kein Problem darstellen.
Ich habe gehört, dass Marschall Qi dieses Mal
Truppen einsetzen wird, um die Rebellion niederzuschlagen.
Es wird wahrscheinlich nicht lange halten.
Und das gab mir
die Gelegenheit, zurückzukehren
und einige Zeit mit Mutter zu verbringen
und Großvater.
Und ich kann auch mehr reden
mit meinem ungeborenen Neffen.
Während dieser Zeit,
Ich werde nachts Wache halten.
Mutter, du solltest auch weniger ausgehen.
Wenn du ausgehen musst,
musst du mich anrufen, damit ich dich begleite.
Zhen,
Wie läuft es im Haupthaus?
Die älteste Tante hat auch Leute losgeschickt
, um Lebensmittel und Reis zu kaufen.
Ausgenommen der Anteil
für die Verteilung von Haferbrei,
wenn sie sparsam leben,
Ein halbes Jahr zu überleben,
wird kein Problem sein.
Also keine Sorge.
Benchang!
Der Brief des jungen Meisters Wu ist angekommen.
Leiser!
Benchang,
Ich habe einen Weg gefunden
für die Angelegenheit, die wir zuvor besprochen haben.
Warten Sie einfach auf die guten Nachrichten.
Und zu Ihrer vorherigen Frage:
Ich habe jemanden zum
Finanzamt geschickt, um dort nachzufragen.
Qi Jius ursprünglicher Name
war Wang Fuquan.
Er kommt aus dem Norden.
Seine gesamte Familie ist verstorben.
Im 39. Jahr der Herrschaft Jiajings,
Er schloss sich der Armee von Marschall Qi an.
Da ist nichts Verdächtiges.
Herzliche Grüße, Wu Weishi.
Der Norden?
Das 39. Jahr der Herrschaft von Jiajing?
Ist das nicht...?
Bensheng.
Erinnerst du dich, welches Jahr?
Wir sind in diese Villa eingezogen?
Vor drei Jahren, als die Familie Luo stürzte,
Luo Wensong versuchte zu fliehen
, scheiterte jedoch und starb.
Ihr zweiter junger Herr
konnte entkommen.
Es hieß aber auch, er sei im Norden gestorben.
Also sind wir eingezogen.
Geh später zur Post.
und senden Sie diesen Brief nach Nanjing.
Nach dem Absenden des Briefes
Gehen Sie zum Präfekturbüro
und finden Sie Officer Zhang,
der mit uns in gutem Einvernehmen steht.
Wozu?
Bitten Sie ihn, die Haftbefehle vorzulegen.
Ausgestellt für Luo Wenqian
ab dem 39. Jahr der Jiajing-Regierungszeit.
Verstanden.
Wir haben
heute alle Leiter der Tintenwerkstätten hierher eingeladen.
Ich schätze
Ihr kennt alle den Grund.
Kürzlich,
Die Bergleute haben randaliert.
Unsere Rohstoffe können nicht importiert werden.
und die Tinte
Kann nicht versendet werden.
Die Tintenindustrie von Huizhou
steht vor einer weiteren Krise.
Dritter Meister Chen,
Sie sind kultiviert und kenntnisreich.
Ihrer Meinung nach
Wann wird sich diese Situation ändern?
eine positive Wendung nehmen?
Der aktuelle Aufruhr
ist wahrscheinlich auf den Mangel zurückzuführen
von Nahrungsmitteln und Kleidung im Winter.
Ich fürchte, es wird nicht besser werden.
bis zum Frühling.
Älteste,
Ich habe gehört, dass dies bei diesem Aufruhr der Fall war.
Marschall Qi wird General Yu
mit der Angelegenheit beauftragen.
Außerdem
hat sich Magistrat He immer um das Wohl der Bevölkerung gekümmert.
Und er pflegt auch enge Beziehungen
zu General Yu.
Ihr müsst euch keine allzu großen Sorgen machen, ihr Älteren.
Das heißt,
Keine der Werkstätten hat sich erholt.
von diesem Ausbruch
der Kiefernwelke-Krankheit noch nicht.
Nun, da diese Krise erneut zugeschlagen hat,
Die Rohstoffe können nicht hineingelangen.
Und alles wird teurer.
Die großen Tintenwerkstätten
könnten sich vielleicht halten.
Aber wie geht es uns?
Die Kleinen, die überleben sollen?
Meiner Ansicht nach
Die oberste Priorität jetzt
Ziel ist es, die Preise zu stabilisieren.
dieser Rohstoffe.
Wir waren schon immer
von den Händlern abhängig.
aus Kiefernholz, Klebstoff
und Heilmitteln.
Also, Präsident Hu,
könnten Sie bitte
einen Schritt vorwärts
und sich mit diesen Händlern abstimmen
um zu sehen, ob wir können
Können die Materialpreise
in diesen wenigen Monaten stabilisiert werden?
Hier entlang,
Alle können bis zum Frühling durchhalten.
Was Zhen gesagt hat, ergibt Sinn.
Die Rohstofflieferanten könnten
durch Preiserhöhungen eine Zeitlang überleben.
Aber wenn unsere Tintenwerkstätten
schließen,
Am Ende wird es ihnen nichts nützen.
Genau.
Ich werde das später erledigen.
Außerdem, während jedes Aufstands,
Was alle Gesellschaftsschichten
am meisten fürchten, sind große Kaufleute.
die Gelegenheit nutzen, die Preise zu senken,
Verdrängung oder Verschmelzung
Kleine Händler zu niedrigen Preisen.
Angesichts der aktuellen Situation
Ich habe Angst
Manche Menschen werden falsche Ideen entwickeln.
was eine echte Katastrophe
für die gesamte Tintenindustrie zur Folge hätte.
Das ist richtig.
Präsident, Sie müssen auch eine Vereinbarung ausarbeiten .
In diesen schwierigen Zeiten,
Alle Tintenwerkstätten dürfen
die Situation nicht ausnutzen
, um unsere Kollegen zu verdrängen.
Wir müssen zusammenhalten
und das gemeinsam durchstehen.
Ich habe nur Angst, dass, obwohl wir
bereit, Befehle zu befolgen,
jemand könnte nicht
Halten Sie die Vereinbarung ein.
Master,
Dies ist eine Holzschnitzerei, die speziell
vom Haushalt Wu geschickt wurde.
Schau dir diese Schnitzerei an.
Wie exquisit es ist.
Unsere beiden Kinder sind
Das ist jetzt wirklich etwas Besonderes.
Sie sind mit dem jungen Meister Wu befreundet.
und er hat mir sogar ein so wertvolles Geschenk geschickt.
Die sind ja wirklich etwas Besonderes?
Als die beiden Söhne
Du schätzt so viel, komm später wieder.
Sie können sie sorgfältig befragen.
und sehen Sie, was für ein zwielichtiges Geschäft
Das haben sie da draußen gemacht!
Mutter.
Vater.
Willkommen zurück.
Die Holzschnitzerei wurde geliefert.
Ihr seid ja unglaublich mutig!
Komm mit mir!
Anstatt
außerhalb der Geschäfte ordnungsgemäß zu arbeiten,
Was genau hast du getan?
Sprechen!
Vater, ich habe keine Ahnung
worüber du sprichst.
Master,
Greifen Sie nicht zu Gewalt.
Was ist los?
Deine Schwester
Ich habe Sie nach Nanjing eingeladen.
Sie hätten
sich auf ordnungsgemäße Geschäftsabwicklung konzentrieren sollen.
Warum sind Sie in illegalen Außenhandel verwickelt ?
Illegaler Außenhandel?
Das ist ein Kapitalverbrechen, Meister.
Vater,
Wovor hast du Angst?
Ich habe jeden einzelnen Schritt des gesamten Prozesses abgesichert .
Sogar Kommandant Wus Sohn sitzt
im selben Boot wie ich.
Solange Kommandant Wu nicht fällt,
Uns wird es gut gehen.
Außerdem,
Wie können wir ein Vermögen machen?
ohne gewisse Risiken einzugehen?
Ist nicht der Ruf
der Tribute Ink der Familie Tian...
Genug, um damit ordentlich Geld zu verdienen?
Ganz egal, wie berühmt das Tribute-Tattoo ist,
Die Familie Tian ist
nichts anderes als eine gewöhnliche Kaufmannsfamilie.
Welche großartigen Dinge können wir erreichen?
Ganz egal, wie erfolgreich
Ronghua in der Hauptstadt ist,
Hat sie es denn immer noch nicht geschafft, unserer Familie zu helfen?
Den Job als Tintenlieferant
für den Haushalt der Prinzessin gewinnen?
Ich werde nicht länger ein einfacher Kaufmann sein.
Ich werde mir einen Posten
im Direktorium des Kaiserlichen Hofes sichern.
Vergessen Sie die Tribute-Tinte
und den Tintenlieferanten.
Ich werde nicht länger ein Kandidat sein,
der von anderen abhängig ist.
Ich möchte derjenige sein,
der die Regeln aufstellt.
Ist der Zugang zum Staatsdienst einfach?
Weißt du das nicht?
Was geschah mit der Familie Luo?
Vater,
Warum bist du geworden
So schüchtern, je älter man wird?
Er freundete sich mit einflussreichen Beamten an
, um der Familie Tian zu helfen.
Ist das nicht der Weg, den
du immer gehen wolltest, Vater?
Ich gehe einfach noch einen Schritt vorwärts
um Geld zu verdienen
und mir eine offizielle Position zu kaufen.
Was ist daran falsch?
Dann erzähl es mir.
Wenn die Unruhen draußen
weitermachen
und die Wirtschaft bleibt weiterhin angeschlagen.
Wie kann man das Geld zurückverdienen?
Sie haben in illegalen Außenhandel investiert?
Die Bergarbeiterunruhen könnten
für andere eine Katastrophe sein.
Aber für mich,
Ich werde ihren Schwung nutzen.
[Yihousheng]
Außerhalb der Stadt befinden sich immer mehr Rebellen .
Und Flüchtlinge versuchen
, in die Stadt zu gelangen.
Die Situation ist offensichtlich
Es wird von Tag zu Tag schlimmer.
Wie sieht es mit den Handelsrouten
außerhalb der Stadt aus?
Außer uns,
mit denen sich im Moment niemand anzulegen wagt.
da wir uns auf den Namen von Marschall Qi berufen,
Keiner der Händler in der Stadt
wagt es, Waren außer Landes zu transportieren.
Die Handelswege sind fast vollständig abgeschnitten.
Hat Xiao Qi geantwortet?
Niemand wagt es, die offizielle Straße zu nehmen.
Selbst wenn Herr Xiao einen Brief geschickt hätte,
Ich fürchte
Die Lieferung würde noch einige Tage dauern .
Jedoch,
Unsere Männer haben heute gehört
dass Tian Benchang und Tian Bensheng
beide nach Huizhou zurückgekehrt sind.
Wir wissen nicht, was sie vorhaben.
Schick ein paar Männer
um sie im Auge zu behalten.
Falls es Aktualisierungen gibt,
Melden Sie sich unverzüglich bei mir.
Verstanden.
Warten.
Verlassen Sie die Stadt
und General Yu mitteilen
zur Situation in Huizhou.
Nur durch das Entsenden von Truppen
zur Niederschlagung der Rebellion
Die Probleme in der Stadt können möglichst schnell gelöst werden.
Ja.
Zhen!
Qi Jiu!
Zhen.
Was führt Sie hierher?
Draußen ist es jetzt nicht sicher.
Ich möchte nicht, dass du alleine gehst.
Es ist noch warm.
Zhen,
Dieser Ort ist immer noch zu nah.
außerhalb der Stadt.
Es ist nicht sicher.
Wie wäre es damit?
Morgen,
Ich werde jemanden bitten, den achten Meister Li zu bringen.
und deine Mutter in die Stadt.
Was meinst du?
Meine älteste Tante sagte dasselbe.
Aber meinem Großvater und meiner Mutter
war das zu viel Aufwand.
Und meine Schwägerin ist
jetzt hochschwanger.
und sollte sich nicht zu viel bewegen.
Die Regierung
überwacht diesen Ort.
Deshalb mache ich mir keine Sorgen um die Sicherheit.
Es liegt einfach daran, dass es draußen Unruhen gibt.
und Handelswege blockiert,
unsere Tintenwerkstatt, die gerade erst
wieder in Gang gekommen war,
ist jetzt
Es fällt mir schwer, mich wieder festzuhalten.
Ich glaube , um die Handelsrouten brauchst du dir keine großen Sorgen zu machen.
Obwohl mein Yihousheng nicht
mehr so ​​kraftvoll ist wie früher.
Ich habe noch einige Verbindungen.
Ich kann Ihnen beim Abtransport der Tinte helfen.
Ich wollte das gerade mit Ihnen besprechen.
Li Ink hatte
zuvor Shize Ink beauftragt, den Markt zu erschließen.
Wir können uns also nur noch mit Mühe halten.
Aber andere Tuschewerkstätten...
Wenn Yihousheng
hat die Fähigkeit, Waren zu transportieren
Ich bin bereit, einen Teil meines Kontingents abzugeben.
für die anderen Tuscheworkshops.
Bist du bereit dazu?
Wenn Sie bereit sind, auf Ihren Gewinn zu verzichten,
Ich tue nur einen kleinen Gefallen.
Aber du musst es dir gut durchdenken.
Die Unruhen draußen
könnte einige Monate dauern
bis zu ein oder zwei Jahren.
Wollt ihr das Tintentransportkontingent wirklich verschenken?
anderen umsonst?
Als die Familie Li
die recycelte Tinte herstellte,
Alle packten mit an.
Ich muss diese Freundlichkeit erwidern.
Außerdem,
während meiner Reise nach Nanjing dieses Mal,
Ich traf Tintenhersteller aus dem ganzen Bundesstaat.
Erst da wurde mir das wirklich bewusst.
was es für Hui Ink bedeutet,
eine Einheit zu bilden.
Wir erleben gemeinsam Wohlstand und gemeinsam Leid.
In dieser misslichen Lage,
wenn die anderen Tuschewerkstätten nicht durchhalten können,
und Li Ink ist
Wer das Glück hatte zu überleben,
Es wird weiterhin schwierig sein
, den Niedergang von Hui Ink umzukehren.
Stimmt das nicht?
Warum schaust du mich so an?
Habe ich etwas Falsches gesagt?
Da haben Sie vollkommen recht.
Und ich
hat gerade einen edlen Menschen verurteilt.
mit dem Herzen eines kleinlichen Mannes.
Manager Zhen, Sie denken wirklich groß.
Ich schäme mich.
und deiner nicht würdig.
Ich habe es.
Hier sollte man nicht essen.
Lasst uns zurückgehen und essen.
Bist du müde?
Überhaupt nicht. Du bist sehr leicht.
Du musst mehr essen, weißt du?
Iss ich nicht schon viel zu viel?
Du bist nicht mehr Li Zhen.
Du bist jetzt Manager Zhen.
Du musst mehr essen.
damit Ihr Körper das aushalten kann
die Entwicklung
des Tintengeschäfts der Familie Li.
Lass uns gehen!
Verlangsamen!
Xiao Qi,
Hast du es deutlich gesehen?
Stimmt
mit ihrem Schiff wirklich etwas nicht?
Ja, absolut.
Nicht nur die Frachter
verhielten sich hinterlistig.
Aber das ganze Schiff war auch verdächtig.
Auf den ersten Blick mag es wie
ein gewöhnliches Handelsschiff aussehen.
Aber da war noch eine Sache.
Als die Arbeiter
Wasser und Proviant auf das Schiff luden,
Ich habe es extra berechnet.
Die Menge an Wasser und Lebensmitteln,
die auf dem gesamten Schiff gelagert wurde
reichte aus, um die Menschen an Bord
mehrere Monate lang zu ernähren.
Wenn sie nur nach Süden
in Orte wie Quanzhou reisen würden.
Es würde nur einen halben Monat dauern.
Wozu bräuchten sie so große Reserven?
Das bedeutet
die Frachtschiffe der Familie Tian
könnte über den Ozean segeln
um illegalen Außenhandel zu betreiben.
Das ist so gut wie sicher.
Doch Tian Benchang ist
extrem vorsichtig und paranoid.
Wir haben also keine stichhaltigen Beweise erhalten.
Während die Bergleute randalieren,
Die Handelswege sind abgeschnitten.
Die beiden Brüder Tian sind
nach Huizhou zurückgekehrt.
Ich fürchte, das werden sie nicht tun.
In nächster Zeit keine größeren Veränderungen vornehmen.
Gut.
Die Familie Tian wagt es tatsächlich , illegalen Außenhandel zu betreiben .
Da sie es wagen,
werden wir ganz sicher Spuren finden.
Xiao Qi,
Du verfolgst sie schon seit Monaten.
Können Sie das bestätigen?
wo die verbotene Tinte
Woher kam es?
Ganz gleich, wie kühn
die Familie Tian auch sein mag,
Sie würden es wahrscheinlich nicht wagen,
in Nanjing eine Tuschewerkstatt zu eröffnen.
ein Ort, der ihnen unbekannt ist.
Ich glaube, diese Tintencharge
wurde wahrscheinlich
von Huizhou nach Nanjing transportiert.
Ich hatte nur gehofft, dass
sie die Tinte in Huizhou herstellen würden.
Solange sie es taten,
Sie müssen Spuren hinterlassen haben.
Wir müssen nur sorgfältig ermitteln.
Das kannst du nicht tun!
Das geht nicht!
Sir, ich flehe Sie an.
Bitte geben Sie mir noch 3 Tage.
Nimm es runter!
Zwei Tage! Gebt mir noch zwei Tage!
Nur noch 2 Tage!
Zwei Tage?
Selbst wenn Sie das Geld heute zurückzahlen,
Dieser Laden gehört auch heute noch den Tians.
Wie können Sie Ihr Pan Ink-Schild aufhängen?
Zweiter Jungmeister Pan,
Ihre Familie stellt auch Tinte her.
Du solltest wissen
dass eine Tintenwerkstatt-Plakette
Für einen Tintenhersteller ist das von größter Bedeutung!
Weg da!
So weit kann man die Leute nicht treiben!
Habe ich Ihre Familie Pan dazu gedrängt
, im Geschäft Geld zu verlieren?
Er verpfändete die Tintenwerkstatt
an die Bank.
Unsere Familie Tian hat rechtliche
Ich habe diesen Laden gekauft
von der Bank.
Es ist legal und angemessen.
Manager Pan,
da Ihnen diese Gedenktafel alles bedeutet,
Nimm es einfach zurück
und bewahre es gut auf.
Nun, Herr Tian,
Wenn Ihre Familie Tian nicht gegen
die Vereinbarung der Literaturvereinigung verstoßen hätte,
sinkende Preise von Tag zu Tag
und die Gleichaltrigen in die Enge treiben,
Wäre die Familie Pan
am Ende so geworden?
Habe ich Recht, alle zusammen?
-Ja!
-Yeah!
Genau!
Du bist zu weit gegangen!
Du
Und du.
Ich werde euch nicht vergessen.
Anstatt für andere einzustehen,
Sie sollten Ihre eigenen Tintenworkshops besser im Voraus planen .
Pan Ink ist erst der Anfang.
Seien Sie vorsichtig.
Vielleicht morgen.
Eure Schilder werden
als nächstes abmontiert.
Platz machen! Platz machen!
Hör auf zu suchen!
Na los, Manager Pan,
Manager Pan,
Entschuldigen Sie, Madam.
Danke schön.
Sie haben sogar den Laden leergeräumt.
Wie konnte das passieren?
Die Untergrund-Tuschewerkstätten in Huizhou?
Die Familie Tian
handelt illegal mit Tinte mit ausländischen Staaten.
Diese Tintencharge
würde definitiv nicht hergestellt werden.
in der eigenen Tuschewerkstatt der Familie Tian.
Ich bin mir also sicher, dass
Sie betreiben noch weitere Untergrund-Tintenwerkstätten.
Schwester,
Sie haben mehr Informanten
in Huizhou als ich.
Vielleicht wären Sie also in der Lage
um es schneller zu untersuchen, als ich es kann.
Außerdem,
Wenn wir der Sache in Ihrem Namen nachgehen,
Es wird die Familie Tian nicht alarmieren.
In den vergangenen zwei Tagen
Ich habe von meinen Männern gehört, dass
Tian Ink nutzte das Chaos,
um die Tintenpreise zu senken.
viele kleine Tintenwerkstätten zerstört
und sie zu übernehmen.
Vielleicht wollen sie diese kleinen Tintenwerkstätten nutzen .
um ihre Spuren zu verwischen
und heimlich Tinte herzustellen.
Wenn das der Fall ist,
Ich überlasse es dir, Schwester.
Ich kann Ihnen dabei helfen, das zu untersuchen.
Aber ich habe noch eine Sache zu sagen.
Dies sind Neuigkeiten aus der Hauptstadt.
Jemand durchsucht Ihren Hintergrund.
Ich fürchte, es ist das Werk der Familie Tian.
Sie müssen auf der Hut sein.
Aber damals,
Sie und General Yu
hat meine Identität
und Hintergrundinformationen gefälscht
makellos.
Selbst wenn sie versuchen, zu ermitteln,
Ich glaube nicht, dass sie
in absehbarer Zeit irgendwelche Unstimmigkeiten finden werden.
Das mag so sein.
Aber Vorsicht ist immer angebracht.
Merkt euch das.
Du darfst nicht mitbringen
Jegliche Unannehmlichkeiten für Marschall Qi
aufgrund Ihrer Identität.
Marschall Qi,
General Yu,
und du, Schwester,
Sie alle haben mir eine zweite Chance im Leben gegeben.
Ich werde niemals jemanden belasten
Jeder von euch, selbst wenn es mich mein Leben kostet.
Jedoch,
Falls etwas schiefgeht,
Schwester, bitte
Tun Sie, was wir zuvor vereinbart haben.
Machst du dir immer noch Sorgen wegen Pan Ink?
Es geht nicht nur um Pan Ink.
Derzeit gibt es in Huizhou,
abgesehen von der Familie Tian,
die anderen Tintenwerkstätten
Sie halten sich nur noch mit Mühe über Wasser.
Was sagte Präsident Hu dazu?
Obwohl die Familie Tian
viele böse Taten begangen hat.
was sie getan haben
hat gegen keine Gesetze verstoßen.
Präsident Hu und Großvater Chen
Ich konnte nur versuchen, Lord Yan um Hilfe zu bitten.
und mit der Familie Tian verhandeln.
Wie geht es der Familie Li heute?
Nicht besonders gut.
Wir halten uns nur noch mit Mühe über Wasser.
Wenn die Familie Tian
uns absichtlich unterdrückt
durch tägliche Preissenkungen
Ich fürchte, wir werden nicht mehr lange durchhalten.
Großvater,
Nicht nur Li Ink leidet jetzt.
Das Gleiche gilt für Chen Ink.
Ich glaube, Tian Benchang
Er will einfach nur von diesem Aufruhr profitieren.
und ist fest entschlossen
über die Zerstörung aller Tuschewerkstätten in Huizhou.
Ich habe heute gehört
dass General Yu in Huizhou eingetroffen ist,
um den Aufstand niederzuschlagen.
Wirklich?
Sie haben außerhalb der Stadt ein Lager aufgeschlagen .
Es muss also wahr sein.
Diese Krise in der Tintenindustrie
Es begann aufgrund der Unruhen.
Wenn der Aufstand erfolgreich niedergeschlagen
und die Handelswege frei gemacht werden,
die Familie Tian wahrscheinlich
wird nicht viel Ärger verursachen können.
Geh morgen zu Großvater Chen,
um mit ihm darüber zu sprechen.
Eine einzelne Tintenwerkstatt kann nicht allein bestehen.
Aber wenn die Familien Chen und Li
sich verbünden,
Die Familie Tian wird sich ihre Entscheidung,
einen Schritt zu wagen, wohl zweimal überlegen.
Okay.
Ich gehe morgen.
Zhen.
Schluss mit dem Stirnrunzeln.
Wenn deine Mutter dich so sieht,
Sie wird sich Sorgen machen.
Tian Huai'an!
Tian Benchang!
Ihr Bastarde!
Ich zeige euch mal, was ich habe!
Ihr Tians!
Du hast die Familie Pan zerstört.
Und jetzt bereitest du
der Familie Chen Schwierigkeiten!
Seit wie vielen Jahren stellen Sie Tinte her?
Du willst mich herausfordern?
Weißt du denn nicht einmal, wo dein Platz ist?
Rechts?
-Genau!
-In der Tat!
Tian Benchang!
Bring deinen undankbaren Vater mit
Und raus hier!
-Raus hier!
-Verschwindet von hier!
Die Tintenindustrie von Huizhou
mit jahrtausendealter Geschichte
hat noch nie solch einen verräterischen,
profitgierigen Abschaum gesehen!
-Ja!
-Richtig!
-Raus hier!
Entschuldigung, Entschuldigung.
Lass mich durch! Vater!
Vater.
Vater, Vater.
Hör auf zu fluchen.
Hört auf zu fluchen.
Egal wie unerbittlich ihr sie verflucht,
selbst wenn du sie ein Jahr lang verfluchst,
Sie werden ihre Wege nicht ändern, Vater!
Vergiss es.
Auf keinen Fall! Das kann ich nicht einfach so hinnehmen.
-Gut!
-Hervorragend!
Ihr Tianer,
Hört gut zu.
Ihr seid nichts weiter als niedere Diener.
die deine Wurzeln nicht einmal kennen!
-Genau.
Wie kannst du es wagen, gegen mich zu intrigieren?
Träum weiter!
So, genug jetzt, Vater.
Entschuldigung. Bitte lassen Sie mich durch.
Dritter Großvater!
Onkel Junshan!
Was...
Was war da los?
Mädchen, du bist genau rechtzeitig gekommen.
Lass mich kurz durchatmen.
Hilf mir, diese feigen Bastarde zu verfluchen!
und sie dazu bringen, herauszukommen.
Das lasse ich nicht durchgehen.
In Ordnung, Vater.
Zhen.
Gestern,
Die Familie Tian senkte den Preis
für Styrax-Harztinte um 40%.
Die Händler, die ursprünglich
Cloud Ink und Scholar Ink bestellt hatten
alle umgeschaltet
Styrax-Harztinte bestellen.
Auch unser Öl und unseren Klebstoff mussten wir
zu hohen Preisen kaufen.
Nun stockt der Cashflow.
Wir können nicht länger durchhalten.
Mein Vater ist verärgert.
Sehen Sie, ich habe ihn nicht im Auge behalten,
und er...
Dritter Großvater,
Li Inks Shize Ink
und antike Lackrußtinte sind
befindet sich nun in der gleichen Situation wie Chen Ink.
Ich wollte das mit dir besprechen.
-Das hätte ich nicht von dir erwartet...
-Mädchen
Diskussionen sind sinnlos.
Wir müssen diese Bastarde beschimpfen.
und mit ihnen persönlich abrechnen!
Ja, alte Rechnungen begleichen.
Tian Huai'an, Tian Benchang!
Ihr Abschaum der Huizhou-Tintenindustrie!
Verschwinde hier!
-Raus hier!
-Verschwindet von hier!
Du kommst also nicht raus, was?
Du kannst dich weiterhin verstecken.
Und ich werde dich hier weiterhin verfluchen!
Solange ich, der Dritte Meister Chen, hier bin,
Du wirst keinen einzigen ruhigen Tag haben!
-Raus hier!
-Verschwindet von hier!
Dritter Meister!
Verschwinde hier!
Dritter Meister, Dritter Meister.
Manager Zhen.
Schlechte Nachrichten! Etwas Schlimmes ist passiert!
Was ist das?
Manager Pan
Er stürzte sich in den Xin'an-Fluss
und beging Selbstmord!
Wir können seine Leiche nicht einmal finden.
Seine Frau und sein Kind weinten lautstark
in der Literarischen Vereinigung.
Bitte schauen Sie sich das an.
Ihr flucht immer weiter für mich.
Beeil dich, lass uns gehen.
Ich gehe auch.
Das ist empörend!
Dritter Meister Chen!
Ihm ging es heute Morgen gut.
Ja.
Dieses Tier!
Geh jetzt zurück.
Ihr könnt alle zurückkehren.
In der Tat!
Die
seit Generationen in Familienbesitz befindliche Pan Ink Werkstatt ist belegt.
Mein Mann ist eines tragischen Todes gestorben.
So blieben nur wir Waisen und eine Witwe zurück.
[Frau Pan]
Präsident Hu,
Sie müssen uns helfen, Gerechtigkeit zu erlangen!
Frau Pan.
Ruogu.
Dritter Meister Chen.
Manager Zhen.
Tante.
Zhen...
Tante!
Zhen, was sollen wir tun? Zhen...
Ich habe mich bereits darüber beschwert,
was die Familie Tian Lord Yan angetan hat.
Obwohl sich Lord Yan
in einer schwierigen Lage befand.
Er wollte die Sache einfach nicht ruhen lassen.
Wenn Manager Pan doch nur
noch etwas länger hätte warten können.
Mein Vater hat ursprünglich auf Sie gehört,
Präsident Hu.
[Pan Ruogu,
der älteste junge Meister der Pan-Familie]
Aber die Familie Tian schickte Leute
zu uns.
Sie haben meinem Vater immer wieder Schwierigkeiten bereitet.
Mein Vater konnte es nicht mehr ertragen...
Abschaum!
Tante,
Hab keine Angst.
Präsident Hu,
Was haben Sie nun vor?
Was können wir sonst noch tun?
Lasst uns
zunächst alle Akteure der Tintenindustrie zusammenbringen.
und etwas Geld für die Pan-Familie sammeln
die Beerdigung zu organisieren.
Wir können nicht zulassen, dass Pans Frau und sein Kind
ohne Lebensgrundlage dastehen.
Was den Rest betrifft,
Wir können nur einen Schritt nach dem anderen gehen.
Präsident Hu, dritter Großvater,
Wenn wir ihnen den kleinen Finger reichen,
Die Familie Tian wird eine Meile zurücklegen.
Bei diesem Tempo,
Am Ende werden wir nur
auf die Zerstörung warten, ohne etwas dagegen zu tun.
Jetzt,
Wir dürfen die bösen Taten der Familie Tian nicht zulassen.
weiterhin erfolgreich sein!
Aber, Zhen,
Die Familie Tian segelt jetzt reibungslos.
Selbst Lord Yan kann nichts dagegen tun.
Na und...
Was können wir tun?
Die Unruhen dauern noch an.
Nur indem man die Stadt verlässt
und General Yu um Hilfe bittet
und freie Handelswege zu eskortieren
die Kaufleute in Huizhou
Können wir die Chance bekommen, das Blatt zu wenden?
Manager Zhen,
Du bist eine Frau.
Das könnte Ihnen also nicht bekannt sein.
Unter Gelehrten, Bauern,
Handwerkern und Händlern,
Die Händler rangierten schon immer an letzter Stelle.
Angesichts unseres Status,
Wie können wir es wagen, die Soldaten um Hilfe zu bitten?
Manager Huang,
Wir wickeln unsere Geschäfte mit unseren eigenen Kapazitäten ab.
Wir zahlen Steuern an den Kaiserhof
und die Militärbesoldung für die Armee bereitstellen.
Sogar Meister Qi
sammelt hier militärische Vorräte.
Wer wagt es zu behaupten
, unsere Kaufleute seien minderwertig?
Aber...
Seit der Antike
Kein Kaufmann hat es je gewagt,
mit Soldaten über die Bedingungen zu verhandeln.
Auch haben Soldaten jemals geschützt
Handelsrouten der Kaufleute.
Das ist absolut beispiellos.
Manager Zhen,
Ich bin nicht pessimistisch.
Selbst wenn Sie das tun möchten,
Ich fürchte, Sie können
das Militärlager nicht einmal betreten.
geschweige denn General Yu persönlich zu treffen
und sich für die Händler von Huizhou einsetzen.
Aber wenn wir es nicht einmal versuchen,
Woher sollen wir wissen, wie es ausgehen wird?
Manager Pan ist soeben verstorben.
Egal, was,
Wir dürfen nicht zulassen, dass sich eine solche Tragödie wiederholt.
Älteste,
alle sagen
dass die von Marschall Qi angeführten Soldaten
Alle kümmern sich um die Menschen.
Wie könnten sie uns ignorieren?
und lasst uns in Ruhe,
nur weil wir Händler sind
den letzten Platz unter allen Lebensbereichen belegen?
Was auch immer der Grund sein mag,
Gerechtigkeit und Vernunft müssen siegen.
Außerdem glaube ich
General Yu ist ebenfalls ein rechtschaffener Mensch.
Ich möchte das Risiko eingehen.
und General Yu bitten
Für alle Händler in Huizhou!
Qi Jiu!
[Yu Dayongs Militärlager
in den Vororten von Huizhou]
Was machst du?
General Yu, bitte hören Sie mir zu.
Ich weiß, ich habe gegen die Regeln verstoßen,
indem ich einen Fremden ins Camp gebracht habe.
ohne Genehmigung.
Ich bin bereit, die Strafe zu akzeptieren.
Dies ist jedoch ein Sonderfall.
General Yu, ich flehe Sie an
um die Geschichte von Manager Zhen zu hören.
General Yu.
Wachen.
Qi Jiu verhaften
Und schmeißt diese Frau raus!
General, Meister Qi
hat damit nichts zu tun.
Mein heutiges Verhalten ist in der Tat beleidigend.
Aber ich hatte keine andere Wahl.
Bitte schauen Sie sich das an.
[Eleganter Tintensaal]
Dies ist die Gedenktafel
der berühmten Pan-Tusche-Werkstatt in Huizhou.
Jetzt, da die Handelswege blockiert sind,
die Familie Tian,
​​als die Familie, die Tribute Ink anbietet,
hat die Preise
während dieser Krise unangemessen gesenkt.
Übernahme kleiner Tintenwerkstätten
was dazu führte, dass Manager Pan von Schulden erdrückt wurde
und sich selbst stürzte
in den Xin'an-Fluss, um Selbstmord zu begehen.
Was willst du damit sagen?
Bitte zeigen Sie Gnade, General.
und eine Handelsroute eröffnen
um die Händler in Huizhou zu retten.
Es ist nicht so, dass ich es nicht tun möchte.
Nun gibt es japanische Piraten
im Südosten.
Und auch im Norden ist es nicht friedlich.
Überall gibt es Aufstände und Banditen.
Die Soldaten haben ihre Kräfte erschöpft
Niederschlagung der Aufstände
und kann keine weiteren Kräfte entbehren.
Ich verstehe
die Herausforderungen, vor denen Sie stehen, General.
Aber die Leute sagen alle:
Du bist wohlwollend, ehrlich
und den Menschen verpflichtet.
Ich glaube, du
würde ich nicht sehen wollen
die Menschen von Huizhou
verwandeln sich einer nach dem anderen in Rebellen
Um zu überleben, richtig?
Wie meinst du das?
Ich habe gehört
die Ursache dieses Aufruhrs
waren gesetzestreue Bergleute
die die hohen Steuern und die harte Erpressung nicht ertragen konnten
der lokalen Regierung.
Sie mussten rebellieren.
einfach nur um zu überleben.
Natürlich gibt es auch Menschen
, die gezielt Hass schüren.
und sich absichtlich
gegen den Kaiserhof stellen.
Aber die meisten von ihnen
Ich möchte einfach nur etwas essen.
einen Lebensunterhalt, um sich selbst zu versorgen
und ein Ort
sich niederzulassen und es ein Zuhause zu nennen.
Allgemein,
solange die öffentliche Meinung instabil ist,
Die Unruhen werden niemals enden.
Sobald die Handelsrouten frei sind,
Die Unternehmen in der Stadt
können normal arbeiten.
und die Geschäfte können natürlich Platz dafür bieten.
Menschen, die von außerhalb der Stadt zum Arbeiten kommen,
Sie boten ihnen Geld und Essen an.
Sobald sie eine Unterkunft haben,
Wer würde sein Leben riskieren,
um gegen den Kaiserhof zu kämpfen?
Bitte wägen Sie die Konsequenzen ab.
Vorsicht, General.
General Yu,
Dieser Schritt kann Krieg und Gemetzel verhindern.
ohne Kampf oder Blutvergießen
und die Herzen von Millionen von Menschen gewinnen.
Bitte denken Sie darüber nach, General Yu.
Du hast so viel gesagt.
Haben Sie eine Lösung?
Ich habe das ausführlich mit Cuiqiao besprochen .
Die blockierte Handelsroute
ist nur ein Abschnitt
am südlichen Ende von Huizhou.
Was die Truppen betrifft,
Es besteht keine Notwendigkeit, zu viele zu verwenden.
Qi Jiu,
Du bist so dreist.
Wie kannst du es wagen, so früh gegen mich zu intrigieren?
Ich würde es nicht wagen.
Jedoch,
Die Qi-Armee bekämpft
die japanischen Piraten und unterdrückt sie.
Die Rebellion erfolgte auch um des Volkes willen.
Manager Zhen,
Ich konzentriere mich voll und ganz
darauf, die Rebellion niederzuschlagen.
und kennen nur militärische Strategien.
Was die Lebensgrundlagen der Bevölkerung von Huizhou betrifft,
Ich weiß weit weniger als du.
Wie wäre es damit?
Du und Qi Jiu kehrt zuerst zurück.
Ich werde diese Angelegenheit selbst mit Marschall Qi besprechen .
-Vielen Dank, General Yu.
-Vielen Dank, General!
Danke, General!
Du kannst zurückkehren.
Benchang!
Beamter Zhang durchsuchte
das Archiv des Regierungsbüros.
Die Haftbefehle konnten jedoch nicht gefunden werden.
Damals für Luo Wenqian ausgestellt!
Genau wie ich es erwartet hatte.
Ich habe heute Morgen früh eine Antwort aus Nanjing erhalten
.
Nicht nur die Haftbefehle gegen Huizhou sind
verschwunden.
Aber selbst die Gegenstände im Justizministerium
wurden manipuliert.
Die Männer von Kommandant Wu
durchsuchten das gesamte Archiv.
und konnte kein einziges Porträt
von Luo Wenqian finden.
Dann... heißt das nicht, dass
unsere Ermittlungen nicht weitergeführt werden können?
Die Tatsache, dass nichts gefunden werden kann, einfach
Das beweist, dass da etwas faul ist.
Was meinen Sie...
Wenn meine Vermutung stimmt,
diesmal,
Wir können zwei Fliegen mit einer Klappe schlagen.
Wir werden Qi Jiu zuerst ausschalten.
und dann übergeben
Kommandant Wu den Treueeid,
auf den er gewartet hat.
Herr Liao,
Die Waren wurden vollständig
gezählt und geprüft.
Diese beiden Wagen enthalten insgesamt 15 Kisten.
Hinzu kommen die bereits übergebenen,
Es gibt insgesamt 20 Wagen.
Für den restlichen Teil der Handelsroute,
Wir müssen es Ihnen anvertrauen.
Seien Sie unbesorgt, Fräulein.
Keine Sorge, Ladenbesitzer und Manager.
General Yu hat einen Militärbefehl erlassen.
Überlassen Sie diese Waren einfach uns.
Vielen Dank.
Lebewohl.
Danke, General.
Danke schön.
Lass uns gehen!
-Ja.
Wie gesagt, es gibt kein
perfekt gehütetes Geheimnis.
Schwester,
Nach einem halben Monat Recherche
haben wir endlich etwas gefunden.
Ich habe für die Leute alles organisiert.
Die drei verdächtigen Tintenwerkstätten genau im Auge behalten .
Sobald jemand aus der Familie Tian
dort auftaucht,
Ich kann die Beweise
für ihren illegalen Außenhandel beschaffen.
Wenqian
Sie können nicht mehr weiter ermitteln.
Warum?
Schaut euch das mal an.
Diese Nachricht wurde von unseren Mitarbeitern
im Justizministerium übermittelt.
Dies stammt vom Kriegsministerium.
Und das sind
Meldungen des
Militärkommandanten von Liaodong im Norden.
Sie alle überprüfen Ihre Identität.
Wann wurde Tian Benchang so mächtig?
Derjenige, der gegen Sie ermittelt, ist nicht er.
aber der mächtige Mann hinter ihm.
Der Garnisonskommandant von Nanjing,
Wu Ru.
Tian Benchang hegte
seinen Verdacht gegen Ihre Identität
in ein Treueeid
an Wu Ru.
Wie du weißt,
Wu Ru und Marschall Qi stehen am
Kaiserhof in Konflikt.
Mit dieser Gelegenheit,
Sie werden bis zum Äußersten gehen.
um Ihre Identität aufzudecken
Dies nutzte er, um Marschall Qi anzuklagen.
des schweren Verbrechens
der Beherbergung eines Flüchtigen!
Aber die Haftbefehle gegen mich
vom Justizministerium
sind alle weg.
Wir haben die gesamte Präfektur Huizhou durchsucht .
Und es ist kein einziger mehr übrig!
Welche anderen Beweise kann er finden?
Warum verstehst du das nicht?
Die Macht, die Wu Ru mobilisieren kann, ist
weit jenseits unserer Vorstellungskraft.
Er ist nicht weniger mächtig als Marschall Qi.
Bußgeld.
Selbst im besten Fall
wo sie keine Haftbefehle finden können,
die Menschen, die dich sahen,
als du gerade im Norden angekommen warst.
und deine Kommilitonen
aus eurer Studienzeit in der Hauptstadt.
Jeder einzelne von ihnen kann gegen Sie aussagen.
Wenn es nur ein oder zwei Personen wären,
Wir könnten das bewältigen.
Aber wenn sie sie alle zusammenbringen,
Wie kann man da überhaupt etwas gegen argumentieren?
General Yu und ich
Wir hatten dieses Thema bereits besprochen .
Du solltest jetzt sofort gehen,
solange es noch eine Chance gibt.
Geh nach Annam
oder Siam.
Jedenfalls können Sie nicht in Huizhou bleiben!
Geh jetzt!
Schwester.
Nach dem derzeitigen Stand der Dinge,
Ich kann auf keinen Fall gehen.
Willst du warten, bis sie
dich erwischen?
Vergiss nicht,
als Sie
überhaupt erst bei General Yu Zuflucht gesucht haben,
Wir hatten bereits einen Notfallplan
für die heutige Situation.
Nachdem Sie gegangen sind,
General Yu wird
ins Präfekturbüro gehen
und Ihnen vorwerfen, Ihre Identität zu verbergen
und Marschall Qi zu täuschen.
Nur so kannst du überleben.
Und der Schaden
Marschall Qi kann minimiert werden.
Schwester,
Die Zeiten haben sich geändert.
Hinter der Familie Tian steht Kommandant Wu.
Selbst wenn ich gehe,
Glaubst du, er wird es einfach dabei belassen?
Das wird er nicht tun.
Er ist darauf aus, Druckmittel zu finden!
In diesem Fall
Marschall Qi, General Yu,
und du, Schwester,
werden alle verwickelt sein.
Das ist jetzt der einzige Ausweg.
Ziel ist es, Beweise
für Tian Benchangs illegalen Außenhandel zu finden.
Um das Blatt zu wenden!
Schwester, denk mal drüber nach.
Für illegalen Außenhandel sind
Verbindungen in jedem Schritt des Prozesses erforderlich.
Was bedeutet das?
Es bedeutet der Mächtige
hinter Tian Benchang
Das ist genau die Familie Wu!
Er kann nun meine Identität überprüfen.
Warum kann ich dann nicht das Gegenteil tun?
Beweise
für seinen illegalen Außenhandel gefunden
bevor er von unserem Plan erfährt?
Nur durch das Auffinden von Beweisen
für seinen illegalen Außenhandel
Kann Marschall Qi unbesiegbar bleiben?
ohne Makel vor Seiner Majestät.
Aber wenn Sie weiter nachforschen,
Sie werden die letzte Chance zur Abreise verpassen.
Schwester.
General Yu nahm uns auf, als wir
in unserer schwierigsten Zeit.
Über die Jahre hinweg hast du dich
immer um uns gekümmert.
Obwohl Marschall Qi
meine Identität nicht kennt
Er hat mir große Freundlichkeit erwiesen.
Ich kann gehen.
Ich kann alles hinter mir lassen.
Aber damit würde ich
das schwerwiegendste Problem außer Acht lassen.
Euch allen!
Ich, Qi Jiu, würde niemals eine solche Illoyalität begehen.
und eine unrechte Sache.
Und Zhen?
Wenn es dir egal ist, was mit dir geschieht,
Dann denke an Zhen.
Wenn Sie ins Gefängnis kommen,
Es wird ein Kapitalverbrechen sein.
Kannst du es ertragen, sie um dich trauern zu sehen?
Ich habe das bereits durchdacht.
Während dieser Zeit habe ich Folgendes erhalten:
zu tief verstrickt
mit der Familie Li und Li Zhen.
Ich bleibe dabei.
Ich kann gehen und alles hinter mir lassen.
Aber was ist mit ihnen?
Wird Tian Benchang sie gehen lassen?
Nur durch den Nachweis
von Tian Benchangs illegalem Außenhandel
Kann ich die Familie Li beschützen?
und Li Zhen nicht enttäuschen.
Doch bevor ich handle,
Ich muss völlig
die Verbindungen zur Familie Li abbrechen
und Li Zhen.
Ich muss darauf bestehen, dass sie
Von mir eingesetzte Spielfiguren.
Nur dann kann ich ihre Familie behalten.
völlig außen vor.
Bitte lass mich es tun, Schwester.
Ich bin bereit, bis zum bitteren Ende zu kämpfen.