[Sang Pewaris]
[Episode 33]
[Gerbang Kota Kabupaten She,
Prefektur Huizhou]
Saat ini, jumlah pengungsi terlalu banyak.
Hal itu bisa menyebabkan kekacauan.
Segeralah meminta petunjuk kepada Tuhan.
tentang cara menangani hal ini.
Ya.
Ibu, Zhengliang.
Bagaimana hasilnya?
Untungnya, Zhengliang berlari dengan cepat.
dan sampai di depan antrean.
Harga di warung beras
telah meningkat sebesar 40% hingga 50%
dalam waktu setengah jam.
Ini tidak akan pernah berakhir, kan?
Bagaimana rakyat biasa
bisa bertahan hidup?
Hakim He
telah mengirim petugas
ke bengkel tinta untuk memberi tahu kami.
Kerusuhan para penambang kali ini
telah mempengaruhi Ningguo dan Huizhou.
Selain itu, para perompak Jepang di sepanjang sungai
menggunakan ini untuk menjarah di mana-mana.
Jalur perdagangan
masuk dan keluar Huizhou juga terputus.
Hakim He
telah menyerukan kepada para pedagang di Huizhou
untuk bekerja sama dengan kantor prefektur,
Membagikan bubur untuk membantu yang membutuhkan,
Menenangkan para pengungsi,
dan melewati krisis ini bersama-sama.
Bagaimana perkembangan di bengkel tinta?
Jangan khawatir.
Untuk pesanan
yang diterima bengkel tinta sebelumnya,
Saya telah menyiapkan bahan-bahan yang cukup.
Pengiriman produk tinta
tidak akan menjadi masalah.
Kudengar kali ini, Marsekal Qi akan
mengerahkan pasukan untuk menumpas pemberontakan.
Ini mungkin tidak akan bertahan lama.
Dan ini memberi saya
kesempatan untuk kembali
dan menghabiskan waktu bersama Ibu
dan Kakek.
Dan saya juga bisa berbicara lebih banyak
bersama keponakan saya yang belum lahir.
Selama waktu ini,
Aku akan berjaga di malam hari.
Ibu, Ibu juga sebaiknya mengurangi keluar rumah.
Jika kamu perlu keluar,
kamu harus meneleponku agar aku bisa menemanimu.
Zhen,
Bagaimana kabar di rumah utama?
Bibi tertua juga telah mengirim orang
untuk membeli makanan dan beras.
Tidak termasuk bagian
untuk pembagian bubur,
jika mereka hidup hemat,
Bertahan hidup selama setengah tahun
bukanlah masalah.
Jadi jangan khawatir.
Benchang!
Surat dari Tuan Muda Wu telah tiba.
Tenangkan suara!
Benchang,
Saya telah menemukan caranya
untuk masalah yang telah kita bahas sebelumnya.
Tunggu saja kabar baiknya.
Selain itu, terkait pertanyaan Anda sebelumnya,
Saya sudah mengirim seseorang untuk mengecek
ke Kementerian Pendapatan.
Nama asli Qi Jiu
adalah Wang Fuquan.
Dia berasal dari utara.
Seluruh keluarganya telah meninggal dunia.
Pada tahun ke-39 pemerintahan Jiajing,
Dia bergabung dengan pasukan Marsekal Qi.
Tidak ada hal yang mencurigakan.
Hormat kami, Wu Weishi.
Bagian utara?
Tahun ke-39 pemerintahan Jiajing?
Bukankah itu...
Bensheng.
Apakah kamu ingat tahun berapa?
Kita pindah ke rumah besar ini?
Tiga tahun lalu, ketika keluarga Luo jatuh,
Luo Wensong mencoba melarikan diri
tetapi gagal dan meninggal.
Tuan muda kedua mereka
berhasil melarikan diri,
tetapi dikatakan bahwa dia juga meninggal di utara.
Jadi, kami pindah masuk.
Pergi ke kantor pos nanti saja
dan kirimkan surat ini ke Nanjing.
Setelah mengirim surat itu,
pergi ke kantor prefektur
dan temukan Petugas Zhang,
yang memiliki hubungan baik dengan kita.
Untuk apa?
Minta dia untuk mengeluarkan surat perintah penangkapan.
Dikeluarkan untuk Luo Wenqian
sejak tahun ke-39 pemerintahan Jiajing.
Dipahami.
Kami mengundang
semua manajer bengkel tinta ke sini hari ini.
Kukira
Kalian semua tahu alasannya.
Baru-baru ini,
Para penambang telah melakukan kerusuhan.
Bahan baku kami tidak dapat diangkut masuk,
dan tinta
tidak bisa dikirim.
Industri tinta Huizhou
sedang menghadapi krisis lain.
Tuan Chen Ketiga,
Anda berwawasan luas dan berpengetahuan mendalam.
Menurut pendapat Anda,
kapan situasi ini akan
Apakah keadaannya membaik?
Kerusuhan yang sedang terjadi
kemungkinan terjadi karena kurangnya
makanan dan pakaian di musim dingin.
Saya khawatir keadaannya tidak akan membaik.
sampai musim semi.
Sesepuh,
Saya mendengar bahwa untuk kerusuhan ini,
Marsekal Qi akan mengirim Jenderal Yu
untuk menanganinya.
Selain itu, Hakim He
selalu peduli pada rakyat.
Dan dia juga memiliki hubungan dekat
dengan Jenderal Yu.
Para tetua, kalian tidak perlu terlalu khawatir.
Meskipun demikian,
Tak satu pun bengkel yang pulih.
dari wabah
penyakit layu pinus itu.
Sekarang, dengan krisis yang kembali melanda,
Bahan baku tidak bisa masuk,
dan harga semuanya naik.
Bengkel tinta besar
mungkin mampu bertahan,
Tapi bagaimana kabar kita?
Yang kecil-kecil itu, seharusnya bisa bertahan hidup?
Menurut pandangan saya,
prioritas utama sekarang
tujuannya adalah untuk menstabilkan harga.
dari bahan mentah ini.
Kita selalu
saling bergantung dengan para pedagang.
dari kayu pinus, lem,
dan bahan-bahan obat.
Jadi, Presiden Hu,
Bisakah Anda tolong?
maju
dan berkoordinasi dengan para pedagang ini
untuk melihat apakah kita bisa
Bisakah harga bahan baku distabilkan
dalam beberapa bulan ke depan?
Dengan cara ini,
Semua orang bisa bertahan sampai musim semi.
Apa yang dikatakan Zhen masuk akal.
Para pemasok bahan baku mungkin bisa bertahan
untuk sementara waktu dengan menaikkan harga,
tetapi jika bengkel tinta kita
gulung tikar,
Pada akhirnya, itu tidak akan membawa kebaikan bagi mereka.
Tepat.
Aku akan melakukannya nanti.
Selain itu, selama setiap kerusuhan,
Hal yang paling ditakuti oleh semua lapisan masyarakat adalah pedagang besar.
memanfaatkan kesempatan untuk menurunkan harga,
menyingkirkan atau menggabungkan
Pedagang kecil dengan harga murah.
Mengingat situasi saat ini,
Saya takut
Sebagian orang akan memunculkan gagasan yang salah,
menyebabkan bencana nyata
bagi seluruh industri tinta.
Itu benar.
Presiden, Anda juga perlu menyusun
sebuah perjanjian.
Selama masa-masa sulit ini,
Semua bengkel tinta tidak boleh
memanfaatkan situasi ini
untuk menyingkirkan rekan-rekan kita.
Kita harus tetap bersatu
dan melewati ini bersama.
Saya hanya takut bahwa, meskipun kita
bersedia mematuhi perintah,
seseorang mungkin tidak
Patuhi kesepakatan tersebut.
Menguasai,
Ini adalah ukiran kayu yang dikirim khusus
oleh keluarga Wu.
Lihatlah ukiran ini.
Betapa indahnya.
Kedua anak kami adalah
Sungguh sesuatu yang baru sekarang.
Mereka berteman dengan Tuan Muda Wu,
dan dia bahkan mengirimkan hadiah yang sangat berharga.
Mereka benar-benar luar biasa?
Ketika kedua putra
Kamu sangat menyayangi hal itu, silakan kembali lagi nanti.
Anda dapat menanyai mereka dengan cermat.
dan lihat bisnis mencurigakan apa yang terjadi
Mereka telah melakukan hal itu di luar sana!
Ibu.
Ayah.
Selamat Datang kembali.
Ukiran kayu tersebut telah dikirim.
Kalian berdua sungguh berani!
Mari ikut saya!
Alih-alih melakukan bisnis
dengan benar di luar negeri,
Apa sebenarnya yang telah kamu lakukan?
Berbicara!
Ayah, aku tidak tahu
Apa yang sedang kamu bicarakan.
Menguasai,
Jangan menggunakan kekerasan.
Apa yang sedang terjadi?
Saudari perempuanmu
mengundangmu untuk pergi ke Nanjing.
Seharusnya Anda
fokus pada menjalankan bisnis dengan benar.
Mengapa Anda terlibat
dalam perdagangan luar negeri ilegal?
Perdagangan luar negeri ilegal?
Itu adalah kejahatan berat yang dapat dihukum mati, Tuan.
Ayah,
Apa yang kamu takutkan?
Saya telah mengamankan setiap langkah
dari keseluruhan proses.
Bahkan putra Komandan Wu pun berada
di posisi yang sama dengan saya.
Selama Komandan Wu tidak gugur,
Kita akan selamat dan sehat.
Di samping itu,
bagaimana kita bisa menghasilkan kekayaan
tanpa mengambil beberapa risiko?
Bukankah reputasi
Tinta Penghormatan keluarga Tian?
cukup bagimu untuk meraup uang?
Tidak peduli seberapa terkenal Tribute Ink itu,
Keluarga Tian
tidak lebih dari pedagang biasa.
Hal-hal hebat apa yang dapat kita capai?
Seberapa sukses pun
Ronghua di Ibu Kota,
Bukankah dia masih gagal membantu keluarga kita?
Memenangkan pekerjaan sebagai Pemasok Tinta
untuk rumah tangga Putri?
Aku tidak akan lagi menjadi pedagang rendahan.
Aku akan mendapatkan posisi
di Direktorat Rumah Tangga Kekaisaran.
Lupakan tentang Tinta Tribute
atau Pemasok Tinta.
Saya tidak akan lagi menjadi kandidat yang
bergantung pada belas kasihan orang lain.
Saya ingin menjadi pejabat
yang membuat peraturan.
Apakah mudah untuk masuk ke dunia birokrasi?
Apakah kamu tidak tahu?
Apa yang terjadi pada keluarga Luo?
Ayah,
mengapa kamu menjadi seperti ini
Apakah kamu menjadi semakin pemalu seiring bertambahnya usia?
Menjalin hubungan baik dengan pejabat-pejabat berpengaruh
untuk membantu keluarga Tian,
Bukankah ini jalan
yang selalu ingin Ayah tempuh?
Aku hanya mengambil satu langkah lagi ke depan.
untuk menghasilkan uang
dan membeli posisi resmi untuk diri saya sendiri.
Apa yang salah dengan itu?
Lalu ceritakan padaku.
Jika kerusuhan terjadi di luar
mengikuti
dan bisnis tetap lesu,
bagaimana cara Anda mendapatkan kembali uang tersebut
Anda berinvestasi dalam perdagangan luar negeri ilegal?
Kerusuhan para penambang mungkin akan menjadi
bencana bagi orang lain,
tetapi bagi saya,
Saya akan memanfaatkan momentum mereka.
[Yihousheng]
Jumlah pemberontak di luar kota semakin banyak ,
dan para pengungsi berusaha
berdesak-desakan masuk ke kota.
Situasinya jelas
semakin memburuk dari hari ke hari.
Bagaimana dengan jalur perdagangan
di luar kota?
Kecuali kami,
yang saat ini tak seorang pun berani mengganggu,
karena kita mengandalkan nama Marsekal Qi,
tak satu pun pedagang di kota itu
berani mengangkut barang keluar.
Jalur perdagangan hampir terputus.
Apakah Xiao Qi sudah membalas suratnya?
Tidak ada yang berani mengambil jalan resmi.
Sekalipun Tuan Xiao mengirim surat,
Aku takut
Pengirimannya akan memakan waktu beberapa hari lagi .
Namun,
orang-orang kita mendengar hari ini
bahwa Tian Benchang dan Tian Bensheng
telah kembali ke Huizhou.
Kita tidak tahu apa yang sedang mereka rencanakan.
Kirim beberapa orang
untuk mengawasi mereka.
Jika ada pembaruan,
Laporkan kepada saya segera.
Dipahami.
Tunggu.
Keluar kota
dan beri tahu Jenderal Yu
tentang situasi di Huizhou.
Hanya dengan mengirimkan pasukan
untuk memadamkan pemberontakan
agar permasalahan di kota dapat diselesaikan sesegera mungkin .
Ya.
Zhen!
Qi Jiu!
Zhen.
Apa yang membawa Anda kemari?
Saat ini tidak aman di luar.
Aku tidak ingin kau berjalan sendirian.
Cuacanya masih hangat.
Zhen,
tempat ini masih terlalu dekat
ke pinggiran kota.
Ini tidak aman.
Bagaimana dengan ini?
Besok,
Aku akan menyuruh seseorang membawa Tuan Kedelapan Li.
dan ibumu ke kota.
Bagaimana menurutmu?
Bibi tertua saya mengatakan hal yang sama.
Namun kakek dan ibu saya
menganggap itu terlalu merepotkan.
Dan saudara ipar saya sedang
hamil besar sekarang.
dan sebaiknya tidak terlalu banyak bergerak.
Pemerintah
mengawasi tempat ini,
jadi saya tidak khawatir soal keselamatan.
Hanya saja, dengan adanya kerusuhan di luar sana
dan jalur perdagangan terblokir,
bengkel tinta kami, yang baru saja
mulai bangkit kembali,
sekarang
berjuang untuk bertahan lagi.
Saya rasa Anda tidak
perlu terlalu khawatir tentang jalur perdagangan.
Meskipun Yihousheng-ku tidak
sekuat dulu,
Saya masih memiliki beberapa koneksi.
Saya bisa membantu Anda mengangkut tinta tersebut.
Saya baru saja akan membahas hal ini dengan Anda.
Li Ink
sebelumnya memiliki Shize Ink yang membuka pasar,
jadi kita hampir tidak bisa bertahan.
Namun, bengkel tinta lainnya...
Jika Yihousheng
memiliki kemampuan untuk mengangkut barang keluar,
Saya bersedia menyisihkan sebagian kuota.
untuk bengkel tinta lainnya.
Apakah Anda bersedia melakukannya?
Jika Anda bersedia melepaskan keuntungan Anda,
Aku hanya melakukan sedikit bantuan.
Tapi kamu perlu memikirkannya matang-matang.
Kerusuhan di luar
bisa berlangsung selama beberapa bulan
bahkan hingga satu atau dua tahun.
Apakah Anda benar-benar akan memberikan
kuota pengangkutan tinta secara cuma-cuma?
kepada orang lain tanpa imbalan apa pun?
Ketika keluarga Li membuat
tinta hasil daur ulang,
Semua orang mengulurkan tangan membantu.
Aku harus membalas kebaikan ini.
Di samping itu,
Selama perjalanan saya ke Nanjing kali ini,
Saya bertemu dengan para pembuat tinta dari seluruh negara bagian.
Baru saat itulah aku benar-benar menyadari
Apa artinya bagi Hui Ink
untuk menjadi satu kesatuan.
Kita makmur bersama dan menderita bersama.
Dalam situasi sulit ini,
jika bengkel tinta lainnya tidak mampu bertahan,
dan Li Ink adalah
cukup beruntung untuk selamat,
Akan tetap sulit
untuk membalikkan penurunan popularitas Hui Ink.
Bukankah begitu?
Mengapa kau menatapku seperti ini?
Apakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
Anda benar sekali.
Dan aku
baru saja menilai orang yang mulia
dengan hati seorang pria yang picik.
Manajer Zhen, Anda benar-benar memiliki visi yang besar.
Aku malu
dan tidak layak untukmu.
Saya mengerti.
Jangan makan di sini.
Mari kita kembali dan makan.
Apakah kamu lelah?
Tidak sama sekali. Kamu sangat ringan.
Kamu perlu makan lebih banyak, lho?
Bukankah aku sudah makan banyak?
Kau bukan lagi Li Zhen.
Anda sekarang adalah Manajer Zhen.
Kamu perlu makan lebih banyak,
agar tubuh Anda dapat bertahan
perkembangan
bisnis tinta keluarga Li.
Ayo pergi!
Memperlambat!
Xiaoqi,
Apakah kamu melihatnya dengan jelas?
Apakah benar-benar ada yang salah
dengan kapal mereka?
Ya, tentu saja.
Kapal-kapal kargo itu tidak hanya
bertindak licik,
tetapi seluruh kapal itu juga mencurigakan.
Sekilas, kapal ini mungkin tampak seperti
kapal dagang biasa,
tetapi ada satu hal.
Ketika para pekerja memuat
air dan perbekalan ke atas kapal,
Saya menghitungnya secara spesifik.
Jumlah air dan makanan
yang disimpan di seluruh kapal.
jumlah tersebut cukup untuk menghidupi orang-orang di atas kapal
selama beberapa bulan.
Jika mereka hanya pergi ke selatan
ke tempat-tempat seperti Quanzhou,
Itu hanya akan memakan waktu setengah bulan.
Mengapa mereka membutuhkan cadangan sebesar itu?
Itu artinya
kapal kargo keluarga Tian
mungkin berlayar menyeberangi samudra
Melakukan perdagangan luar negeri ilegal.
Ini hampir pasti terjadi.
Namun Tian Benchang
sangat berhati-hati dan paranoid,
jadi kami tidak mendapatkan bukti yang kuat.
Saat para penambang melakukan kerusuhan,
Jalur perdagangan telah terputus.
Kedua saudara Tian telah
kembali ke Huizhou.
Saya khawatir mereka tidak akan melakukannya.
tidak akan melakukan langkah besar apa pun dalam waktu dekat.
Bagus.
Keluarga Tian ternyata berani melakukan
perdagangan luar negeri ilegal.
Karena mereka berani melakukannya,
kita pasti akan menemukan jejaknya.
Xiaoqi,
Anda telah melacak mereka selama berbulan-bulan.
Bisakah Anda mengkonfirmasi?
di mana tinta terlarang
Berasal dari mana?
Betapapun beraninya
keluarga Tian,
Mereka mungkin tidak akan berani
membuka bengkel tinta di Nanjing,
tempat yang tidak mereka kenal.
Saya rasa tinta batch ini
Kemungkinan besar diangkut
dari Huizhou ke Nanjing.
Saya hanya berharap
mereka membuat tinta itu di Huizhou.
Selama mereka melakukannya,
Mereka pasti meninggalkan jejak.
Kita hanya perlu menyelidiki dengan cermat.
Kamu tidak bisa melakukan ini!
Kamu tidak bisa!
Tuan, saya mohon kepada Anda.
Tolong beri saya waktu 3 hari lagi.
Singkirkan itu!
Dua hari! Beri aku 2 hari lagi!
Hanya 2 hari!
Dua hari?
Sekalipun Anda mengembalikan uangnya hari ini,
Toko ini masih milik keluarga Tian hingga sekarang.
Bagaimana cara memasang papan nama Pan Ink Anda?
Tuan Muda Pan Kedua,
Keluargamu juga memproduksi tinta.
kamu harus tahu
plakat bengkel tinta
Itu sangat berarti bagi produsen tinta!
Pindah!
Anda tidak bisa memaksa orang sejauh ini!
Apakah saya menyebabkan keluarga Pan Anda
merugi dalam bisnis?
Dia menggadaikan bengkel tinta itu
ke bank.
Keluarga Tian kami secara hukum
membeli toko ini
dari bank.
Ini legal dan masuk akal.
Manajer Pan,
karena plakat ini sangat berarti bagimu,
ambil saja kembali
dan jagalah dengan baik.
Baik, Tuan Tian,
seandainya keluarga Tian Anda tidak melanggar
perjanjian Asosiasi Sastra,
menurunkan harga hari demi hari
dan memojokkan rekan-rekannya,
Apakah keluarga Pan akan
berakhir seperti ini?
Apakah saya benar, semuanya?
-Ya!
-Benar!
Tepat!
Kamu sudah keterlaluan!
Anda
dan kamu.
Aku akan selalu mengingat kalian.
Alih-alih membela orang lain,
Sebaiknya Anda merencanakan
lokakarya tinta Anda sendiri jauh-jauh hari.
Pan Ink hanyalah permulaan.
Hati-hati.
Mungkin besok,
Papan nama Anda akan menjadi
yang berikutnya yang diturunkan.
Minggir! Minggir!
Berhenti melihat!
Ayolah, Manajer Pan,
Manajer Pan,
Nyonya, permisi.
Terima kasih.
Mereka bahkan mengosongkan toko itu.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Bengkel tinta bawah tanah di Huizhou?
Keluarga Tian
secara ilegal memperdagangkan tinta dengan negara-negara asing.
Tinta jenis ini
jelas tidak akan diproduksi.
di bengkel tinta milik keluarga Tian sendiri.
Jadi saya yakin bahwa
Mereka memiliki bengkel tinta bawah tanah lainnya.
Saudari,
Anda memiliki lebih banyak informan
di Huizhou daripada saya.
Jadi, Anda mungkin bisa
untuk menyelidikinya lebih cepat dari yang saya mampu.
Di samping itu,
jika kami menyelidikinya atas nama Anda,
Hal itu tidak akan membuat keluarga Tian curiga.
Dua hari terakhir ini,
Saya mendengar dari anak buah saya bahwa
Tian Ink memanfaatkan kekacauan tersebut
untuk menurunkan harga tinta,
menghancurkan banyak bengkel tinta kecil
dan mengambil alihnya.
Mungkin mereka ingin menggunakan
bengkel tinta kecil ini.
untuk menutupi jejak mereka
dan membuat tinta secara diam-diam.
Jika memang demikian,
Aku serahkan ini padamu, Saudari.
Saya bisa membantu Anda menyelidikinya.
Tapi masih ada satu hal lagi yang ingin saya sampaikan.
Ini adalah berita dari Ibu Kota.
Seseorang sedang menyelidiki latar belakang Anda.
Saya khawatir ini adalah perbuatan keluarga Tian.
Anda harus waspada.
Namun saat itu,
Anda dan Jenderal Yu
memalsukan identitas
dan informasi latar belakang saya
dengan sempurna.
Sekalipun mereka mencoba menyelidiki,
Saya rasa mereka tidak akan menemukan
ketidakkonsistenan dalam waktu dekat.
Mungkin memang begitu,
Namun, selalu tepat untuk bersikap waspada.
Ingat ini.
Anda tidak boleh membawa
Semoga identitasmu tidak menimbulkan masalah bagi Marsekal Qi .
Marsekal Qi,
Jenderal Yu,
dan kamu, Saudari,
Semua itu memberi saya kesempatan kedua dalam hidup.
Saya tidak akan pernah terlibat
Siapa pun di antara kalian, bahkan dengan mengorbankan nyawaku.
Namun,
jika terjadi sesuatu yang tidak diinginkan,
Saudari, tolong
Lakukan seperti yang telah kita sepakati sebelumnya.
Apakah kamu masih khawatir tentang Pan Ink?
Bukan hanya Pan Ink.
Saat ini di Huizhou,
selain keluarga Tian,
bengkel tinta lainnya
mereka hampir tidak mampu bertahan.
Apa kata Presiden Hu tentang hal itu?
Meskipun keluarga Tian
telah melakukan banyak perbuatan jahat,
apa yang telah mereka lakukan
tidak melanggar hukum apa pun.
Presiden Hu dan Kakek Ketiga Chen
hanya bisa mencoba meminta Tuan Yan untuk turun tangan.
dan bernegosiasi dengan keluarga Tian.
Bagaimana kabar keluarga Li sekarang?
Tidak begitu baik.
Kita hampir tidak mampu bertahan.
Jika keluarga Tian
sengaja menindas kita
dengan menurunkan harga dari hari ke hari,
Saya khawatir kita tidak akan bertahan lebih lama lagi.
Kakek,
Bukan hanya Li Ink yang menderita sekarang.
Hal yang sama juga berlaku untuk Chen Ink.
Saya pikir Tian Benchang
hanya ingin memanfaatkan kerusuhan ini
dan sangat bertekad
tentang penghancuran semua bengkel tinta di Huizhou.
Saya mendengar hari ini
bahwa Jenderal Yu telah tiba di Huizhou
untuk memadamkan pemberontakan.
Benar-benar?
Mereka telah mendirikan perkemahan
di luar kota,
Jadi, itu pasti benar.
Krisis di industri tinta ini
Bermula karena kerusuhan.
Jika pemberontakan berhasil dipadamkan
dan jalur perdagangan kembali lancar,
keluarga Tian mungkin
tidak akan bisa menimbulkan banyak masalah.
Pergilah temui Kakek Ketiga Chen besok
untuk membicarakan hal ini.
Satu bengkel tinta saja tidak bisa bertahan sendirian,
tetapi jika keluarga Chen dan Li
bergabung,
Keluarga Tian akan berpikir dua kali
sebelum bertindak.
Oke.
Aku akan pergi besok.
Zhen.
Tidak ada lagi cemberut.
Jika ibumu melihatmu seperti ini,
Dia akan khawatir.
Tian Huai'an!
Tian Benchang!
Dasar bajingan!
Biar saya perlihatkan apa yang saya punya!
Kalian Tians!
Kau telah menghancurkan keluarga Pan,
dan sekarang kamu malah membuat masalah
bagi keluarga Chen!
Sudah berapa tahun Anda membuat tinta?
Kamu ingin menantangku?
Apakah kamu bahkan tidak tahu tempatmu?
Benar?
-Tepat sekali!
-Memang benar!
Tian Benchang!
Bawalah ayahmu yang tidak tahu berterima kasih itu
dan keluarlah dari sini!
-Keluar!
-Keluar dari sini!
Industri tinta Huizhou
dengan sejarah ribuan tahun.
belum pernah melihat
sampah masyarakat yang begitu licik dan hanya mencari keuntungan!
-Ya!
-Benar!
-Keluar dari sini!
-Keluar!
Permisi, permisi.
Izinkan saya lewat. Ayah!
Ayah.
Ayah, Ayah.
Berhenti mengumpat.
Berhentilah mengumpat.
Seberapa pun kerasnya Anda mengumpat mereka,
sekalipun kamu mengutuk mereka selama setahun,
Mereka tidak akan mengubah perilaku mereka, Ayah!
Lupakan.
Tidak mungkin! Aku tidak bisa membiarkan ini begitu saja.
-Bagus!
-Kerja bagus!
You Tians,
Dengarkan baik-baik.
Kalian tidak lebih dari pelayan rendahan
yang bahkan tidak tahu asal-usulmu!
-Tepat sekali.
Beraninya kau bersekongkol melawanku?
Dalam mimpimu!
Baiklah, cukup, Ayah.
Permisi. Mohon izinkan saya lewat.
Kakek Ketiga!
Paman Junshan!
Apa...
Apa yang sedang terjadi?
Nak, kamu datang tepat waktu.
Izinkan saya menarik napas.
Kau bantu aku mengutuk bajingan pengecut itu
dan membuat mereka keluar.
Aku tidak akan membiarkannya begitu saja.
Baik, Ayah.
Zhen.
Kemarin,
Keluarga Tian menurunkan harga
tinta resin Styrax sebesar 40%.
Para pedagang yang awalnya memesan
Cloud Ink dan Scholar Ink
semuanya beralih
untuk memesan tinta resin Styrax.
Kami juga membeli minyak dan lem
dengan harga tinggi.
Sekarang arus kasnya macet.
Kita tidak bisa bertahan lagi.
Ayahku merasa sedih.
Begini, saya tidak mengawasinya,
dan dia...
Kakek Ketiga,
Tinta Shize Li Ink
dan tinta jelaga pernis kuno adalah
sekarang menghadapi situasi yang sama seperti Chen Ink.
Saya memang berencana membahas ini dengan Anda.
-Aku tidak menyangka kamu akan...
-Gadis,
Berdiskusi tidak ada gunanya.
Kita harus memaki-maki bajingan-bajingan ini
dan menyelesaikan masalah dengan mereka secara langsung!
Ya, selesaikan dendam.
Tian Huai'an, Tian Benchang!
Dasar bajingan industri tinta Huizhou!
Keluar sini!
-Keluar!
-Keluar dari sini!
Kamu tidak mau keluar, ya?
Kamu bisa terus bersembunyi,
dan aku akan terus mengutukmu di sini!
Selama saya, Tuan Chen Ketiga, masih berada di sini,
Anda tidak akan pernah menikmati satu hari pun yang tenang!
-Keluar!
-Keluar dari sini!
Tuan Ketiga!
Keluar sini!
Tuan Ketiga, Tuan Ketiga.
Manajer Zhen.
Kabar buruk! Sesuatu yang buruk telah terjadi!
Apa itu?
Manajer Pan
Ia menceburkan diri ke Sungai Xin'an
dan bunuh diri!
Kami bahkan tidak dapat menemukan jasadnya.
Istri dan anaknya menangis tersedu-sedu
di Asosiasi Sastra.
Silakan lihat sendiri.
Kalian terus mengumpat untukku.
Cepat, ayo pergi.
Aku juga akan pergi.
Ini keterlaluan!
Tuan Chen Ketiga!
Pagi ini dia baik-baik saja.
Ya.
Hewan itu!
Silakan kembali sekarang.
Kalian semua boleh kembali.
Memang!
Bengkel Pan Ink yang telah
diwariskan dari generasi ke generasi kini ditempati.
Suami saya meninggal secara tragis,
menyisakan kami, seorang yatim piatu dan seorang janda.
[Nyonya Pan]
Presiden Hu,
Anda harus membantu kami mencari keadilan!
Nyonya Pan.
ruogu.
Tuan Ketiga Chen.
Manajer Zhen.
Bibi.
Zhen...
Bibi!
Zhen, apa yang harus kita lakukan? Zhen...
Saya sudah mengeluhkan
apa yang dilakukan keluarga Tian terhadap Tuan Yan.
Meskipun Tuan Yan berada
dalam posisi yang sulit,
Dia tetap tidak mau membiarkan masalah ini begitu saja.
Andai saja Manajer Pan
bisa menunggu sedikit lebih lama.
Ayah saya awalnya mendengarkan Anda,
Presiden Hu.
[Pan Ruogu,
Tuan Muda Tertua dari keluarga Pan]
Namun keluarga Tian mengirim orang
ke tempat kami.
Mereka terus-menerus membuat masalah bagi ayah saya.
Ayahku sudah tidak tahan lagi...
Sampah!
Bibi,
Jangan takut.
Presiden Hu,
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Mau bagaimana lagi?
Mari kita kumpulkan semua orang
di industri tinta terlebih dahulu.
dan mengumpulkan sejumlah uang untuk keluarga Pan.
untuk mengatur pemakaman.
Kita tidak bisa membiarkan istri dan anak Pan
tidak memiliki mata pencaharian.
Adapun sisanya,
Kita hanya bisa melakukannya selangkah demi selangkah.
Presiden Hu, Kakek Ketiga,
jika kita memberi mereka sedikit saja kesempatan,
Keluarga Tian akan mengambil jarak satu mil.
Dengan laju seperti ini,
Kita hanya akan menunggu
kehancuran tanpa melakukan apa pun.
Sekarang,
Kita tidak bisa membiarkan perbuatan jahat keluarga Tian terus berlanjut.
teruslah sukses!
Tapi, Zhen,
Keluarga Tian kini menjalani kehidupan yang lancar.
Bahkan Lord Yan pun tidak bisa berbuat apa-apa.
Lalu kenapa...
Apa yang bisa kita lakukan?
Kerusuhan belum berhenti.
Hanya dengan keluar kota
dan meminta Jenderal Yu untuk turun tangan
dan jalur perdagangan yang jelas untuk mengawal
para pedagang di Huizhou
Bisakah kita memiliki kesempatan untuk membalikkan keadaan?
Manajer Zhen,
Kamu seorang wanita,
jadi mungkin kamu tidak tahu.
Di kalangan cendekiawan, petani,
pengrajin, dan pedagang,
Para pedagang selalu berada di peringkat terakhir.
Mengingat status kita,
Beraninya kita meminta bantuan para tentara?
Manajer Huang,
Kami menjalankan bisnis dengan kemampuan kami sendiri.
Kita membayar pajak kepada istana kekaisaran.
dan memberikan gaji militer untuk angkatan darat.
Bahkan Guru Qi pun
mengumpulkan perlengkapan militer di sini.
Siapa yang berani mengatakan
bahwa pedagang kita lebih rendah kualitasnya?
Tetapi...
Sejak zaman kuno,
belum pernah ada pedagang yang berani
menegosiasikan persyaratan dengan tentara,
tentara pun tidak pernah melindungi
rute perdagangan para pedagang.
Ini benar-benar belum pernah terjadi sebelumnya.
Manajer Zhen,
Saya tidak sedang bersikap pesimis.
Sekalipun kamu ingin melakukan ini,
Saya khawatir Anda bahkan tidak bisa
memasuki kamp militer,
apalagi bertemu Jenderal Yu secara langsung.
dan bersuara untuk para pedagang Huizhou.
Tetapi jika kita bahkan tidak mencobanya,
Bagaimana kita bisa tahu bagaimana hasilnya nanti?
Manajer Pan baru saja meninggal dunia.
Apa pun yang terjadi,
Kita tidak boleh membiarkan tragedi seperti itu terjadi lagi.
Sesepuh,
semua orang berkata
bahwa para prajurit yang dipimpin oleh Marsekal Qi
semuanya peduli pada orang-orang.
Bagaimana mungkin mereka mengabaikan kita?
dan biarkan kami sendiri
hanya karena kami para pedagang
menempati peringkat terakhir di antara semua lapisan masyarakat?
Apa pun masalahnya,
Keadilan dan akal sehat harus ditegakkan.
Selain itu, saya percaya
Jenderal Yu juga merupakan orang yang saleh.
Saya ingin mengambil risiko
dan memohon kepada Jenderal Yu
Untuk semua pedagang di Huizhou!
Qi Jiu!
[Kamp Militer Yu Dayong
di Pinggiran Kota Huizhou]
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jenderal Yu, tolong dengarkan saya.
Aku tahu aku melanggar aturan,
membawa orang luar ke dalam perkemahan.
tanpa izin.
Saya bersedia menerima hukuman.
Namun ini adalah kasus khusus.
Jenderal Yu, saya mohon kepada Anda
untuk mendengarkan kisah Manajer Zhen.
Jenderal Yu.
Penjaga.
Tangkap Qi Jiu
dan usir wanita ini!
Jenderal, Guru Qi
tidak ada hubungannya dengan ini.
Tindakan saya hari ini memang menyinggung perasaan,
tetapi saya tidak punya pilihan lain.
Silakan lihat ini.
[Aula Tinta Elegan]
Ini adalah plakat
dari Bengkel Tinta Pan Terkenal di Huizhou.
Sekarang jalur perdagangan telah diblokir,
Keluarga Tian,
​​sebagai keluarga yang mempersembahkan Tinta Penghormatan,
telah menurunkan harga secara tidak wajar
selama krisis ini,
mengambil alih bengkel tinta kecil,
Hal ini menyebabkan Manajer Pan terlilit
hutang dan bunuh diri.
terjun ke Sungai Xin'an untuk bunuh diri.
Apa yang ingin kamu sampaikan?
Mohon tunjukkan belas kasihan, Jenderal,
dan membuka jalur perdagangan
untuk menyelamatkan para pedagang di Huizhou.
Bukan berarti aku tidak mau melakukannya.
Sekarang, ada bajak laut Jepang
di wilayah tenggara,
dan wilayah utara juga tidak damai.
Kerusuhan dan bandit ada di mana-mana.
Para prajurit telah kehabisan tenaga.
memadamkan pemberontakan
dan tidak dapat mengerahkan pasukan lagi.
saya mengerti
Tantangan yang Anda hadapi, Jenderal.
Tapi semua orang berkata
Anda adalah orang yang baik hati, jujur,
dan berdedikasi kepada masyarakat.
Saya pikir Anda
tidak ingin melihat
penduduk Huizhou
berubah menjadi pemberontak satu per satu
untuk bertahan hidup, kan?
Apa maksudmu?
saya dengar
penyebab kerusuhan ini
adalah penambang yang taat hukum
yang tidak sanggup menanggung
pajak yang berat dan pemerasan yang kejam
dari pemerintah daerah.
Mereka harus memberontak
hanya untuk bertahan hidup.
Tentu saja, ada orang-orang
yang sengaja memicu kebencian.
dan dengan sengaja
menentang istana kekaisaran.
Namun sebagian besar dari mereka
hanya ingin makan sesuatu,
untuk memenuhi kebutuhan hidup mereka,
dan sebuah tempat
untuk menetap dan menyebutnya rumah.
Umum,
selama sentimen publik tidak stabil,
Kerusuhan ini tidak akan pernah berakhir.
Setelah jalur perdagangan aman,
Bisnis-bisnis di kota tersebut
dapat beroperasi seperti biasa,
dan toko-toko tersebut secara alami dapat mengakomodasi
orang-orang dari luar kota untuk bekerja,
menawarkan uang dan makanan kepada mereka.
Setelah mereka memiliki tempat tinggal,
Siapa yang berani mempertaruhkan nyawanya
untuk melawan istana kekaisaran?
Mohon pertimbangkan konsekuensinya.
Dengan saksama, Jenderal.
Jenderal Yu,
Langkah ini dapat menghindari perang dan pembantaian.
tanpa pertempuran atau pertumpahan darah,
dan memenangkan hati jutaan orang.
Mohon pertimbangkan hal ini dengan matang, Jenderal Yu.
Kamu sudah banyak bicara.
Apakah Anda punya solusinya?
Saya sudah membahasnya
secara detail dengan Cuiqiao.
Jalur perdagangan yang diblokir
hanya sebagian wilayah
di ujung selatan Huizhou.
Adapun pasukan,
Tidak perlu menggunakan terlalu banyak.
Qi Jiu,
Kamu sungguh berani.
Beraninya kau bersekongkol melawanku sepagi ini?
Aku tidak akan berani.
Namun,
Tentara Qi sedang melawan
bajak laut Jepang dan menumpas pemberontakan mereka.
Pemberontakan ini juga demi kepentingan rakyat.
Manajer Zhen,
Saya sepenuhnya fokus
pada upaya memadamkan pemberontakan.
dan hanya mengetahui strategi militer.
Mengenai mata pencaharian masyarakat Huizhou,
Saya tahu jauh lebih sedikit daripada Anda.
Bagaimana dengan ini?
Kamu dan Qi Jiu kembali duluan.
Saya akan membahas masalah ini
dengan Marsekal Qi sendiri.
-Terima kasih, Jenderal Yu.
-Terima kasih, Jenderal!
Terima kasih, Jenderal!
Anda boleh kembali.
Benchang!
Petugas Zhang menelusuri
arsip kantor pemerintahan.
tetapi gagal menemukan surat perintah penangkapan
dikeluarkan untuk Luo Wenqian saat itu!
Sesuai dugaanku.
Saya mendapat balasan dari Nanjing
pagi-pagi sekali hari ini.
Tidak hanya surat perintah penangkapan Huizhou yang
dicabut,
tetapi bahkan hal-hal di Kementerian
Kehakiman pun telah dirusak.
Anak buah Komandan Wu
menggeledah seluruh arsip.
dan tidak menemukan satu pun potret
Luo Wenqian.
Kalau begitu... Bukankah itu berarti
penyelidikan kita tidak bisa dilanjutkan lagi?
Fakta bahwa tidak ada yang bisa ditemukan begitu saja
Hal ini membuktikan bahwa ada sesuatu yang mencurigakan.
Maksudmu...
Jika tebakanku benar,
kali ini,
Kita bisa memb杀 dua burung dengan satu batu.
Kita akan menjatuhkan Qi Jiu terlebih dahulu.
lalu serahkan
kepada Komandan Wu sebuah sumpah setia
yang telah lama ditunggunya.
Tuan Liao,
Semua barang telah
dihitung dan diperiksa.
Kedua troli ini memiliki total 15 kotak.
Ditambah lagi yang sudah diserahkan,
Terdapat total 20 gerobak.
Untuk bagian rute perdagangan selanjutnya,
Kami harus mempercayakannya kepada Anda.
Tenang saja, Nona.
Jangan khawatir, para pemilik toko dan manajer.
Jenderal Yu telah mengeluarkan perintah militer.
Serahkan saja barang-barang ini kepada kami.
Terima kasih banyak.
Selamat tinggal.
Terima kasih, Jenderal.
Terima kasih.
Ayo pergi!
-Ya.
Seperti yang sudah saya katakan, tidak ada
rahasia yang benar-benar terjaga dengan sempurna.
Saudari,
Setelah setengah bulan melakukan penyelidikan,
akhirnya kami menemukan sesuatu.
Saya sudah mengatur agar orang-orang
untuk mengawasi dengan saksama
3 bengkel tinta yang mencurigakan tersebut.
Begitu ada anggota keluarga Tian
yang muncul di sana,
Saya bisa mendapatkan bukti
perdagangan luar negeri ilegal mereka.
Wenqian
Anda tidak bisa melanjutkan penyelidikan lagi.
Mengapa?
Ayo lihat sendiri.
Ini dikirim oleh orang-orang kami
di Kementerian Kehakiman.
Ini berasal dari Kementerian Perang.
Dan ini adalah
pesan dari Komandan Militer Liaodong
di utara.
Mereka semua sedang menyelidiki identitas Anda.
Kapan Tian Benchang menjadi begitu kuat?
Orang yang menyelidiki Anda bukanlah dia,
tetapi ada pria berpengaruh di belakangnya.
Komandan Garnisun Nanjing,
Wu Ru.
Tian Benchang mengalihkan
kecurigaannya terhadap identitasmu.
menjadi ikrar kesetiaan
kepada Wu Ru.
Seperti yang Anda ketahui,
Wu Ru dan Marsekal Qi berselisih
di istana kekaisaran.
Dengan kesempatan ini,
mereka akan melakukan hal-hal yang ekstrem
untuk mengungkap identitas Anda,
menggunakan ini untuk menuduh Marsekal Qi
dari kejahatan besar
berupa melindungi buronan!
Namun, surat perintah penangkapan terhadap saya
dikeluarkan oleh Kementerian Kehakiman.
semuanya sudah pergi.
Kami telah mencari
di seluruh Prefektur Huizhou,
dan tidak ada satu pun yang tersisa!
Bukti apa lagi yang bisa dia temukan?
Mengapa kamu tidak mengerti?
Kekuatan yang dapat dikerahkan Wu Ru adalah
jauh melampaui imajinasi kita.
Dia tidak kalah kuatnya dari Marsekal Qi.
Bagus.
Bahkan dalam skenario terbaik sekalipun
di mana mereka tidak dapat menemukan surat perintah penangkapan,
orang-orang yang melihatmu
saat kau baru tiba di Utara,
dan teman-teman sekelasmu
saat kamu belajar di Ibu Kota,
Masing-masing dari mereka dapat memberikan kesaksian melawan Anda.
Jika hanya satu atau dua orang,
Kita bisa mengatasinya.
Tetapi jika mereka mengumpulkan semuanya,
Bagaimana mungkin Anda bisa membantah mereka?
Jenderal Yu dan saya
Masalah ini sudah pernah dibahas sebelumnya.
Sebaiknya kau pergi sekarang juga
selagi masih ada kesempatan.
Pergi ke Annam
atau Siam.
Lagipula, kamu tidak bisa tinggal di Huizhou!
Pergi sekarang!
Saudari.
Dengan kondisi saat ini,
Aku sama sekali tidak bisa pergi.
Apakah kamu akan menunggu sampai mereka
menangkapmu?
Jangan lupa,
ketika kamu pertama kali mencari perlindungan kepada Jenderal Yu,
Kami sudah memiliki rencana darurat
untuk situasi hari ini.
Setelah kamu pergi,
Jenderal Yu akan
pergi ke kantor prefektur.
dan menuduh Anda menyembunyikan identitas Anda
dan menipu Marsekal Qi.
Hanya dengan cara ini kamu bisa bertahan hidup.
Dan kerusakannya
Dampak terhadap Marshal Qi dapat diminimalkan.
Saudari,
Zaman telah berubah.
Di balik keluarga Tian terdapat Komandan Wu.
Sekalipun aku pergi,
Apakah menurutmu dia akan membiarkannya begitu saja?
Dia tidak akan melakukannya.
Dia sangat ingin menemukan celah untuk mendapatkan keuntungan!
Kalau begitu,
Marsekal Qi, Jenderal Yu,
dan kamu, Saudari,
semuanya akan terlibat.
Satu-satunya jalan keluar sekarang
Tujuannya adalah untuk menemukan bukti
perdagangan luar negeri ilegal yang dilakukan Tian Benchang.
untuk membalikkan keadaan!
Saudari, pikirkanlah.
Melakukan perdagangan luar negeri ilegal membutuhkan
koneksi di setiap tahapan prosesnya.
Maksudnya itu apa?
Itu artinya sosok kuat
di balik Tian Benchang.
Ini persis keluarga Wu!
Dia sekarang bisa menyelidiki identitas saya.
Lalu mengapa saya tidak bisa melakukan hal sebaliknya?
menemukan bukti
perdagangan luar negeri ilegalnya
sebelum dia mengetahui rencana kita?
Hanya dengan menemukan bukti
perdagangan luar negeri ilegalnya.
Bisakah Marsekal Qi tetap tak terkalahkan?
tanpa cela di hadapan Yang Mulia Raja.
Namun jika Anda terus menyelidiki,
Anda akan kehilangan kesempatan terakhir untuk pergi.
Saudari.
Jenderal Yu menerima kami ketika kami masih kecil.
di saat-saat tersulit kita.
Selama bertahun-tahun, kau selalu
merawat kami.
Meskipun Marsekal Qi
tidak mengetahui identitas saya,
Dia telah menunjukkan kebaikan yang luar biasa kepada saya.
Saya boleh pergi.
Aku bisa meninggalkan semuanya.
Tapi itu akan meninggalkan
masalah yang paling serius.
Untuk kalian semua!
Aku, Qi Jiu, tidak akan pernah melakukan pengkhianatan seperti itu.
dan hal yang tidak benar.
Bagaimana dengan Zhen?
Jika kamu tidak peduli apa yang akan terjadi padamu,
lalu pikirkan tentang Zhen.
Jika Anda dipenjara,
Ini akan menjadi tindak pidana berat yang dapat dihukum mati.
Bisakah kamu tega melihatnya berduka untukmu?
Aku sudah memikirkannya matang-matang.
Selama waktu ini, saya telah mendapatkan
terlalu terlibat
bersama keluarga Li dan Li Zhen.
Saya tetap akan mengatakan hal yang sama.
Aku bisa pergi dan meninggalkan semuanya,
Tapi bagaimana dengan mereka?
Akankah Tian Benchang membiarkan mereka pergi?
Hanya dengan menemukan bukti
perdagangan luar negeri ilegal Tian Benchang.
Bisakah saya melindungi keluarga Li?
dan tidak mengecewakan Li Zhen.
Namun sebelum saya bertindak,
Saya harus sepenuhnya
memutuskan hubungan dengan keluarga Li
dan Li Zhen.
Saya harus menegaskan bahwa mereka
bidak catur yang saya gunakan.
Hanya dengan cara itu saya bisa mempertahankan keluarga mereka.
sama sekali tidak terlibat dalam hal ini.
Izinkan saya melakukannya, Suster.
Saya bersedia berjuang sampai akhir.