[Ang Tagapagmana]
[Episode 33]
[Tarangkahan ng Lungsod ng She County,
Prepektura ng Huizhou]
Dahil sa napakaraming refugee ngayon,
maaaring humantong ito sa kaguluhan.
Magmadali kang humingi ng mga tagubilin sa Panginoon
kung paano ito haharapin.
Oo.
Nanay, Zhengliang.
Kumusta ang takbo nito?
Mabuti na lang at mabilis tumakbo si Zhengliang
at nakarating sa unahan ng pila.
Ang presyo sa tindahan ng bigas
ay tumaas ng 40% hanggang 50%
sa loob ng kalahating oras.
Hindi naman ito matatapos, 'di ba?
Paano nga ba
dapat mabuhay ang mga karaniwang tao?
Mahistrado Siya
ay nagpadala na ng mga opisyal
sa pagawaan ng tinta upang ipaalam sa amin.
Ang kaguluhan ng mga minero sa pagkakataong ito
ay nakaapekto sa Ningguo at Huizhou.
Gayundin, ginagamit ito ng mga piratang Hapones sa tabi ng ilog upang manloob kahit saan.
Naputol din ang mga ruta ng kalakalan papasok at palabas ng Huizhou.
Mahistrado Siya
ay nanawagan sa mga mangangalakal ng Huizhou
na makipagtulungan sa tanggapan ng prepektura,
pamimigay ng lugaw para makatulong sa mga nangangailangan,
pagpapakalma sa mga refugee,
at sama-samang pagharap sa krisis na ito.
Kumusta ang mga nangyayari sa ink workshop?
Huwag kang mag-alala.
Para sa mga order na tinanggap ng ink workshop
dati,
Naghanda ako ng sapat na mga materyales.
Hindi magiging problema ang paghahatid ng mga produktong tinta .
Nabalitaan kong sa pagkakataong ito,
magtatalaga si Marshal Qi ng mga sundalo para sugpuin ang rebelyon.
Malamang hindi ito magtatagal.
At ito ang nagbigay sa akin
pagkakataong makabalik
at makasama si Inay
at Lolo.
At mas marami rin akong makakausap
kasama ang aking hindi pa isinisilang na pamangkin.
Sa panahong ito,
Magbabantay ako sa gabi.
Nay, dapat din po kayong lumabas nang mas kaunti.
Kung kailangan mong lumabas,
tawagan mo ako para sumama sa iyo.
Zhen,
Kumusta ang mga nangyayari sa main house?
Nagpadala na rin ang panganay na Tiya ng mga tao
para bumili ng pagkain at bigas.
Hindi kasama ang bahagi
para sa pamamahagi ng lugaw,
kung mamuhay sila nang matipid,
Hindi magiging problema ang mabuhay nang kalahating taon .
Kaya huwag kang mag-alala.
Benchang!
Dumating ang sulat ni Young Master Wu.
Ibaba mo lang!
Benchang,
Nakahanap ako ng paraan
para sa bagay na ating napag-usapan kanina.
Hintayin mo na lang ang magandang balita.
Gayundin, tungkol sa iyong nakaraang tanong,
Nagpadala na ako ng tao para magtanong
sa Ministry of Revenue.
Orihinal na pangalan ni Qi Jiu
ay si Wang Fuquan.
Taga-hilaga siya.
Pumanaw na ang lahat ng kanyang pamilya.
Noong ika-39 na taon ng paghahari ni Jiajing,
Sumali siya sa hukbo ni Marshal Qi.
Walang kahina-hinala.
Pagbati, Wu Weishi.
Ang hilaga?
Ang ika-39 na taon ng Paghahari ni Jiajing?
Hindi ba't...
Bensheng.
Natatandaan mo ba kung anong taon
Lumipat na ba tayo sa mansyon na ito?
Tatlong taon na ang nakalilipas, nang bumagsak ang pamilyang Luo,
Sinubukan ni Luo Wensong na tumakas
ngunit nabigo siya at namatay.
Nakatakas ang kanilang pangalawang batang panginoon ,
ngunit sinasabing namatay din siya sa hilaga.
Kaya lumipat kami.
Punta ka sa posthouse mamaya
at ipadala ang liham na ito sa Nanjing.
Pagkatapos maipadala ang sulat,
pumunta sa opisina ng prepektura
at hanapin si Officer Zhang,
na may mabuting relasyon sa atin.
Para saan?
Hilingin sa kanya na ilabas ang mga warrant of arrest
inilabas para kay Luo Wenqian
mula sa ika-39 na taon ng Paghahari ni Jiajing.
Naunawaan.
Inimbitahan namin
ang lahat ng tagapamahala ng workshop ng tinta rito ngayon.
Siguro
alam niyo na lahat ang dahilan.
Kamakailan lamang,
nagkakagulo na ang mga minero.
Hindi maaaring dalhin ang ating mga hilaw na materyales,
at ang tinta
hindi maaaring ipadala palabas.
Ang industriya ng tinta sa Huizhou
ay nahaharap sa isa na namang krisis.
Ikatlong Guro Chen,
ikaw ay sopistikado at maalam.
Sa iyong palagay,
kailan kaya ganito ang sitwasyon
magbago para sa ikabubuti?
Ang kasalukuyang kaguluhan
malamang nangyari dahil sa kakulangan
ng pagkain at damit sa taglamig.
Natatakot ako na hindi na ito gagaling pa
hanggang tagsibol.
Mga matatanda,
Narinig ko na dahil sa kaguluhang ito,
Ipapadala ni Marshal Qi si Heneral Yu
para asikasuhin ito.
Bukod pa rito, si Mahistrado ay
palaging nagmamalasakit sa mga tao.
At malapit din ang kanyang relasyon
kay Heneral Yu.
Hindi ninyo kailangang masyadong mag-alala, mga matatanda.
Gayunpaman,
wala ni isa sa mga workshop ang nakabawi
mula pa sa pagsiklab
ng sakit na pine wilt.
Ngayon, dahil sa muling pagsiklab ng krisis na ito,
hindi makapasok ang mga hilaw na materyales,
at lahat ng bagay ay tumataas ang presyo.
Maaaring kayanin ng malalaking pagawaan ng tinta ,
pero paano tayo,
yung maliliit, para daw mabuhay?
Sa aking pananaw,
ang unang prayoridad ngayon
ay upang patatagin ang mga presyo
ng mga hilaw na materyales na ito.
Palagi kaming
umaasa sa mga mangangalakal
ng kahoy na pino, pandikit,
at mga materyales na panggamot.
Kaya, Pangulong Hu,
maaari po ba
humakbang pasulong
at makipag-ugnayan sa mga mangangalakal na ito
para makita kung kaya natin
patatagin ang presyo ng mga materyales
sa loob ng ilang buwang ito?
Sa ganitong paraan,
lahat ay maaaring magtagal hanggang tagsibol.
May katuturan ang sinabi ni Zhen.
Ang mga supplier ng hilaw na materyales ay maaaring mabuhay
nang pansamantala sa pamamagitan ng pagtataas ng mga presyo,
pero kung
magsara ang ating mga workshop sa tinta,
wala itong maidudulot na mabuti sa kanila sa huli.
Eksakto.
Aalis ako mamaya para gawin 'to.
Bukod pa riyan, sa bawat kaguluhan,
Ang pinakakinatatakutan ng lahat ng antas ng pamumuhay ay ang malalaking mangangalakal
sinasamantala ang pagkakataong mapababa ang mga presyo,
pagpiga o pagsasama
maliliit na negosyante sa mababang presyo.
Dahil sa kasalukuyang sitwasyon,
Natatakot ako
may mga taong bubuo ng mga maling ideya,
na nagdudulot ng tunay na sakuna
para sa buong industriya ng tinta.
Tama iyan.
Pangulo, kailangan mo ring gumawa
ng kasunduan.
Sa mga panahong ito ng kahirapan,
Hindi dapat
samantalahin ng lahat ng ink workshop ang sitwasyon
para pigilan ang ating mga kapantay.
Kailangan nating magtulungan
at malampasan ito.
Natatakot lang ako na, kahit na tayo ay
handang sumunod sa mga utos,
maaaring may hindi
panatilihin ang kasunduan.
Guro,
Ito ay isang ukit na kahoy na espesyal na ipinadala
ng sambahayang Wu.
Tingnan mo ang ukit na ito.
Kay ganda nito.
Ang aming dalawang anak ay
talagang may kakaiba ngayon.
Magkaibigan sila ni Young Master Wu,
at nagpadala pa siya ng napakahalagang regalo.
Bagay talaga sila?
Nang ang dalawang anak na lalaki
Mahal na mahal kita, balik ka mamaya,
maaari mo silang tanungin nang mabuti
at tingnan kung anong kahina-hinalang negosyo
ang galing ng ginagawa nila doon sa labas!
Ina.
Ama.
Maligayang pagbabalik.
Naihatid na ang mga ukit na gawa sa kahoy.
Ang tapang-tapang niyong dalawa!
Sumama ka sa akin!
Sa halip na magnegosyo
nang maayos sa labas,
Ano ba talaga ang ginawa mo?
Magsalita ka!
Ama, wala akong ideya
ang pinag-uusapan mo.
Guro,
huwag gumamit ng karahasan.
Ano ang nangyayari?
Ang iyong kapatid na babae
Inimbitahan kitang pumunta sa Nanjing.
Dapat sana'y nagpokus ka
sa paggawa ng maayos na negosyo.
Bakit ka nakikibahagi
sa ilegal na kalakalan sa ibang bansa?
Ilegal na kalakalang panlabas?
Kasong kamatayan ang iyan, Guro.
Ama,
Ano ang kinatatakutan mo?
Sinigurado ko na ang bawat hakbang
ng buong proseso.
Kahit ang anak ni Kumander Wu ay
nasa parehong sitwasyon ko.
Hangga't hindi natutumba si Kumander Wu,
magiging ligtas at maayos tayo.
Bukod pa rito,
paano tayo kikita ng kayamanan
nang hindi sumusugal ng ilang panganib?
Hindi ba't ang reputasyon
ng pamilyang Tian ay isang Tribute Ink?
sapat na ba para kumita ka ng pera?
Gaano man kasikat ang Tribute Ink,
Ang pamilyang Tian ay
mga ordinaryong mangangalakal lamang.
Anong mga dakilang bagay ang maaari nating makamit?
Kahit gaano pa katagumpay
si Ronghua sa Kabisera,
Hindi ba't nabigo pa rin siyang tulungan ang aming pamilya?
manalo sa trabaho bilang Tagapagtustos ng Tinta
para sa sambahayan ng Prinsesa?
Hindi na ako magiging isang hamak na mangangalakal.
Magkakaroon ako ng posisyon
sa Direktorato ng Imperial Household.
Kalimutan mo na ang Tribute Ink
o ang Ink Supplier.
Hindi na ako magiging kandidato
na nasa awa ng iba.
Gusto kong maging opisyal
na gumagawa ng mga patakaran.
Madali ba ang pagpasok sa mga opisyal?
Hindi mo ba alam
Ano ang nangyari sa pamilyang Luo?
Ama,
bakit ka naging
napaka-mahiyain mo habang tumatanda ka?
Nakikipagkaibigan sa mga makapangyarihang opisyal
upang tulungan ang pamilyang Tian,
Hindi ba't ito ang landas
na matagal mo nang pinapangarap, Ama?
Isang hakbang pa lang ang ginagawa ko pasulong
para kumita ng pera
at makabili ng opisyal na posisyon.
Ano ang mali doon?
Kung gayon, sabihin mo sa akin.
Kung ang mga kaguluhan sa labas
manatili
at ang negosyo ay nananatiling may sakit,
paano mo maibabalik ang pera
Namuhunan ka ba sa ilegal na kalakalan sa ibang bansa?
Ang mga kaguluhan ng mga minero ay maaaring maging
isang sakuna para sa iba,
pero para sa akin,
Sasamantalahin ko ang momentum nila.
[Yihousheng]
Parami nang parami ang mga rebelde
sa labas ng lungsod,
at ang mga refugee ay nagsisikap
na pumasok sa lungsod.
Malinaw na ang sitwasyon
lalong lumalala araw-araw.
Kumusta naman ang mga ruta ng kalakalan
sa labas ng lungsod?
Maliban sa amin,
na walang sinuman ang nangangahas na makialam sa ngayon,
habang umaasa tayo sa pangalan ni Marshal Qi,
wala sa mga mangangalakal sa lungsod
naglakas-loob na maghatid ng mga kalakal palabas.
Halos maputol ang mga ruta ng kalakalan.
Nagsulat na ba pabalik si Xiao Qi?
Walang nangahas na tahakin ang opisyal na daan.
Kahit na nagpadala ng sulat si G. Xiao,
Natatakot ako
aabutin pa ng ilang araw
bago maihatid.
Gayunpaman,
narinig ng ating mga kalalakihan ngayon
na sina Tian Benchang at Tian Bensheng
ay parehong bumalik sa Huizhou.
Hindi natin alam kung ano ang binabalak nila.
Magpadala ng ilang kalalakihan
para bantayan sila.
Kung may anumang mga update,
i-report mo agad sa akin.
Naunawaan.
Teka.
Lumabas ng lungsod
at sabihin kay Heneral Yu
tungkol sa sitwasyon sa Huizhou.
Sa pamamagitan lamang ng pagpapadala ng mga sundalo
upang sugpuin ang rebelyon
sa lalong madaling panahon
ay masolusyunan ang mga problema sa lungsod.
Oo.
Zhen!
Qi Jiu!
Zhen.
Ano ang nagdala sa iyo rito?
Hindi ligtas sa labas ngayon.
Ayokong maglakad ka nang mag-isa.
Mainit pa rin.
Zhen,
masyadong malapit pa rin ang lugar na ito
papunta sa labas ng lungsod.
Hindi ito ligtas.
Kumusta naman ito?
Bukas,
Magpapakuha ako ng isa para dalhin si Eighth Master Li.
at ang iyong ina papunta sa lungsod.
Ano sa palagay mo?
Ganoon din ang sinabi ng panganay kong Tita.
Pero naisip ng lolo at ina ko
na masyadong abala iyon.
At ang hipag ko ay
buntis na ngayon
at hindi dapat masyadong gumalaw.
Binabantayan ng gobyerno
ang lugar na ito,
kaya hindi ako nag-aalala tungkol sa kaligtasan.
Kaya lang, may kaguluhan sa labas
at hinarangan ang mga ruta ng kalakalan,
ang aming workshop sa tinta, na
kakasimula pa lang makabangon,
ay ngayon
nahihirapang kumapit muli.
Sa tingin ko hindi mo naman
kailangang mag-alala tungkol sa mga ruta ng kalakalan.
Kahit na ang aking Yihousheng ay hindi
na kasinglakas ng dati,
May mga koneksyon pa rin ako.
Matutulungan kitang ilabas ang tinta.
Malapit ko na sanang pag-usapan ito sa iyo.
Si Li Ink ay may Shize Ink
na nagbukas ng merkado noon,
kaya halos hindi na tayo makahawak.
Pero sa ibang mga workshop ng tinta...
Kung si Yihousheng
may kakayahang maghatid ng mga kalakal palabas,
Handa akong magtipid ng quota
para sa iba pang mga workshop sa tinta.
Handa ka bang gawin ito?
Kung handa kang isuko ang iyong tubo,
Maliit na pabor lang ang ginagawa ko.
Pero kailangan mo itong pag-isipang mabuti.
Ang kaguluhan sa labas
maaaring tumagal kahit saan mula sa ilang buwan
kahit isa o dalawang taon.
Ibibigay mo ba talaga
ang quota sa transportasyon ng tinta?
sa iba nang walang dahilan?
Nang gawin ng pamilyang Li
ang muling naprosesong tinta,
lahat ay tumulong.
Kailangan kong suklian ang kabaitang ito.
Bukod pa rito,
sa aking paglalakbay sa Nanjing sa pagkakataong ito,
Nakilala ko ang mga gumagawa ng tinta mula sa buong estado.
Noon ko lang talaga napagtanto
ang ibig sabihin ng
pagiging iisang entidad ng Hui Ink.
Sama-sama tayong uunlad at sama-sama tayong magdusa.
Sa ganitong kalagayan,
kung hindi kayang tumagal ng ibang mga workshop ng tinta,
at si Li Ink ay
swerte naman at nakaligtas,
Mahirap pa ring
baligtarin ang pagbagsak ng Hui Ink.
Hindi ba tama iyon?
Bakit mo ako tinitingnan nang ganito?
May nasabi ba akong mali?
Tama ka talaga.
At ako
hinusgahan lang ang isang marangal na tao
gamit ang puso ng isang maliit na tao.
Manager Zhen, napakalaki talaga ng iniisip mo.
Nahihiya ako
at hindi karapat-dapat para sa iyo.
Nakuha ko na.
Huwag kang kumain dito.
Balik na tayo at kumain.
Pagod ka na ba?
Hindi naman. Ang gaan-gaan mo.
Kailangan mong kumain nang marami pa, alam mo 'yon?
Hindi ba ako kumakain nang marami?
Hindi ka na si Li Zhen.
Ikaw na si Manager Zhen ngayon.
Kailangan mong kumain nang mas marami,
para makayanan ng iyong katawan
ang pag-unlad
ng negosyo ng tinta ng pamilyang Li.
Tara na!
Dahan-dahan!
Xiao Qi,
nakita mo ba nang malinaw?
May problema ba talaga
sa barko nila?
Oo, talagang.
Hindi lamang
kumikilos nang palihim ang mga barkong pangkargamento,
pero malansa rin ang buong barko.
Sa unang tingin, maaaring magmukha itong
isang ordinaryong barkong pangkalakal,
pero may isang bagay.
Nang magkarga ang mga manggagawa
ng tubig at mga probisyon sa barko,
Kinalkula ko ito nang partikular.
Ang dami ng tubig at pagkain
na nakaimbak sa buong barko
ay sapat na upang suportahan ang mga taong nakasakay sa barko
sa loob ng ilang buwan.
Kung pupunta lang sila patimog
sa mga lugar tulad ng Quanzhou,
kalahating buwan lang ang aabutin.
Bakit nila kakailanganin ang ganito kalaking reserba?
Ibig sabihin niyan
mga barkong pangkargamento ng pamilyang Tian
maaaring maglayag sa karagatan
magsagawa ng ilegal na kalakalang panlabas.
Medyo sigurado na talaga.
Ngunit si Tian Benchang ay
lubhang maingat at paranoid,
kaya wala kaming nakuhang matibay na ebidensya.
Habang nagkakagulo ang mga minero,
naputol ang mga ruta ng kalakalan.
Bumalik na sa Huizhou ang magkapatid na Tian
.
Natatakot ako na hindi nila gagawin
gumawa ng anumang malalaking hakbang anumang oras sa lalong madaling panahon.
Mabuti.
Talagang nangahas ang pamilyang Tian na gumawa
ng ilegal na kalakalan sa ibang bansa.
Dahil nangahas silang gawin ito,
tiyak na makakahanap tayo ng mga bakas.
Xiao Qi,
ilang buwan mo na silang sinusubaybayan.
Maaari mo bang kumpirmahin
kung saan ang ilegal na tinta
nanggaling?
Kahit gaano pa katapang
ang pamilyang Tian,
malamang hindi sila maglalakas-loob
na magbukas ng isang workshop sa tinta sa Nanjing,
isang lugar na hindi nila pamilyar.
Sa tingin ko, ang batch na ito ng tinta
ay malamang na inilipat
mula Huizhou patungong Nanjing.
Umaasa lang ako
na sa Huizhou nila ginawa ang tinta.
Basta't ginawa nila,
siguro may iniwan silang bakas.
Kailangan lang nating mag-imbestiga nang mabuti.
Hindi mo magagawa ito!
Hindi mo kaya!
Ginoo, nakikiusap po ako sa inyo.
Bigyan mo pa ako ng 3 araw.
Ibaba mo!
Dalawang araw! Bigyan mo pa ako ng dalawa pang araw!
2 araw lang!
Dalawang araw?
Kahit bayaran mo pa ang pera ngayon,
Pag-aari pa rin ng mga Tian ang tindahang ito ngayon.
Paano nito maisasabit ang signboard ng Pan Ink mo?
Pangalawang Batang Panginoon Pan,
Gumagawa rin ng tinta ang pamilya mo.
Dapat mong malaman
na plake ng isang workshop ng tinta
napakahalaga nito para sa isang tagagawa ng tinta!
Lumayo ka!
Hindi mo pwedeng itulak ang mga tao nang ganito kalayo!
Tinulak ko ba ang pamilya Pan mo
na malugi sa negosyo?
Isinangla niya ang pagawaan ng tinta
sa bangko.
Legal ang pamilyang Tian namin
binili ang tindahang ito
mula sa bangko.
Ito ay legal at makatwiran.
Tagapamahala Pan,
dahil ang plake na ito ay mahalaga sa iyo,
bawiin mo na lang
at panatilihin itong maayos.
Bueno, Ginoong Tian,
kung hindi nilabag ng pamilya Tian mo
ang kasunduan ng Literary Association,
pagbaba ng presyo araw-araw
at pagkulong sa mga kapantay,
Ganito kaya ang kahihinatnan ng pamilya Pan ?
Tama ba ako, lahat?
-Oo!
Eksakto!
Sumusobra ka na!
Ikaw
at ikaw.
Tatandaan ko kayo mga kasama.
Sa halip na manindigan para sa iba,
Mas makabubuting magplano ka nang maaga
para sa sarili mong mga workshop sa tinta.
Ang Pan Ink ay simula pa lamang.
Mag-ingat ka.
Siguro bukas,
Ang mga signboard mo ang
susunod na tatanggalin.
Gumawa ng daan! Gumawa ng daan!
Tumigil ka na sa paghahanap!
Sige na, Manager Pan,
Tagapamahala Pan,
Ginang, pasensya na po.
Salamat.
Nilinis pa nila ang tindahan.
Paano nangyari ito?
Ang mga underground na pagawaan ng tinta sa Huizhou?
Ilegal na nakikipagkalakalan ng tinta ang pamilyang Tian
sa mga dayuhang estado.
Tiyak na hindi magagawa ang ganitong batch ng tinta
sa sariling pagawaan ng tinta ng pamilyang Tian.
Kaya sigurado ako na
mayroon silang iba pang mga underground ink workshop.
Kapatid na babae,
Mas marami kang impormante
sa Huizhou kaysa sa akin.
Kaya baka kaya mo
para mas mabilis ko itong maimbestigahan kaysa sa aking makakaya.
Bukod pa rito,
kung susuriin namin ito sa iyong pangalan,
Hindi nito maaalerto ang pamilya Tian.
Nitong mga nakaraang dalawang araw,
Narinig ko mula sa mga tauhan ko na
Ginagamit ng Tian Ink ang kaguluhan
para mapababa ang presyo ng tinta,
pagdurog sa maraming maliliit na pagawaan ng tinta
at pagkuha sa kanila.
Marahil ay gusto nilang gamitin
ang maliliit na workshop ng tinta na ito
para takpan ang kanilang mga bakas
at palihim na gumawa ng tinta.
Kung ganoon nga,
Iiwan ko na ito sa iyo, Ate.
Matutulungan kitang siyasatin ito.
Pero may isa pa akong sasabihin sa iyo.
Ito ang balita mula sa Kabisera.
May nag-iimbestiga sa background mo.
Natatakot akong kagagawan ito ng pamilya Tian.
Dapat ay mag-ingat ka.
Pero noon,
ikaw at si Heneral Yu
pinalsipika ang aking pagkakakilanlan
at impormasyon sa background
nang walang kapintasan.
Kahit na subukan nilang mag-imbestiga,
Sa palagay ko ay wala silang mahahanap na
anumang hindi pagkakapare-pareho anumang oras sa lalong madaling panahon.
Maaaring ganoon nga,
pero tama lang na laging maging maingat.
Tandaan ito.
Hindi ka dapat magdala ng
anumang gulo kay Marshal Qi
dahil sa iyong pagkakakilanlan.
Mariskal Qi,
Heneral Yu,
at ikaw, Ate,
lahat ng iyon ay nagbigay sa akin ng pangalawang pagkakataon sa buhay.
Hindi ako kailanman makikialam
kahit sino sa inyo, kahit pa kapalit nito ang buhay ko.
Gayunpaman,
kung may mangyaring mali,
Ate, pakiusap
gawin ang napagkasunduan natin dati.
Nag-aalala ka pa rin ba tungkol sa Pan Ink?
Hindi lang ito basta Pan Ink.
Sa ngayon sa Huizhou,
bukod sa pamilyang Tian,
ang iba pang mga workshop sa tinta
halos hindi nakakapit.
Ano ang sinabi ni Pangulong Hu tungkol dito?
Kahit na maraming masasamang gawain ang ginawa ng pamilyang Tian ,
kung ano ang kanilang nagawa
wala namang nilabag na batas.
Pangulong Hu at Pangatlong Lolo Chen
ang tanging magagawa ko lang ay hilingin kay Lord Yan na makialam
at makipagnegosasyon sa pamilyang Tian.
Kumusta na ang pamilyang Li ngayon?
Hindi masyadong maayos.
Halos hindi na kami nakakapit.
Kung sadyang supilin tayo ng pamilyang Tian
sa pamamagitan ng pagbaba ng mga presyo araw-araw,
Natatakot ako na hindi na tayo magtatagal.
Lolo,
hindi lang si Li Ink ang nagdurusa ngayon.
Ganun din kay Chen Ink.
Sa tingin ko, si Tian Benchang
gusto lang samantalahin ang kaguluhang ito
at baluktot ang ulo
sa pagdurog sa lahat ng pagawaan ng tinta sa Huizhou.
Narinig ko ngayon
na dumating na si Heneral Yu sa Huizhou
upang sugpuin ang rebelyon.
Talaga?
Nagtayo sila ng kampo
sa labas ng lungsod,
kaya dapat totoo ito.
Ang krisis na ito sa industriya ng tinta
nagsimula dahil sa kaguluhan.
Kung matagumpay na masusugpo ang rebelyon
at magiging malinaw ang mga ruta ng kalakalan,
malamang ang pamilya Tian
hindi makakagawa ng maraming problema.
Hanapin mo si Third Grandfather Chen bukas
para pag-usapan ito.
Hindi kayang mag-isa ang isang pagawaan ng tinta,
ngunit kung
magsasama-sama ang mga pamilyang Chen at Li,
Medyo magdadalawang-isip ang pamilya Tian
bago gumawa ng hakbang.
Sige.
Pupunta ako bukas.
Zhen.
Hindi na nakasimangot.
Kung ganito ang tingin sa iyo ng iyong ina,
mag-aalala siya.
Tian Huai'an!
Tian Benchang!
Mga bastos kayo!
Hayaan mong ipakita ko sa iyo kung ano ang meron ako!
Kayong mga Tian!
Sinira mo ang pamilyang Pan,
at ngayon ay nagdudulot ka ng gulo
sa pamilyang Chen!
Ilang taon ka na bang gumagawa ng tinta?
Gusto mo akong hamunin?
Hindi mo ba alam ang lugar mo?
Tama?
-Tama!
-Oo nga!
Tian Benchang!
Dalhin mo ang iyong walang utang na loob na ama
at lumabas ka rito!
-Lumabas ka!
-Lumabas ka rito!
Ang industriya ng tinta sa Huizhou
na may libu-libong taon ng kasaysayan
hindi pa nakakita ng ganito kataksilan at
naghahanap-kitang basura!
-Oo!
-Tama!
-Lumabas ka rito!
-Lumabas ka!
Pasensya na, pasensya na.
Padaanin mo ako. Ama!
Ama.
Ama, Ama.
Tumigil ka na sa pagmumura.
Tigilan mo na ang pagmumura.
Kahit gaano mo pa sila ka-walang humpay na pagmumura,
kahit sumpain mo pa sila nang isang taon,
Hindi nila babaguhin ang kanilang mga gawi, Ama!
Kalimutan mo na.
Hindi pwede! Hindi ko pwedeng hayaan na lang na matapos 'to.
-Magaling!
Kayong mga Tian,
makinig ka.
Hindi kayo higit pa sa mga hamak na lingkod
na hindi man lang nakakaalam ng pinagmulan mo!
-Eksakto.
Paano mo ako nagawang pakanain?
Sa iyong mga pangarap!
Sige, tama na, Ama.
Pasensya na. Pakidaan naman ako.
Pangatlong Lolo!
Tiyo Junshan!
Ano...
Ano ang nangyayari?
Babae, dumating ka sa tamang oras.
Hayaan mo akong huminga nang malalim.
Tulungan mo akong sumpain ang mga duwag na iyon
at palabasin sila.
Hindi ko hahayaang matuloy 'to.
Sige, Ama.
Zhen.
Kahapon,
Ibinaba ng pamilyang Tian ang presyo
ng tinta ng Styrax resin ng 40%.
Ang mga mangangalakal na orihinal na umorder ng
Cloud Ink at Scholar Ink
lahat ay napalitan
para umorder ng tinta ng Styrax resin.
Bumili rin kami ng aming langis at pandikit
sa mataas na halaga.
Ngayon, natigil ang daloy ng pera.
Hindi na natin kayang magtagal pa.
Malungkot ang tatay ko.
Alam mo, hindi ko siya nabantayan,
at siya...
Pangatlong Lolo,
Tinta ng Shize ni Li Ink
at ang sinaunang tinta na gawa sa lacquer-soot ay
ngayon ay nahaharap sa parehong sitwasyon gaya ni Chen Ink.
Ipag-uusapan ko sana ito sa iyo.
-Hindi ko inaasahan na...
-Girl,
walang silbi ang pagtalakay.
Kailangan nating sumpain ang mga bastos na ito
at makipagkasundo sa kanila nang harapan!
Oo, ayusin ang mga iskor.
Tian Huai'an, Tian Benchang!
Ikaw na basura ng industriya ng tinta ng Huizhou!
Lumabas ka rito!
-Lumabas ka!
-Lumabas ka rito!
Hindi ka lalabas, ha?
Maaari kang patuloy na magtago,
at patuloy kitang susumpain dito!
Hangga't ako, ang Ikatlong Master Chen, ay narito,
Wala kang magiging mapayapang araw!
-Lumabas ka!
-Lumabas ka rito!
Pangatlong Guro!
Lumabas ka rito!
Ikatlong Guro, Ikatlong Guro.
Tagapamahala Zhen.
Masamang balita! May nangyaring masama!
Ano ito?
Tagapamahala Pan
itinapon ang sarili sa Ilog Xin'an
at nagpakamatay!
Hindi na namin mahanap ang bangkay niya.
Tumatangis ang kanyang asawa at anak
sa Samahan ng mga Literaryo.
Tingnan mo.
Nagmumura pa kayo para sa akin.
Bilisan mo, tara na.
Sasama rin ako.
Nakakapangilabot ito!
Pangatlong Guro Chen!
Maayos naman ang lagay niya kaninang umaga.
Oo.
Hayop na 'yan!
Bumalik ka na ngayon.
Maaari na kayong lahat bumalik.
Tunay nga!
Ang Pan Ink Workshop na naipasa
sa loob ng maraming henerasyon ay may nakatira.
Ang aking asawa ay namatay sa isang malagim na paraan,
kaming mga ulila at isang balo na lamang ang naiiwan.
[Gng. Pan]
Pangulong Hu,
Dapat mo kaming tulungan na makamit ang hustisya!
Ginang Pan.
Ruogu.
Ikatlong Guro Chen.
Tagapamahala Zhen.
Tiya.
Zhen...
Tiya!
Zhen, ano ang dapat nating gawin? Zhen...
Nagreklamo na ako tungkol sa
ginawa ng pamilya Tian kay Lord Yan.
Bagama't nasa mahirap na sitwasyon si Lord Yan ,
hindi pa rin niya basta-basta pababayaan ang bagay na ito.
Kung
maaari lang sana naghintay nang kaunti pa si Manager Pan.
Nakinig sa iyo ang aking ama noong una,
Pangulong Hu.
[Si Pan Ruogu,
ang Pinakamatandang Batang Panginoon ng pamilyang Pan]
Pero nagpadala ang pamilya Tian ng mga tao
sa lugar namin.
Patuloy nilang ginugulo ang aking ama.
Hindi na nakatiis ang tatay ko...
Basura!
Tiya,
huwag kang matakot.
Pangulong Hu,
Ano ang plano mong gawin ngayon?
Ano pa nga ba ang magagawa natin?
Tipunin muna natin ang lahat
sa industriya ng tinta
at makalikom ng pera para sa pamilyang Pan
para isaayos ang libing.
Hindi natin maaaring hayaang
mawalan ng ikabubuhay ang asawa at anak ni Pan.
Kung tungkol sa iba pa,
kaya lang natin itong gawin nang paisa-isa.
Pangulong Hu, Pangatlong Lolo,
kung bibigyan natin sila ng kahit isang pulgada,
Susubukan ng pamilyang Tian ang lahat.
Sa ganitong bilis,
Maghihintay na lang tayo
sa pagkawasak nang walang ginagawa.
Ngayon,
Hindi natin maaaring hayaan ang masasamang gawain ng pamilyang Tian
patuloy na magtagumpay!
Ngunit, Zhen,
Maayos na ang takbo ng pamilyang Tian ngayon.
Kahit si Lord Yan ay walang magagawa tungkol dito.
Kaya ano...
Ano ang magagawa natin?
Hindi pa rin tumigil ang kaguluhan.
Sa pamamagitan lamang ng paglabas ng lungsod
at paghiling kay Heneral Yu na makialam
at malinaw na mga ruta ng kalakalan para sa mga escort
mga mangangalakal sa Huizhou
Maaari ba tayong magkaroon ng pagkakataong baligtarin ang sitwasyon?
Tagapamahala Zhen,
babae ka,
kaya baka hindi mo alam.
Sa mga iskolar, magsasaka,
artisan, at mangangalakal,
ang mga mangangalakal ay palaging nasa huli ang ranggo.
Dahil sa ating kalagayan,
Paano tayo nangahas na humingi ng tulong sa mga sundalo?
Tagapamahala Huang,
Nagnenegosyo kami gamit ang sarili naming kakayahan.
Nagbabayad kami ng buwis sa korte ng imperyo
at magbigay ng sahod militar para sa hukbo.
Kahit si Master Qi ay
nangongolekta ng mga suplay pangmilitar dito.
Sino ang mangangahas na magsabi
na ang ating mga mangangalakal ay mababa?
Pero...
Mula pa noong sinaunang panahon,
walang mangangalakal ang nangahas
na makipagnegosasyon sa mga sundalo,
ni hindi kailanman pinrotektahan ng mga sundalo
mga ruta ng kalakalan ng mga mangangalakal.
Ito ay talagang walang katulad.
Tagapamahala Zhen,
Hindi ako nagiging pesimista.
Kahit gusto mo itong gawin,
Natatakot ako na hindi ka man lang
makakapasok sa kampo ng militar,
lalo na't personal na makilala si Heneral Yu
at magsalita para sa mga mangangalakal ng Huizhou.
Pero kung hindi man lang natin susubukan,
paano natin malalaman kung ano ang magiging kalalabasan nito?
Pumanaw na si Manager Pan.
Kahit ano pa man,
hindi natin maaaring hayaang mangyari muli ang ganitong trahedya.
Mga matatanda,
sabi ng lahat
na ang mga sundalong pinamumunuan ni Marshal Qi
lahat ay nagmamalasakit sa bayan.
Paano nila tayo papansinin
at iwan kami nang mag-isa
dahil lang sa kami ay mga mangangalakal
nasa huli sa lahat ng antas ng pamumuhay?
Anuman ang bagay,
dapat manaig ang katarungan at katwiran.
Bukod pa rito, naniniwala ako
Si Heneral Yu ay isa ring matuwid na tao.
Gusto kong sumugal
at magmakaawa kay Heneral Yu
para sa lahat ng mga mangangalakal sa Huizhou!
Qi Jiu!
[Kampo Militar ni Yu Dayong
sa mga Suburb ng Huizhou]
Ano ang ginagawa mo?
Heneral Yu, pakinggan mo sana ako.
Alam kong nilabag ko ang mga patakaran,
nagdala ako ng isang tagalabas sa kampo
nang walang pahintulot.
Handa akong tumanggap ng parusa.
Ngunit ito ay isang espesyal na kaso.
Heneral Yu, nagmamakaawa ako sa iyo
para marinig ang kwento ni Manager Zhen.
Heneral Yu.
Mga guwardiya.
Arestado si Qi Jiu
at palayasin ang babaeng ito!
Heneral, walang kinalaman si Master Qi dito.
Nakakasakit talaga ang mga kilos ko ngayon,
pero wala akong ibang pagpipilian.
Pakitingnan po ito.
[Eleganteng Bulwagan ng Tinta]
Ito ang plake
ng Sikat na Pan Ink Workshop sa Huizhou.
Ngayong naharangan na ang mga ruta ng kalakalan,
ang pamilyang Tian,
​​bilang pamilyang nag-aalok ng Tribute Ink,
ay nagbababa ng mga presyo nang hindi makatwiran
sa panahon ng krisis na ito,
pagkuha ng pamamahala sa maliliit na workshop ng tinta,
dahilan para malubog si Manager Pan
sa utang at isuko ang kanyang sarili
sa Ilog Xin'an upang magpakamatay.
Ano ang sinusubukan mong sabihin?
Maawa po kayo, Heneral,
at magbukas ng ruta ng kalakalan
upang iligtas ang mga mangangalakal sa Huizhou.
Hindi naman sa ayaw kong gawin 'yon.
Ngayon, may mga pirata ng Hapon
sa timog-silangan,
at ang hilaga ay hindi rin mapayapa.
May mga kaguluhan at mga bandido kahit saan.
Naubos na ng mga sundalo ang kanilang lakas
pagsugpo sa mga rebelyon
at hindi na makakapagtipid pa ng kahit anong puwersa.
Naiintindihan ko
ang mga hamong kinakaharap mo, Heneral.
Pero sabi ng lahat ng tao
ikaw ay mabait, tapat,
at dedikado sa bayan.
Sa tingin ko ikaw
ayokong makita
ang mga tao ng Huizhou
isa-isang maging mga rebelde
para mabuhay, 'di ba?
Ano ang ibig mong sabihin?
Narinig ko
ang sanhi ng kaguluhang ito
mga minero na masunurin sa batas
na hindi kayang tiisin
ang mabibigat na buwis at malupit na pangingikil
ng lokal na pamahalaan.
Kinailangan nilang magrebelde
para lang mabuhay.
Siyempre, may mga taong
sadyang nag-uudyok ng poot
at sadyang
sumalungat sa korte ng imperyo.
Ngunit karamihan sa kanila
gusto ko lang kumain kahit kaunti,
kabuhayan upang suportahan ang kanilang sarili,
at isang lugar
para tumira at tawaging tahanan.
Heneral,
hangga't hindi matatag ang sentimyento ng publiko,
hindi matatapos ang mga kaguluhan.
Kapag naging malinaw na ang mga ruta ng kalakalan,
ang mga negosyo sa lungsod
ay maaaring gumana nang normal,
at natural na kayang tumanggap ang mga tindahan
mga taong galing sa labas ng lungsod para magtrabaho,
nag-aalok sa kanila ng pera at pagkain.
Kapag mayroon na silang matutuluyan,
sino ang magsasapanganib ng kanilang buhay
upang labanan ang korte ng imperyo?
Pakitimbang ang mga kahihinatnan
maingat, Heneral.
Heneral Yu,
maiiwasan ng hakbang na ito ang digmaan at patayan,
nang walang labanan o pagdanak ng dugo,
at makuha ang puso ng milyun-milyong tao.
Pag-isipan mong mabuti, Heneral Yu.
Ang dami mo nang sinabi.
May solusyon ka ba?
Tinalakay ko na ito
nang detalyado kay Cuiqiao.
Ang naharang na ruta ng kalakalan
ay isang bahagi lamang
sa katimugang dulo ng Huizhou.
Kung tungkol naman sa mga sundalo,
hindi na kailangang gumamit ng masyadong marami.
Qi Jiu,
Ang tapang-tapangan mo talaga.
Paano mo ako nagawang pakanain nang ganito kaaga?
Hindi ako maglalakas-loob.
Gayunpaman,
Ang Hukbong Qi ay nakikipaglaban
sa mga pirata ng Hapon at sumusupil
ang rebelyon para rin sa kapakanan ng mga tao.
Tagapamahala Zhen,
Nakatuon ako nang husto
sa pagsugpo sa rebelyon
at tanging mga estratehiyang militar lamang ang alam.
Tungkol sa kabuhayan ng Huizhou,
Mas kaunti ang alam ko kaysa sa iyo.
Kumusta naman ito?
Bumalik muna kayo ni Qi Jiu.
Tatalakayin ko
mismo ang bagay na ito kay Marshal Qi.
-Salamat, Heneral Yu.
-Salamat, Heneral!
Salamat, Heneral!
Maaari kang bumalik.
Benchang!
Hinanap ni Opisyal Zhang ang
archive ng tanggapan ng gobyerno
ngunit nabigong mahanap ang mga warrant of arrest
ibinigay para kay Luo Wenqian noon!
Gaya ng inaasahan ko.
Nakatanggap ako ng tugon galing sa Nanjing
kaninang madaling araw.
Hindi lang
nawala ang mga warrant of arrest sa Huizhou,
pero kahit ang mga bagay sa Ministry
of Justice ay pinakialaman din.
Hinalughog ng mga tauhan ni Kumander Wu
ang buong archive
at wala akong makitang kahit isang larawan
ni Luo Wenqian.
Kung gayon... Kung gayon, hindi ba't ibig sabihin noon ay
hindi na maaaring magpatuloy pa ang ating imbestigasyon?
Ang katotohanang walang anumang bagay ang basta na lang matatagpuan
nagpapatunay na mayroong isang bagay na hindi kapani-paniwala.
Ibig mong sabihin...
Kung tama ang hula ko,
sa pagkakataong ito,
kaya nating pumatay ng dalawang ibon gamit ang isang bato.
Patutumbahin muna natin si Qi Jiu.
at pagkatapos ay ibigay
kay Kumander Wu ang isang pangako ng katapatan
na matagal na niyang hinihintay.
Ginoong Liao,
Ang lahat ng mga kalakal ay
nabilang at nasuri na.
Ang 2 kariton na ito ay may kabuuang 15 kahon.
Dagdag pa ang mga naibigay na,
Mayroong 20 kariton sa kabuuan.
Para sa natitirang bahagi ng ruta ng kalakalan,
kailangan naming ipagkatiwala ito sa iyo.
Makakaasa po kayo, binibini.
Huwag kayong mag-alala, mga tindero at mga tagapamahala.
Naglabas si Heneral Yu ng isang utos militar.
Ipaubaya mo na lang sa amin ang mga produktong ito.
Maraming salamat.
Paalam.
Salamat, Heneral.
Salamat.
Tara na!
-Oo.
Gaya ng sabi ko, walang
sikretong perpektong itinatago.
Kapatid na babae,
Pagkatapos ng kalahating buwan ng pagsisiyasat,
sa wakas ay may natuklasan na kami.
Nag-ayos ako para sa mga tao
na mahigpit na bantayan
ang 3 kahina-hinalang pagawaan ng tinta.
Sa sandaling may
dumating na kahit sino mula sa pamilyang Tian doon,
Makakakuha ako ng ebidensya
ng kanilang ilegal na kalakalan sa ibang bansa.
Wenqian
Hindi ka na maaaring magpatuloy sa pag-iimbestiga.
Bakit?
Halika at tingnan ang mga ito.
Ipinadala ito ng ating mga tao
sa Ministry of Justice.
Ito ay mula sa Ministri ng Digmaan.
At ang mga ito ay
mga mensahe mula sa
Kumander Militar ng Liaodong sa hilaga.
Iniimbestigahan nilang lahat ang iyong pagkakakilanlan.
Kailan naging ganito kalakas si Tian Benchang?
Hindi siya ang nag-iimbestiga sa iyo,
kundi ang makapangyarihang lalaki sa likuran niya.
Ang Kumander ng Garrison ng Nanjing,
Wu Ru.
Binago ni Tian Benchang
ang kanyang hinala sa iyong pagkakakilanlan
sa isang pangako ng katapatan
kay Wu Ru.
Gaya ng alam mo,
Hindi magkasundo sina Wu Ru at Marshal Qi
sa korte ng imperyo.
Sa pagkakataong ito,
pupunta sila sa matinding pagsubok
para matuklasan ang iyong pagkakakilanlan,
ginagamit ito upang akusahan si Marshal Qi
ng malaking krimen
ng pagtatago ng isang takas!
Pero ang warrant of arrest para sa akin
mula sa Ministry of Justice
wala na lahat.
Hinanap namin
ang buong Huizhou Prefecture,
at wala nang natira kahit isa!
Ano pa kayang ebidensya ang makikita niya?
Bakit hindi mo maintindihan?
Ang kapangyarihang kayang gamitin ni Wu Ru ay
malayo sa ating imahinasyon.
Hindi siya mas makapangyarihan kaysa kay Marshal Qi.
Ayos.
Kahit sa pinakamagandang sitwasyon
kung saan wala silang makitang anumang warrant of arrest,
ang mga taong nakakita sa iyo
noong kararating mo lang sa Hilaga,
at ang mga kaklase mo
noong nag-aral ka sa Kabisera,
bawat isa sa kanila ay maaaring magpatotoo laban sa iyo.
Kung isa o dalawang tao lang,
kaya namin itong hawakan.
Ngunit kung titipunin nila silang lahat,
paano ka makakalaban nila?
Heneral Yu at ako
nagkaroon na ng diskusyon
tungkol sa bagay na ito.
Dapat umalis ka na ngayon
habang may pagkakataon pa.
Pumunta sa Annam
o Siam.
Pero, hindi ka puwedeng manatili sa Huizhou!
Pumunta ka na!
Kapatid na babae.
Sa kasalukuyang kalagayan ng mga bagay-bagay,
Hinding-hindi talaga ako makakaalis.
Hihintayin mo pa bang
mahuli ka nila?
Huwag mong kalimutan,
noong una kang humingi ng kanlungan kay Heneral Yu,
Mayroon na tayong planong pang-emerhensya
para sa sitwasyon ngayon.
Pagkatapos mong umalis,
Pupunta si Heneral Yu
sa tanggapan ng prepektura
at inakusahan kang itinatago ang iyong pagkakakilanlan
at nililinlang si Marshal Qi.
Sa ganitong paraan ka lamang makakaligtas.
At ang pinsala
maaaring mabawasan ang Marshal Qi.
Kapatid na babae,
nagbago na ang mga panahon.
Nasa likod ng pamilyang Tian si Kumander Wu.
Kahit umalis ako,
Sa tingin mo hahayaan niya na lang?
Hindi niya gagawin.
Sabik na sabik siyang makahanap ng kahit anong bentahe!
Sa ganoong kaso,
Mariskal Qi, Heneral Yu,
at ikaw, Ate,
lahat ay masasangkot.
Ang tanging daan palabas ngayon
ay upang makahanap ng ebidensya
ng iligal na kalakalang panlabas ni Tian Benchang
para baliktarin ang sitwasyon!
Ate, pag-isipan mo.
Ang paggawa ng ilegal na kalakalang panlabas ay nangangailangan
ng mga koneksyon sa bawat hakbang ng proseso.
Ano ang ibig sabihin niyan?
Ibig sabihin nito ay ang makapangyarihang
nasa likod ni Tian Benchang
ay eksakto ang pamilyang Wu!
Pwede na niyang imbestigahan ang pagkakakilanlan ko ngayon.
Kung gayon, bakit hindi ko magawa ang kabaligtaran,
paghahanap ng ebidensya
ng kanyang ilegal na kalakalan sa ibang bansa
bago niya malaman ang plano natin?
Sa pamamagitan lamang ng paghahanap ng ebidensya
ng kanyang ilegal na kalakalan sa ibang bansa
Maaari bang manatiling walang talo si Marshal Qi
nang walang kapintasan sa harap ng Kanyang Kamahalan.
Pero kung patuloy kang mag-iimbestiga,
Mawawala mo na ang huling pagkakataong umalis.
Kapatid na babae.
Tinanggap kami ni Heneral Yu noong kami ay
sa ating pinakamahirap na panahon.
Sa paglipas ng mga taon, lagi mo
kaming inaalagaan.
Kahit hindi alam ni Marshal Qi ang aking pagkakakilanlan,
Malaking kabaitan ang ipinakita niya sa akin.
Maaari na akong umalis.
Kaya kong iwan ang lahat.
Pero iiwan ko
ang pinakamalalang problema
sa inyo mga kasama!
Ako, si Qi Jiu, ay hindi kailanman gagawa ng ganoong kalait
at hindi matuwid na bagay.
Kumusta naman si Zhen?
Kung wala kang pakialam sa kung ano ang mangyayari sa iyo,
saka mo isipin si Zhen.
Kung ikaw ay makulong,
ito ay magiging isang pagkakasalang may parusang kamatayan.
Kaya mo ba siyang makitang nalulungkot para sa iyo?
Pinag-isipan ko na nang mabuti.
Sa panahong ito, nakakuha ako ng
masyadong malalim na kasangkot
kasama ang pamilyang Li at si Li Zhen.
Sasabihin ko pa rin ang parehong bagay.
Kaya kong umalis at iwanan ang lahat,
pero paano naman sila?
Pakakawalan ba sila ni Tian Benchang?
Sa pamamagitan lamang ng paghahanap ng ebidensya
ng iligal na kalakalan sa ibang bansa ni Tian Benchang
Kaya ko bang protektahan ang pamilyang Li?
at hindi binigo si Li Zhen.
Pero bago ako gumawa ng aksyon,
Dapat kong ganap na
pinutol ang ugnayan sa pamilyang Li
at Li Zhen.
Kailangan kong igiit na sila ay
mga pion na ginamit ko.
Saka ko lang mapapanatili ang pamilya nila
ganap na wala rito.
Hayaan mo akong gawin ito, Ate.
Handa akong lumaban hanggang sa dulo.