MEIN KÖNIGLICHER FEIND
Warum starrst du es so intensiv an?
Stört Sie die Tatsache, dass eine Pflaumenblüte
mitten im Sommer erblüht, so sehr?
Nein, das ist es nicht.
Blumen, die nur in der Saison blühen, machen keinen Spaß.
Ich wünsche mir nichts Geringeres als eine Pflaumenblüte
inmitten des tiefsten Winterschnees.
Wenn ich darin irgendeinen Charme erkennen soll.
Hast du es gehört?
Heute Morgen wurde im Seonghyeon-Pavillon ein Heiratsantrag überbracht .
Ich schätze, der Prinz heiratet.
Lass es am Fenster trocknen.
Ja, Eure Hoheit.
Es regnet.
– Lass es.
Magst du den Regen?
Warum? Gefällt es dir nicht?
Was gibt es daran zu mögen?
Der Schlamm ist überall.
Mein Rock wird durchnässt.
Und die Wäsche stapelt sich.
Ich bezweifle, dass irgendeine Hofdame Regen mag.
Ist das so?
Eure Hoheit!
Bitte gehen Sie wieder hinein.
Bei diesem Tempo wirst du dich noch erkälten.
Bleib still.
Spüre es nun selbst.
Diese reinigende Kühle.
Meine Güte.
Eine zweite Entgiftungskur könnte mich ans Bett fesseln.
Ein bisschen Regen wird dich nicht umbringen.
Andererseits
Für eine Frau muss es anders sein.
Warum stehst du einfach nur da?
Beeil dich und renn!
Was glaubst du, was du da tust?
Ich wollte dich beschützen. Ich habe dir mein Wort gegeben.
Bist du sicher, dass mich das schützt?
Oder gehen wir einfach gemeinsam unter?
Es ist in Ordnung
Wenn wir zusammen sind.
Was
Was machst du?
Es glänzt wirklich.
Jetzt, wo ich bei dir bin.
EPISODE 8
SCHEISS AUF DIESE WELT
- Schau mal! Sie kommen heraus.
- Da sind sie ja!
- Sie kommen heraus!
- Dort drüben!
Hören Sie hier!
Ich werde alles erklären.
- Diese Frau…
- Shin Seo-ri.
- Ist sie nicht dieses Model?
- Dieses Model.
Das ist richtig!
Ich bin diejenige aus den Gerüchten.
Ich bin Shin Seo-ri.
Bist du verrückt?
Herr Cha Se-gye hier
ist der Chef meiner Behörde.
Zunächst einmal kann ich sagen
Herr Cha rührte
an diesem Abend keinen Tropfen Alkohol an.
Ich schwöre es bei meinem Leben.
In jener Nacht
Er hat mich lediglich
in einer Managementfunktion begleitet.
Ich möchte mich zutiefst entschuldigen.
für die Verursachung dieses Missverständnisses.
Missverständnis?
Leugnen Sie den Skandal?
Warum seid ihr beiden dann
nachts allein an den Strand gegangen?
Wir kehrten erst mitten in der Nacht zum Set zurück …
für diesen Strandstein.
- Ein Strandstein?
- Was ist das?
Ein Strandstein? Ist das nicht einfach nur ein Stein?
Unter der Anleitung von Herrn Cha,
der sich Sorgen um die Geldstrafe machte.
uns durch ihre Entfernung Kosten entstanden sein könnten .
Wir haben die Steine
​​an ihren rechtmäßigen Platz zurückgebracht.
Aber ich war stark betrunken.
Und das hier habe ich tatsächlich vergessen.
Ich verspreche, auch diesen Strandstein umgehend zurückzugeben .
Und um das Ganze auszuräumen,
Ich möchte nun die gute Tat ans Licht bringen.
Herr Cha hatte den Wunsch, zu schweigen.
Eine gute Tat? Welche gute Tat?
Herr Cha Se-gye
wird die Hälfte des Gewinns
aus diesem Werbedreh spenden
zum Erhalt
des Naturerbes der Insel Tamna.
Einfach nur großmütig.
Ich werde?
Wow.
Ja.
Da Biojei ein Unternehmen ist,
dessen zentraler Slogan Umweltfreundlichkeit ist,
Wir planen, eine Vorreiterrolle
in Sachen umweltfreundlicher Politik einzunehmen.
"Umweltfreundlich"?
Das ist auch der Grund, warum wir uns für Jeju
und seine unberührte Natur entschieden haben.
als Hintergrund
für die Werbekampagne
unserer neu eingeführten Dynaestie-Linie.
Schau sie dir an, sie sind perfekt synchron.
Und es gibt noch eine weitere wichtige Tatsache.
Ich habe bereits einen Partner.
- Was?
- Plötzlich?
Er besitzt ein Gesicht so fein wie Jade.
und ein Charakter so edel wie ein Kranich.
Daher bitten wir Sie alle, dies zu unterlassen.
von Spekulationen und Gerüchten
zu diesem Thema.
Nun entschuldigen Sie mich bitte.
Bis zum nächsten Mal.
- Frau Shin!
- Warten Sie, Frau Shin!
Nun denn. Eine weitere detaillierte Erklärung
wird über unser PR-Team übermittelt.
Der machtbesessene CEO vollzieht plötzliche Kehrtwende?
Kann diese Spende ihn jetzt noch retten?
…übernimmt Unterhaltungsagentur
in einem fragwürdigen Schritt
UNBEKANNTE SCHAUSPIELERIN
ERKLÄRT, DASS SIE EINEN LIEBHABER HAT
UNWÜNSCHTES GESTEHUNG
LÖST KONTROVERSE AUS
Hast du deinen verdammten Verstand verloren?
Willst du dich etwa in die Luft sprengen?
Dummköpfe.
Offenbar hat die Strategie funktioniert.
- Welche Strategie?
- Die 35. Strategie: Die Kettenstrategie.
Zuerst habe ich die Schönheitsfalle eingesetzt,
um den Blick des Feindes abzulenken.
Dann die Selbstverletzung, um unsere Chancen umzukehren.
Ich habe diese Strategien miteinander verknüpft,
um uns Zeit zu verschaffen.
Und nun nutzen wir
diese Gelegenheit, um unsere Wende herbeizuführen.
Strategien, von wegen!
Und die Spende?
Die Hälfte des Gewinns? Haben Sie
eine Ahnung, wie viel das tatsächlich ist?
Muss ich das wissen?
Die Reichen sind immer diejenigen, die
am meisten vom Geld besessen sind.
Alle warten schon gespannt
darauf, wann ich scheitern werde.
Ob ich spende oder nicht,
ob die Agentur pleitegeht oder nicht.
Nun werden sie
auch das alles genauestens unter die Lupe nehmen.
Das ist reine Einbildung.
Du glaubst wohl wirklich, dass sich die ganze Welt
um dich dreht.
Genug des Geredes.
Lasst uns jetzt etwas essen gehen.
Ich werde gleich um mein hart verdientes Geld beraubt .
Glaubst du, ich habe Appetit?
Du ernährst dich völlig richtig.
Man kann nichts
auf leeren Magen genießen.
Und was nun?
Ich hätte das alles einfach selbst erledigt.
Warum musstest du dich einmischen
und alles verkomplizieren?
Sollte ich etwa nichts tun?
Du wärst beinahe
von einem Wolfsrudel auf ungerechtfertigte Weise zerrissen worden.
Ich bin den ganzen Weg gekommen, um dich zu retten.
Mich retten?
Ich hatte wirklich erwartet,
dass eine große Ankündigung bevorstehen würde.
Ich hätte beinahe einen Herzinfarkt bekommen.
Haben Sie erwartet: „Ich bin seine Frau“?
Hattest du panische Angst,
dass ich das öffentlich bekannt geben würde?
Natürlich hatte ich panische Angst.
Ich fürchte, du würdest mit mir in den Dreck gezogen werden .
Es hat mir Angst gemacht.
Ich habe ein Gehirn, wissen Sie.
Ich wäre nicht so leichtsinnig.
Ich habe es satt, "jemandes Frau" zu sein.
Ich will mit einem solchen Etikett nichts zu tun haben.
Etikett?
Dan-sim vom Kang-Clan.
Wie konnte ein so kostbarer Schatz
Was wird am Ende in Ihren Besitz gelangen?
Das heißt…
ein persönlicher Gegenstand.
Dieser Jade ist so wertvoll, dass er
sogar in der Qing-Dynastie als kaiserliche Tributgabe angeboten wurde.
Wie kannst du es wagen, mich anzulügen!
Hört mich an!
- Zerrt sie raus und peitscht sie aus!
- Jawohl, Ma'am.
Darf ich kurz Zeit für Sie haben, gnädige Frau?
Du musst nur eine Sache sagen.
Wenn Sie das tun, werde ich Ihnen
ein Mittel zum Überleben bieten.
Behaupte, du hättest
mit dem Großprinzen geschlafen.
Dein Schweigen spricht Bände.
Du hast ihm
dein Herz schon geschenkt. Dummes Mädchen.
Glaubst du, du bist die Einzige,
die seine Aufmerksamkeit erregt hat?
Dieser Palast ist voller
mit einsamen Hofdamen wie Ihnen.
Für einen Mann ist es ein Leichtes, honigsüße Worte ins Ohr zu flüstern .
Das kann nicht wahr sein.
Seine Hoheit würde das nicht tun.
Es ist klar
Du bist noch nicht zur Vernunft gekommen.
Solange der Großprinz
in Ungnade bei seinem Bruder fällt,
Er wird nicht überleben.
Treffen Sie also Ihre Wahl.
Stirb als Geliebte des Großprinzen,
oder als Zeuge seines Verrats leben zu müssen.
Eine Wahl?
War nur eine Hofdame
jemals das Recht auf Wahl gewährt bekommen?
Selbst wenn ich wieder am Scheideweg
zwischen Leben und Tod stehe,
Ich werde mich niemals vor einem Mann verstecken.
Verkünden Sie jetzt eine Proklamation?
Muss es in einem Eintopfrestaurant so feierlich sein?
Ich sage Ihnen nur, wo ich stehe.
Das sollte man also bedenken.
Ich werde in diesem Leben auf eigenen Beinen stehen .
ohne Ausnahme.
Spart euch das Gerede und unterstützt mich einfach.
Ich bin manchmal
Ich bin überwältigt von Ihrer schieren Dreistigkeit.
Du bist wirklich bewundernswert, Shin Seo-ri.
Das bin ich ganz bestimmt.
Mit einer Hartnäckigkeit wie der meinen würde selbst
der Jadekaiser zu Tränen gerührt sein.
Ich kümmere mich um alles, also keine Sorge.
Worum kümmert er sich genau?
Großvater.
Meine Güte.
Was führt Sie denn um diese Stunde hierher?
Se-gye schien
etwas zu kämpfen.
Darf ich eingreifen, Großvater?
Aufpassen.
Warum hast du dafür bezahlt?
Ich bin ein Mann, der
noch nie eine Mahlzeit von einer Frau angenommen hat.
Und ausgerechnet du musstest es treffen.
Das zählt nicht.
Das ist kein echtes Date.
Haben Sie etwa erwartet
, dass ich einfach weiterhin schnorre?
Schmarotzer werden kahl.
Da hat wohl jemand furchtbare Angst vor Haarausfall.
Frauen werden nicht kahl.
Das stimmt nicht.
Zwischen endokrinen Disruptoren
und Mikroplastik,
Auch Frauen sind vor Haarausfall nicht gefeit.
Du warst heute Abend ein wahrer Gelehrter.
Hast du fleißig gelernt?
Aus Angst, dopaminsüchtig geworden zu sein,
Ich habe meine Shorts gegen die Zeitung getauscht.
Das klingt wie Musik in meinen Ohren.
Es scheint, als hätten sich auch Ihre Englischkenntnisse verbessert.
Das…
bleibt weiterhin unerreichbar.
Eine andere Sprache zu sprechen
ist schwieriger als es aussieht.
Du hast noch einen langen Weg vor dir.
Englisch ist unerlässlich, wenn man
ein globaler Superstar werden will. Was ist dein Plan?
Wenn du dir solche Sorgen machst, bring es mir doch selbst bei.
Ich habe leider keine Zeit,
als Privatlehrer tätig zu sein.
Aber was kann ich tun?
Wie hoch ist der Stundensatz?
Sie wollen mir das in Rechnung stellen?
Natürlich. Wen versuchen Sie denn zu betrügen?
Nichts im Leben ist umsonst.
– Ich bin kein Betrüger!
Treten Sie ein.
Sir, wir haben ein großes Problem.
Stabschef Son Jae-han
CHA SE-GYE VON CHAIL
UND MO TAE-HEE VON MOCHANG BESTÄTIGEN BEZIEHUNG
Die Beziehung zwischen den Erben
von Chail und Mochang
zieht immense öffentliche Aufmerksamkeit auf sich
Insidern zufolge ist Cha Se-gye
die Chefin eines Kosmetik-Startups.
und Mo Tae-hee,
die Leiterin einer Schmuckmarke,
haben vor kurzem begonnen
sich heimlich zu treffen
und werden voraussichtlich bald heiraten.
Unser Vorsitzender scheint es ziemlich eilig zu haben .
GROSSVATER
Hey.
Warum so ein langes Gesicht?
Warum? Beschimpft dich jemand?
Hinterlassen Sie bösartige Kommentare?
Soll ich Ihnen antworten?
Hör auf damit. Ich dachte, du machst
einen Dopaminentzug.
- Ich beschlagnahme das.
- Gib es zurück!
Spätes Scrollen im Internet
lässt dein Gehirn verblöden, das weißt du doch.
Hey.
Vergiss es einfach.
Lasst uns unsere Handys ausschalten
und uns auf die Realität konzentrieren.
Wie wäre es mit ramyeon für die zweite Runde?
Ramyeon?
Ein Mann und eine Frau essen Ramyeon
zu dieser späten Stunde.
Das kann nur bedeuten…
Ich bin schon satt.
Warum sollten wir also Ramyeon essen?
Ich schlage es vor,
weil es nicht irgendein Ramyeon ist.
Ich frage mich, ob sie 24 Stunden geöffnet haben.
– „24 Stunden“?
Du willst die ganze Nacht wach bleiben…
Meine Güte.
24 STUNDEN GEÖFFNET
24 Stunden geöffnet
Für diesen Schritt bin ich noch nicht bereit!
Halten Sie das Auto an und geben Sie mir mein Handy.
Was? Warum willst du dein Handy?
Was meinst du mit „warum“?
Es gehört mir, also gib es zurück!
Festhalten.
Meine Güte! Pass auf deine Hände auf!
Das ist Erpressung!
Entführung oder Erpressung.
Denken Sie, was Sie wollen –
Gib her! Mein Handy!
Das ramyeon, das du erwähnt hast…
Nicht irgendein Ramyeon.
Es ist Ramyeon vom Hangang-Fluss.
Wer in Seoul wohnt, sollte es mindestens einmal erlebt haben .
Ich lag wohl falsch.
Woher kommt diese plötzliche Enttäuschung?
Also?
Was hast du erwartet?
Hattest du gehofft , eine andere Art von Ramyeon zu teilen ?
Was für ein Schwachsinn!
Mich zum Hangang-Fluss zu schleppen,
um dort verdammte Ramyeon zu essen, wenn ich völlig erschöpft bin?
Komm schon, hier ist es schön kühl.
Spüre es selbst.
Spüren Sie es nun selbst.
Diese reinigende Kühle.
Was ist das?
Was ist los?
Gefällt es dir nicht?
Du magst das Meer,
also dachte ich, dir würde auch der Fluss gefallen.
Warum schaust du mich so an?
Bist du schon wieder von meinem Gesicht fasziniert?
Verdammter Narr.
Das ist ein gewaltiger Haufen Mist.
Der Skandal um Herrn Chas Trunkenheitsfahrt hat sich
nach Shin Seo-ris Erklärung gelegt.
und die Gerüchte, er
sei mit der Mochang-Erbin zusammen.
Infolgedessen
hat sich der rückläufige Aktienkurs umgekehrt.
im nachbörslichen Handel.
Er hat echt Glück mit Frauen.
Zwei Frauen eilten
wie Ritter in glänzender Rüstung herbei, um ihn zu retten.
Festhalten.
Was zum Teufel…
Die Verkörperung öffentlicher Täuschung.
Worüber beschwerst du dich denn jetzt schon wieder?
Sie ist nicht Nongae.
Was könnte diese verliebte Meerjungfrau
wohl lehren?
Sie hat alles für einen Mann aufgegeben.
Sie verdient keine Statue.
Bis auf die Taille entblößt, wohlgemerkt.
Entkleidet?
Wirst du diese Method-Acting-Sache jemals aufgeben ?
Glauben Sie, dass dies
ein Denkmal weiblicher Tugend ist?
Dafür ist es nicht gedacht.
- Ist es nicht?
- Nein, ist es nicht.
Wozu dient es dann?
Es dient dazu, sich etwas zu wünschen.
Man sagt, wenn man seine Nase reibt
und sich etwas wünscht,
Es wird wahr oder so.
So ein totaler Blödsinn.
Schau mal. Siehst du, wie abgenutzt seine Nase ist?
Das kommt wirklich daher, dass
so viele Leute daran reiben.
Darauf falle ich nicht herein!
Du behandelst mich wie einen Idioten.
Einen Moment bitte.
Ja, Herr Sohn.
Cha Se-gye war etwas unruhig.
Ich habe das Gefühl, er will mir etwas sagen.
Gibt es Neuigkeiten?
Angesichts der Geschwindigkeit,
mit der die Pressemitteilung veröffentlicht wurde,
Es scheint, als sei es im Voraus vorbereitet worden.
Frau Mo hat geäußert, dass sie
dies gerne persönlich mit Ihnen besprechen möchte.
Haben Großvater
und Mo Tae-hee sich also zusammengetan?
Was für eine Erleichterung!
Statt abzustürzen,
Dank dessen schnellten unsere Aktien auf 80.000 Won in die Höhe .
Ist es so stark gestiegen?
Zur Kenntnis genommen, vorerst.
Wie soll ich ihr das nur sagen?
Bei diesem Temperament ist ein Streit vorprogrammiert.
Wie kannst du es wagen, mich zu betrügen?
Willst du wirklich deinen Kopf verlieren?
Mann, ich hätte Glück, wenn sie nur wütend würde.
Zu denken, dass du mich betrogen hast.
Zu denken, ich sei dazu bestimmt,
eine unbedeutende Konkubine zu sein.
Ich möchte sie wirklich nicht weinen sehen.
Was? Weinst du?
Ich bete zu dir.
Ich bete zu dir, Flussgott Habaek.
Ich dachte, du glaubst es nicht.
Leiser!
Fertig mit dem Beten? Komm her.
Nein, ich habe noch mehr zu sagen.
Shin Seo-ri, ich habe nachgedacht.
Wie du schon sagtest,
sind wir dem Schlimmsten mehr oder weniger entgangen.
Nun ja, es gab
einige unbeabsichtigte Kollateralschäden.
Aber es scheint, als hätten wir uns größtenteils erholt.
Ohnehin,
Dein schnelles Herbeieilen hat den Tag gerettet.
Nachdem er mich die ganze Zeit genervt hat,
Jetzt sagst du es?
Ihre Erklärung vorhin
war ziemlich verständlich.
Du warst unglaublich flink auf den Beinen.
Was hast du noch mal gesagt?
Ein feines Gesicht und ein edler Charakter?
Dein "Geliebter".
Unglaublich.
Findest du mich so toll?
Was sagst du?
Wirst du mir also erlauben,
dein Geliebter zu werden?
Endlich zur Sache kommen?
Gut. Da wir ja beide
sowieso wissen, was wir wirklich fühlen.
Warum sich rar machen?
Es frisst dich innerlich auf.
Hiermit werde ich
Ich erteile Ihnen meine Erlaubnis.
- Sie erteilen mir die Erlaubnis?
- Ja, das tue ich.
Ich gebe Ihnen die Chance,
diese Gelegenheit zu nutzen.
Hör also auf zu zögern
wie ein trauriger kleiner Welpe im Regen.
"Diese Gelegenheit nutzen"?
Nutze diese Chance…
„Sehen wir uns?“
Wollt ihr euch sehen?
Soweit ich das verstanden habe, bedeutet
„sich gegenseitig sehen“
ist eine Art Sondierungsphase.
Lasst uns dieses Flackern weiter anfachen.
Wer weiß? Vielleicht leuchtet dieses Licht ja eines Tages wieder auf.
zu einem exquisiten Schmuckstück werden.
In meinem Alter, mit meinen Qualifikationen,
Muss ich wirklich eine Probezeit durchlaufen?
Also, wollen Sie das nicht?
Nein, das meine ich nicht.
Andererseits
würde in der heutigen knallharten Welt niemand einfach so jemanden in Vollzeit einstellen.
ohne vorherige Probezeit.
Dann sollte ich dir auch die Wahrheit sagen.
Ich kann vor der Frau, mit der ich zusammen bin, keine Geheimnisse haben .
Jetzt kommt es.
Ich muss die Fassung bewahren.
Also…
Ich verstehe das vollkommen.
Sie brauchen sich also nicht länger zurückzuhalten.
Verstehst du?
Natürlich.
Ein einziger Blick in deine Augen genügt,
und ich weiß alles, was du sagen willst.
Aber dennoch,
Bei völlig klarem Verstand
ist mein Herz noch nicht ganz bereit.
Verdammt. Ich glaube, ich habe es zu offensichtlich gemacht.
Ich wollte es dir sagen,
wenn ich dachte, du könntest damit umgehen.
Da du das aber verstehst, ist alles in Ordnung.
Sehen Sie, in der Welt, aus der ich komme,
Auch das ist eine Art
Geschäftsvereinbarung. Das ist alles.
Aber nur um sicherzugehen,
möchte ich das jetzt schon klarstellen.
Ich habe um nichts davon gebeten.
Mir wurde einfach so eine Verlobte zugeteilt.
Ich habe auch meine Beschwerden –
Was hast du gesagt?
Welche Verlobte?
Verdammt nochmal!
CHA SE-GYE UND MO TAE-HEE
BESTÄTIGEN IHRE BEZIEHUNG
Verkommene Schurken…
Hey, was machst du da?
Ist das denn nicht offensichtlich? Ich säe Samen.
Nicht mal Setzlinge?
Die brauchen ewig zum Wachsen.
Ich versuche nicht, Lebensmittel anzubauen.
Ich unterdrücke lediglich meinen Tötungsdrang.
Wer mir jetzt in die Quere kommt,
wird Köpfe rollen lassen.
Deshalb muss ich Trost in der Natur finden.
Was du redest, ergibt keinen Sinn.
Festhalten.
Das sind schöne Fotos.
Die beiden sehen zusammen wirklich gut aus,
nicht wahr?
Wow.
- Das tun sie ganz bestimmt nicht!
- Was zum Teufel?
Bist du verrückt?
Sie passen wirklich gut zusammen.
Überzeugen Sie sich selbst.
Verdammt.
Se-gye.
Großvater, lass uns ins Arbeitszimmer gehen.
Nein, wir können auch einfach hier reden.
Tae-hee wird
sowieso bald zu unserer Familie gehören.
Was gibt es da zu verbergen?
Se-gye, mach dir keine Sorgen wegen der Kontroverse.
Tae-hee, du solltest aufhören,
hinter meinem Rücken Kontakt zu meinem Großvater aufzunehmen.
Das lässt uns beide schlecht aussehen.
Pass auf, was du sagst.
Ich war wohl zu voreilig.
Ich hatte Angst, dass du
unter falschen Gerüchten leiden würdest.
Deshalb habe ich die Dinge überstürzt.
Was versuchen Sie hier zu erreichen?
Ich habe die Zeitleiste einfach vorverlegt.
um ein bisschen an die Öffentlichkeit zu gehen.
Ich habe es nicht mit dir besprochen
weil ich dich schnell vor den anderen Gerüchten bewahren wollte .
Das war mein Versäumnis.
Sie scheinen einem schwerwiegenden Missverständnis zu unterliegen .
Eine strategische Ehe zur Beschönigung
Mein Image als Mischling aus Chaebol-Familie und Familie
interessiert mich nicht.
- Das brauche ich nicht mehr.
- Warum nicht?
Liegt es an dieser Frau?
Shin Seo-ri?
Das ist richtig.
Sie ist im Moment das Einzige,
was mir wichtig ist.
Hören wir also auf
mit diesen plötzlichen Erklärungen von Ihnen.
Warum bist du dann zu dem Blind Date erschienen ?
Das ist unhöflich gegenüber der Frau,
von der du besessen bist.
und zu mir.
Ich weiß.
Ihr zwei seid noch nicht lange zusammen.
Eine Beziehung kann sich mit dem richtigen Funken schnell intensivieren .
Aber es kann genauso schnell abkühlen.
Ich werde warten.
So lange es dauert.
Seo-ri, du solltest vorsichtig sein
im Umgang mit Herrn Cha.
Von einem Sprecher kommt nichts Gutes.
er scheint dem Firmenchef zu nahe zu stehen.
Das ist die perfekte Voraussetzung für skurrile Gerüchte.
Sind wir etwa in Joseon?
Das ist doch völliger archaischer Unsinn.
Du musst mir das vertrauen, Kleiner.
Ein einziger Skandal wird
einen Niemand wie dich zu Fall bringen
direkt bis ganz nach unten.
Was war das? Ein Niemand?
- Du…
- Ach, komm schon.
Und arbeite endlich an deinem verdammten Temperament.
Wenn man sich nach einer einzigen Nebenrolle zur Diva aufspielt…
Jedenfalls, sich mit einem vergebenen Mann einzulassen
wird Ihrem Image irreparablen Schaden zufügen.
Seien Sie sich also Ihres Verhaltens bewusst.
Warum bist du so niedergeschlagen?
Das steht dir überhaupt nicht.
Eine Freundin kann
eine richtige Freundin sowieso nicht ersetzen.
Eine richtige Freundin? Von wegen!
Kann man das nicht schon auf den ersten Blick erkennen?
Es handelt sich ganz offensichtlich nur um Geschäftspartner.
Nur Geschäftspartner?
Kein Wunder.
Ich konnte keine Chemie zwischen ihnen feststellen.
Rechts?
Zwischen ihnen läuft nichts.
Warten Sie eine Minute.
Das würde es zu einer "Vertragsbeziehung" machen.
Das ändert alles.
- Sie ziehen das durch.
- Bis wohin?
Denk mal drüber nach.
Was ist die oberste Regel der K-Romantik?
Vertragsromanze,
Vertragsheirat, Vertragsscheidung.
Jeder Vertrag zwischen Mann
und Frau führt letztendlich zur Liebe.
Deshalb gilt dies auch, wenn ihr Vertrag ausläuft.
Es ist ein ungeschriebenes Gesetz
, dass sie für immer aneinander gebunden sein werden.
Baek Gwang-nam.
Soll ich dir für immer die Falle verschließen?
Herr.
Hat Frau Shin es gut aufgenommen?
Bei ihrem Temperament
bezweifle ich, dass sie es einfach so hingenommen hat.
Sie zuckte nicht einmal mit der Wimper.
Sie sagte, ihr sei eine lieblose Verlobte völlig egal .
An meine Verlobte.
Eine Verlobte?
An meine Verlobte…
Als ob eine lieblose Verlobte etwas Besonderes wäre.
Es schert mich nicht im Geringsten.
Ich bin völlig unbeeindruckt.
Das ist ein ernstes Problem.
Was ist das?
Sie kann doch nicht so schön
und gleichzeitig so verständnisvoll sein, oder?
Rechts?
Meine Güte.
Ist er ein Idiot?
Ist es ein Geschenk?
Ja, für meinen Sohn.
Er mag Baseball.
Dann,
Wie wäre es mit diesem hier?
Es ist Rindsleder.
Das Leder ist also weich genug für Kinder.
Nein danke. Er wird es sowieso nicht benutzen.
Sie ist angekommen.
Bitte schließen Sie diese Angelegenheit ab.
- Erwachsenengröße.
- Sicher.
Ich habe auch lange und gründlich nachgedacht.
darüber, wie viel ich aus dieser potenziellen Verbindung gewinnen könnte .
Sichern Sie sich zunächst freundliche Anteile, um
den Machtkampf der Chail-Gruppe zu überstehen.
Mein ramponiertes Image als CEO wiederherstellen.
Mir wurde klar, dass die Gewinne
überraschend beträchtlich waren.
Dein Weg zum Thron.
Ich bin zuversichtlich, dass ich das für Sie klären kann.
Das ist das Problem.
Ich bin nicht so zuversichtlich.
Ich könnte sie aufgeben, ohne es zu bereuen.
Mit anderen Worten,
Ich habe meine Wahl getroffen.
Wer sagt das?
Es ist schon eine Weile her, Frau Mo.
- Das ist der Fall. Sind Sie hier zu einem Treffen?
- Ja.
- Geht es Ihnen gut?
- Ach ja.
Ich habe den Artikel gesehen.
Wann sind die Dinge so weit fortgeschritten?
Ehrlich gesagt,
Ich war überrascht.
Ich habe es dir gesagt.
Ich habe mich auf Anhieb in Se-gye verliebt.
Das muss ein beeindruckendes erstes Treffen gewesen sein.
Ja, es war beeindruckend.
Er hinterließ einen ziemlich intensiven ersten Eindruck.
CHA SE-GYE, CEO VON BIOJEI,
ENKEL DES VORSITZENDEN DER CHAIL-GRUPPE
Genug, um ihn unvergesslich zu machen.
Das klingt ein bisschen kindisch,
Aber ich wollte ihm auch einen da lassen.
Oh mein Gott!
Oh je. Oh nein…
Es tut mir so leid.
Verdammt.
Oh je, das tut mir so leid. Geht es dir gut?
Das Blind Date ist mit mir.
Geben Sie mir die Chance, mich angemessen zu entschuldigen.
Ich dachte, diese Chance wäre endlich gekommen.
CHA SE-GYE
Du wirst
meine Anrufe also weiterhin ignorieren?
Schade.
Das regt mich nur noch mehr auf.
- Die Zahl…
Ja, Herr Park. Geben Sie die Datei frei.
Im Augenblick.
Du sagtest, die Ehe sei der einzige Weg,
das Image eines Mischlings-Chaebols aufzupolieren.
Ich sehe, Sie haben sich für eine strategische Ehe entschieden.
Das ist einfach nur Geschäft.
Ich beende es, sobald das hier abgeschlossen ist.
Wirklich? Warum nimmst du das so gelassen hin?
Könnte es an dieser Frau liegen?
Welche Frau?
Du bist in einer Beziehung.
Die Person, die dir, wie du sagtest, am Herzen liegt.
Woher ich das weiß?
Ich bin ein Experte auf diesem Gebiet.
Wenn ich das nicht herausfinden könnte,
müsste ich aufhören.
Rechts.
Hey, da wir gerade beim Thema sind,
darf ich dich etwas fragen?
Sie hat einige seltsame Eigenarten.
- So seltsam wie du?
- Hör einfach zu.
Manchmal kann sie etwas zu intensiv werden.
Immer wieder redet er über Leben und Tod,
dieses Leben und so weiter.
Unnötig dramatisch.
Als ob sie noch an einem gescheiterten früheren Leben festhält .
Sollte sie einen Arzt aufsuchen?
Das ist ja toll.
Man kann sich im Rahmen
der Therapie wie ein glückliches Paar durch den Heilungsprozess verbunden fühlen.
Wir sind kein Paar.
"Glückliches Paar"?
Willst du damit sagen, dass wir beide verrückt sind?
Verdammt.
Für eine Kompatibilitätsmessung sollte ich den doppelten Preis verlangen .
Mal sehen.
Der Drache in Wartestellung trifft
in einer Dürre auf einen Taifun
und steigt schließlich auf.
Die Wolken teilen
Und die Sonne geht auf.
Meine Güte!
Der wartende Drache stieg auf.
Bedeutet das, dass ich mein Ziel erreichen werde?
Wenn es aufsteigt, bevor es
zum Drachen wird, ist sein Fall unausweichlich.
Doch die Wolken teilten sich, und die Sonne ging auf.
Eine Dürre braucht Regen.
Wenn die Sonne aufgeht, bist du verloren.
"DR." Eine zum Scheitern verurteilte Romanze.
Verdammt.
Du hast keine Ahnung,
wovon du redest.
Klingt, als ob du dir das ausdenkst.
Kein Wunder, dass du in diesem Zelt festsitzt.
Können Sie sich diese Wohnung überhaupt leisten?
Ich möchte.
Ich war einst der 18. direkte Schüler
der Himmlischen Jungfrau vom Berg Jiri.
Früher war ich echt angesagt.
Ich habe gerade den Preis einer Wohnung
für Schulungsgebühren ausgegeben – und das völlig umsonst.
Was? Eine ganze Wohnung?
Ja.
Verdammter Betrüger…
Wo ist es?
Du hast den Berg Jiri erwähnt.
Sie ist schon vor einer Weile heruntergekommen.
Heutzutage, himmlische Jungfrauen, Generäle,
Und alle Mystiker wohnen jetzt in Gangnam.
Es ist schon eine Weile her.
- Was führt Sie hierher?
- Nun, ich…
Man sagt, selbst ein Mönch
dürfe sich nicht selbst den Kopf rasieren.
Die himmlische Jungfrau vom Berg Jiri
sollte wissen, warum ich hier bin.
Ein Blick genügt, nicht wahr?
Wie kannst du es wagen!
Sie möchten also eine Kompatibilitätsanalyse.
Ich bete zu dir, großer Geist. Ich bete.
Komm jetzt.
Mein Gott.
Ein verfluchtes Band.
Todfeinde.
Sie stehen so kosmisch im Widerspruch zueinander, dass
sich ihre Wege niemals wieder kreuzen sollten.
Und dennoch könnte es durchaus so sein
einen Ausweg.
Was? Mit einem Talisman?
Wie kannst du es wagen, auch mich betrügen zu wollen!
Wie kannst du es wagen!
Nennst du mich etwa einen Betrüger?
Wagst du es,
in Gegenwart solcher Respektlosigkeit zu urteilen?
der himmlischen Jungfrau?
Tust du?
Hast du etwa herumerzählt
, ich hätte dich betrogen?
Oh je. Nein, natürlich nicht.
Wie konnte ich meinem großen Meister so etwas antun?
Du sagtest, mit den Schulungsgebühren, die du bezahlt hast,
könntest du dir eine ganze Wohnung kaufen.
Nun ja, wenn wir eigentlich …
Inflation berücksichtigen,
- Es wäre ein Hochhaus
- - Ja, ein Hochhaus!
Ich habe
in meinem ganzen Leben noch nie so einen Betrüger gesehen.
Tu, was ich sage
Solange ich höflich frage. Volle Rückerstattung.
Voll!
Hey!
Zieht sie sofort hier raus!
Oh je.
Na hallo. Hey.
Ich empfehle Ihnen dringend
, sich zurückzuhalten, wenn möglich.
Na los jetzt.
Versuchen Sie nur, mich auch nur mit einem Finger zu berühren.
Ja, das sollte ich!
Warum stehst du hier herum?
Ich habe dir gesagt, du sollst sie sofort rausholen!
Ja, nur zu.
Ich werde deine Gliedmaßen benutzen
, um dich wie ein Papierboot zusammenzufalten.
Welche Art von Ausbildung haben sie absolviert?
Inwiefern übertrifft ihre Kampfkraft
die von Nachbarschaftsschlägern?
Sie haben mir fast den Knöchel abgerissen.
Man kann undisziplinierte Straßenschläger nicht vergleichen.
für Gläubige, die
wie sie barfuß durch den Berg Jiri wandern.
Na los jetzt.
Ich weiß gar nicht,
warum du das plötzlich angeboten hast.
um mir eine Rückerstattung zu verschaffen, die ich nie beantragt habe.
Lächerlich.
Hier, nimm eins.
Zum Aufladen.
Wow, das ist gut.
Ich spüre einen Energieschub.
Fühlst du dich wie neu geboren? Wahnsinn!
Dreiste Schurken.
Ich werde meine Kampffertigkeiten verbessern.
und sichern Sie sich diese Rückerstattung.
Ich hab's dir doch gesagt. Ich brauche keine Rückerstattung!
Unglaublich.
Meine Güte. Welch eine bösartige Formation.
Vielleicht ist es wirklich ein verfluchtes Band.
Shin Seo-ri, was ist mit deinem Gesicht passiert?
Hattet ihr eine Schlägerei?
Es gab keinen Kampf.
Nur eine einseitige Prügelei.
Was hast du so getrieben?
- Hey, lass mich das mal sehen.
- Meine Güte.
- Mensch, deine Wange ist ja…
- Ach du meine Güte, die tut weh.
Hattet ihr tatsächlich ein Einzelgespräch?
Was werden wir tun…
Ich fragte mich, wer
die Frechheit besaß, es zu ergreifen
die Umkleidekabine.
Wer hätte gedacht, dass es nur irgendwelche Statisten sein würden ?
Ich sollte zu meiner nächsten Szene aufbrechen.
Deshalb
Die Menschen müssen ihren Platz kennen.
In dieser Branche gilt:
Wer sich in zu tiefe Gewässer begibt,
Man könnte
im Nu in Abwasser ertrinken.
Als ob jemand wie sie
jemals einen Chaebol verführen könnte.
"Verführen"?
Was?
"Verlassene Schauspielerin A."
Bist du das nicht?
Der Traum eines abgehalfterten Kinderstars,
einen verlobten Chaebol zu verführen, scheitert.
WAR ES EINE Aschenputtel-FANTASIE?
Herr Son, haben Sie herausgefunden,
wer dies zuerst an die Boulevardpresse weitergegeben hat?
Ein Reporterkontakt bestätigte dies.
Mochangs Außenministerium.
Im Einsatz?
Ich meine, klar,
Ich verstehe, dass du reich heiraten willst.
Auch so,
Du hättest trotzdem eine Liga wählen sollen, die in deinem Budget lag.
Verschmäht…
Im Ernst? Das ist ja total peinlich.
Das ist so geschmacklos.
Ich hatte vor, ein ruhiges Leben zu führen.
Und doch redest du weiter,
als wärst du unantastbar.
Was? „Mit dem Zahnfleisch klappern“?
Hör mal, du Schlingel.
Selbst wenn ich zu heftig spritze und am Ende,
wie du gesagt hast, in der Kanalisation ertrinke,
Ich habe nichts zu verlieren.
Aber ich glaube Ihrer Situation
ist ganz anders.
Liege ich falsch?
Ehemaliger Kinderdarsteller A.
Sie ist als die Königin der Nacht bekannt.
Von ihrer Kosmetikwerbung
bis zu ihrer Nebenrolle in einem historischen Drama
Brancheninsider behaupten, ein dubioser Deal
stecke hinter ihrem Comeback.
Nachdem ihr der Versuch, einen Chaebol zu verführen, misslungen ist,
steht sie nun vor dem Ruin.
Man sollte sie lebendig frittieren.
Wie kommen sie nur auf solche Lügen?
Aber sind Sie sich sicher, dass „Schauspielerin A“
Ist Shin Seo-ri?
Ja, ganz sicher.
Den Tipp habe ich vom Manager
einer anderen Schauspielerin aus ihrer Agentur bekommen.
Ich bin mir hundertprozentig sicher.
Könnte das Yoon Ji-hyos Managerin sein?
Ja, woher wusstest du das?
- Mama!
- Jesus!
Der Abschaum der Erde!
Sich wie eine kleine Ratte für ein Foto herumschleichen ?
Bist du verrückt?
Das ist ein Vermögen wert!
Du hattest kein Problem damit, mein Gesicht zu stehlen,
ohne seinen Wert zu kennen.
Stehlen?
Wir tun dies, weil die Öffentlichkeit
ein Recht darauf hat, dies zu erfahren.
Das Recht, es zu erfahren? Wirklich?
Dann sollte ich
eure Gesichter der Öffentlichkeit präsentieren.
Soll ich Ihre Daten so veröffentlichen lassen
, dass Sie Ihr Haus nicht mehr verlassen können?
Du kleiner…
Übergeben Sie es mir am Telefon!
Wie ich dachte.
Ich habe mein Können noch nicht verlernt.
Ist das Überschreiten von Grenzen Ihr Hobby?
Du provozierst damit geradezu einen Streit.
Se-gye, du magst das Prinzip
„Geben und Nehmen“, nicht wahr?
Ich glaube, das Gerücht um unsere Beziehung hat
Biojeis Aktienkurs vor dem Absturz bewahrt.
Vor diesem Hintergrund
möchte ich einen Vorschlag unterbreiten.
Du hast gegeben,
und jetzt willst du nehmen?
Lasst uns eure Meinung hören.
Behandle mich anständig wie deine Verlobte.
Wie wäre es, wenn ich dein Partner werde?
für die Launch-Party an diesem Wochenende?
Unser erstes offizielles Fotoshooting
seit der Bekanntgabe der Beziehung.
Ein Pärchenfoto?
Du möchtest lieber Partner
als offizieller Markenbotschafter sein.
Ja. Selbst für Frau Shin ist das zum jetzigen Zeitpunkt so.
Ein gemeinsamer öffentlicher Auftritt
wäre sicherlich zu viel für sie.
Damit wäre ich vorerst zufrieden.
Nicht allzu schwer, oder?
Das hat mir auch Sorgen bereitet.
Aber Sie haben nun plötzlich für
etwas Klarheit in dieser Angelegenheit gesorgt.
Stabschef Son Jae-han
Nur zu, Herr Sohn.
„Sir, wir haben ein großes Problem.“
„Es betrifft Frau Shin.“
Und wie steht es nun um Shin Seo-ri?
Sie hat einfach
Erzielte einen Riesenerfolg!
Die selbsternannte „Himmlische Jungfrau“
und Sektenführerin Choi wurde verhaftet.
mit ihren Anhängern nach einem Tipp
von der Schauspielerin Shin Seo-ri.
Die Polizei verhaftete Frau Choi am 7.
wegen wiederholter Folter
und Körperverletzung von Anhängern
unter der Behauptung, sie seien
von bösen Geistern besessen.
Die Ermittler stellten außerdem fest, dass sie Gelder veruntreut hatte.
hohe Summen von Anhängern
als "Trainingsgebühren"
und hinterzog
Steuern in Höhe von rund 1,5 Milliarden Won.
Als die Polizei den Schrein stürmte,
Sie entdeckten, dass ihre Anhänger
während des Trainings Drogen inhalierten.
und sendet weitere Schockwellen aus.
Shin besuchte den Schrein,
um für ihre aktuelle Rolle zu recherchieren.
wo sie Beweise
für diese Aktivitäten
und forderte eine Untersuchung.
Natürlich.
Meine Güte, du trinkst ja sogar Wasser
mit so viel Elan.
Sie hatten Recht.
Trübe Gewässer lassen sich am besten
durch eine viel größere Welle umwälzen.
Hey, ihr Reporter-Lords.
Anstatt einem kleinen Fisch wie mir hinterherzujagen,
Wie wäre es mit Verhandlungen?
Dieser Fund wird sich schnell lohnen.
die Kosten dieser Kamera.
- Eine Kugel?
Hey!
Zieht die beiden sofort raus!
Aufleuchten!
Oh je.
Na hallo.
Schau dir diese Gruppe an.
Ihre Augen sind ganz glasig.
Ich wusste es.
Kein noch so intensives Barfußtraining hilft.
können es mit den Kampfkünsten
dieser Straßenschläger aufnehmen.
Eure Hoheit, woher wussten Sie,
dass sie unter Drogeneinfluss standen?
Während meiner Zeit als Hofdame
lernte ich einen Arzt kennen, der sein Leben ruinierte.
nachdem er süchtig nach Mohn geworden war.
Mit Mohnblumen meinen Sie…
Opium.
Opium…
– Es war ein kostbares Medikament
wird vom Royal Infirmary verwendet,
Doch einige verfielen seinem Bann.
und haben ihr Leben ruiniert.
Die glasigen Augen dieser Süchtigen
sahen genauso aus wie ihre.
Meine Güte, Eure Hoheit.
- Meine Güte.
- Du bist der Beste.
Das ist richtig. Ja, in der Tat.
Es gibt niemanden wie dich.
Das ist richtig.
Was dieses Wochenende betrifft,
Es wäre am besten, getrennte Pläne zu machen.
Was?
Aber vorhin sagten Sie doch, Sie würden –
Ich sagte, ich hätte Klarheit gefunden.
Ich habe nie gesagt, dass ich mit dir gehen würde.
Man sollte den Leuten immer zuhören.
Ich wollte sie lediglich
vor unnötigem Drama bewahren.
Aber nachdem ich Ihnen zugehört habe,
Ich bin mir jetzt noch sicherer,
dass ich mit ihr gehe.
Wir haben nichts falsch gemacht,
also gibt es keinen Grund, uns zu verstecken.
Ein freundliches Pärchen wurde mit Shin Seo-ri fotografiert.
Glaubst du, ein einziger schlechter Artikel
wird diese Frau aufwerten?
Pass auf, was du sagst.
Ich hatte nie die Absicht , dein Partner zu sein .
Hör auf, meine Frau zu belästigen.
mit euren kleinlichen Spielchen.
Das wollte ich eigentlich sagen.
Lasst uns dies zu unserem letzten Treffen machen.
Gehen Sie so lange durch mein Büro,
bis die gelöste Verlobung bekannt gegeben wird.
Die Schauspielerin, die einer Sekte die Leviten gelesen hat, ist
offiziell auf dem Weg zum Superstar.
Ich bin jetzt offiziell Fan von Shin Seo-ri.
Ich hoffe, ihr nächstes Projekt ist ein Actionfilm.
Ein glücklicher Zufall hat der Gerechtigkeit Genüge getan.
Zwei Fliegen mit einer Klappe.
An diesem Punkt ist ihr der Erfolg vorbestimmt.
Wie können sie es wagen!
"Einfach nur Glück"?
Eher so etwas wie „scharfer Instinkt“.
Wer bist du?
Präsident Choi Mund-do hat mich geschickt.
Er wartet. Bitte kommen Sie mit mir.
Frau Shin Seo-ri.
Ich schätze, du bist verständnisvoller,
als du zugibst.
Genug, um zu lassen
Hat sich Cha Se-gye mit einer anderen Frau verlobt?
Was führst du im Schilde?
Und was hat es mit diesem Foto auf sich?
Wie ich bereits erwähnt habe,
Ich gebe Ihnen hier eine Chance.
Eine Chance, sich selbst
und seine Familie zu retten.
Se-gye und Mochang trennen.
Mit allen notwendigen Mitteln.
Ein einziges Foto von Ihnen beiden,
wie Sie ein Hotel verlassen, sollte genügen.
Willst du mir etwa sagen:
einen schmutzigen Skandal inszenieren?
War's das?
Du hast dabei nichts zu verlieren.
Aber Cha Se-gye
muss den Verstand verloren haben.
Um dich zu retten,
Er ging eine Verlobung ein,
die gar nicht geplant war.
Dank dessen
Meine Position ist instabil geworden.
Sie haben zwei Wochen Zeit.
Vernichtungsfrist.
Solange der Großprinz
nicht in seiner Gunst steht,
Er wird nicht überleben.
Treffen Sie also Ihre Wahl.
Stirb als Geliebte des Großprinzen,
oder als Zeuge seines Verrats leben zu müssen.
Was führt Sie hierher…
Dan-sim vom Kang-Clan.
Ich wusste, dass du dich so herausstellen würdest
sich als recht nützlich erweisen.
So schnell so eine enge Beziehung zu meinem Bruder aufzubauen…
Ich habe es nicht.
Wie konnte jemand wie ich –
Das ist der Beweis.
Sie haben es wahrscheinlich genommen,
ohne zu wissen, was es war.
Das war ein Geschenk von unserem älteren Bruder.
der verstorbene Kronprinz
an seinen jüngsten Bruder.
Der verstorbene Kronprinz…
Ja.
Ein Andenken an meinen armen Bruder
, der bei einem Brand ums Leben kam.
Und er hat dir dieses Andenken geschenkt?
Was denkst du, was das bedeutet?
Das muss bedeuten
Du bist ihm in gewisser Weise besonders wichtig.
Würden Sie dem nicht zustimmen?
Selbst ich fände es schmerzlich.
dass meinem jüngeren Bruder das Genick gebrochen wurde
in der Blüte seiner Jugend.
Wie wäre es damit?
Seine Ehre wird beschmutzt werden.
Sein Leben bleibt jedoch unversehrt.
Im Vergleich dazu, Hochverrat zu planen…
Belästigung einer Gerichtsdame
ist doch ein viel geringeres Vergehen, oder?
Was bedeutet das…
Sie haben bis morgen früh Nachmittag Zeit.
Natürlich hatte ich panische Angst.
Ich fürchte, du würdest mit mir in den Dreck gezogen werden .
Es hat mir Angst gemacht.
Du magst das Meer,
also dachte ich, dir würde auch der Fluss gefallen.
Spüre es selbst.
Spüre es nun selbst.
Diese reinigende Kühle.
Warum bist du so spät nach Hause gekommen,
Champion der Gerechtigkeit?
Cha Se-gye, es scheint
Es ist mein Schicksal, die Männer um mich herum zu verfluchen.
Wo immer ich mich niederlasse,
Es folgt die Trostlosigkeit.
Was führt Sie unangemeldet hierher?
Wir sehen uns.
Überraschungen sind erlaubt.
Wie gefällt dir mein Überraschungsbesuch?
Schlägt dein Herz höher?
Du Narr.
Verdammt.
Man sagt, Liebe mache einen zum Narren.
Ich wusste nie, was das bedeutete,
aber jetzt verstehe ich es endlich.
Reiß dich zusammen, Cha Se-gye.
Keiner von uns
hat Zeit, sich
beim Spielen von Familie in Begeisterung zu versetzen.
NEIN.
Ich werde es tun.
Genau das werde ich tun.
Mein ganzes Leben kannte nur Schwarz oder Weiß.
Verbündeter oder Feind.
Es war wie in einem Kriegsgebiet zu leben.
Aber du…
Du bist mein erster wirklicher Verbündeter.
Jemand, bei dem ich niemals
die Vor- und Nachteile abwägen könnte.
Du bist der Einzige.
- Der einzige?
- Ja.
Du bist die Einzige, Shin Seo-ri.
Also…
Wenn wir unter uns sind,
können wir uns manchmal etwas unreif verhalten.
Scheiß auf diese verdammte Welt!
und lass dein Herz mit mir flattern.
Lass mich auch deine Einzige sein.
DAS FRAUENKÖNIGREICH STAFFEL 2
EPISODE 7
Ich habe ganz klar gesagt, dass, sobald meine Krankheit
Anzeichen einer Besserung zeigt, …
Ich würde der Königin meine Ehrerbietung erweisen.
Wie kannst du es wagen, dich so unverschämt zu benehmen?
Als wäre ich ein Verbrecher?
Es ist ein Befehl der Königin.
Bitte haben Sie Verständnis.
Haben Sie
meinen Krankheitszustand richtig dargestellt?
Du dachtest, du könntest auf mich herabsehen.
Siehst du mich immer noch als nichts weiter?
als irgendeine einfache Hofdame
, die dich bedient?
Sag es der Königin!
Dass ich meine Ehrerbietung erweisen werde
Sobald sich mein Zustand verbessert.
Sie ist die wahre Endgegnerin.
Das war ein sauberer Handgelenkschnipp.
Ich wusste, dass sie das tun würde.
Sie hat das Gesicht einer Menschenfresserin.
Eines neunschwänzigen Fuchses.
Hat diese alte Hexe den Verstand verloren?
Wen nennst du hier einen neunschwänzigen Fuchs?
Ihre Augen sind nach oben gerichtet.
Sie sieht total wie ein Fuchs aus.
Halt den Mund.
Man muss selbst so sein, um so jemanden zu erkennen.
Du willst, dass ich dir die Augen ausreiße?
- Versuch es doch.
- Komm her, du.
- Verrückt?
- Warum du?
Probier's aus! Nur zu!
Genug geredet. Komm jetzt her.
- Hör auf damit!
- Ich komme!
Na los. Ich warte.
- Bitte hör auf.
- Ach, sei still.
ALLGEMEINES KRANKENHAUS SONGJIN
Hey, warum schon wieder so ein langes Gesicht?
Stört dich schon wieder etwas?
Warum hast du nicht früher etwas gesagt?
Dass ich dein Enkelkind bin.
Hast du das gesehen?
Ist Ihnen meine Person vielleicht peinlich?
Weil es peinlich ist.
Peinlich?
Natürlich ist es das.
Ein alter Geist wie ich, der wieder aktiv wird…
Was würde Ihnen das nützen?
Hör also auf, hierherzukommen
, und konzentriere dich einfach auf deine Arbeit.
Nutze die Gunst der Stunde!
Wenn ich dich sehen will,
kann ich dich einfach im Fernsehen anschauen.
Rechts?
Das ist es.
Du konzentrierst dich nur aufs Grübeln.
über Ihre eigene Zukunft.
Ignoriere den Unsinn.
Und einfach immer weitermachen.
Kann ich das wirklich tun?
Wird es in Ordnung sein?
Was wäre, wenn ich das täte?
Du…
mehr als verdient, glücklich zu sein.
Oh, mein Baby.
Rot war definitiv die richtige Wahl.
So hübsch.
Wunderschön.
Ich mache es morgen.
- Was ist los?
- In diesem Brunnen…
Im Brunnen…
Meine Güte!
Sie werden hiermit verhaftet.
Welche Belästigung?
Das ist völlig absurd.
Wie konnte Vater
einem so schmutzigen Gerücht Glauben schenken?
Dan-sim vom Kang-Clan?
Wenn du dieses Mädchen retten willst,
Unterwerft euch friedlich.
Geum-ok war meine Kollegin.
Vor ein paar Tagen
merkte ich, dass sie schwanger war.
Letzte Nacht
fragte ich erneut, wer der Vater des Kindes ist.
Sie nannte Großprinz Cheongheon
Bevor Sie dies tun…
Während der Nachtwache,
Ich sah, wie sich das Mädchen
in die Gemächer von Großprinz Cheongheon schlich.
mit meinen eigenen Augen.
Die Beweise für Ihren Skandal
reichen so tief, dass sie überlaufen.
Weigern Sie sich weiterhin, Ihre Verbrechen zuzugeben?
Ist sie in Sicherheit?
Alles hängt
davon ab, was aus deinem Mund kommt.
Wie werden Sie vorgehen?
Wenn Sie mir ein verbindliches Versprechen geben…
Ich werde Euren Wünschen entsprechend handeln.
Sie möchten eine Vereinbarung treffen?
Offenbar haben Sie
den Ernst der Lage noch nicht begriffen.
Bringt sie herein.
ICH…
Ich möchte die Wahrheit sagen.
Kurz darauf
Ich wurde seinem Quartier zugeteilt…
Seine Hoheit
Er versuchte auch, mich zu vergewaltigen.
Dies sind die Beweise.
Du…
Beweis?
Warum, das ist…
Mein Bruder, der Kronprinz,
hat ihm das geschenkt.
Wie gelangte dies in Ihren Besitz?
Seine Hoheit hat mir aufgetragen, es zu behalten.
als Zeichen der Zuneigung.
Ich war völlig schockiert und fassungslos…
dass ich ihn angefleht habe, es rückgängig zu machen.
Genug.
Aber er bestand so vehement darauf…
Das genügt.
Es stimmt.
Ich unterhielt verbotene Beziehungen
zu den Hofdamen.
Daher,
Ich bitte Sie, diese Hofdame zu verschonen.
und bestrafe mich nach deinem Ermessen.
Selbst wenn ich wieder am Scheideweg
von Leben und Tod stehe,
Ich werde mich niemals vor einem Mann verstecken.
ICH…
Ich möchte die Wahrheit sagen.
Ich bin wirklich froh, am Leben zu sein.
Was, bist du von den Toten auferstanden?
Ich bin so glücklich, am Leben zu sein.
Wie lautet Ihr Name?
Natürlich heiße ich…
Du hast mir gesagt, ich
soll alles mitbringen, also habe ich es getan.
Aber was soll das alles?
Die Designer betteln mich an
, ihre Kleidung zu tragen. Wie könnte ich da ablehnen?
Verfechter der Gerechtigkeit…
Moment. Sieht das besser aus?
Warum veränderst du dich schon wieder?
Ich habe mir
heute jeden erdenklichen Luxus gegönnt.
Ich bin heute die Hauptfigur.
Frau Shin, Sie sollten jetzt gehen.
Wer sagt das?
Ich bin heute die Hauptfigur.
Sie scheinen ein ungebetener Gast zu sein.
Sie scheinen Ihren Spaß
mit diesem kurzen Moment positiver Presse gehabt zu haben.
Aber weiter kommst du nicht.
Ich bin weitaus besser geeignet, an seiner Seite zu stehen,
als jemand, dessen Ruf
Kann alles
durch ein einziges Gerücht der Boulevardpresse entscheiden, nicht wahr?
Du warst es.
Du bist der Anstifter meines Skandals.
Das ist richtig.
Du gingst
mir langsam auf die Nerven, verstehst du?
Also, ich würde mich freuen, wenn du jetzt verschwindest.
Sich verlaufen? Was bin ich denn, ein Welpe?
Hören Sie genau zu.
Ich lebe für den heutigen Tag.
Ich muss die Gunst der Stunde nutzen
und nach vorne drängen.
Also ersparen Sie mir den Rest Ihres Unsinns.
und verliere dich still und leise selbst.
Klingt, als hättest du vor nichts Angst.
Wie wäre es dann damit?
„Die ungeistliche Enkelin, die
ihr einziges Fleisch und Blut im Stich ließ,
ihre Großmutter leidet an Demenz.
Oder diese hier könnte auch funktionieren.
„Die parasitäre Großmutter
, die ihre Enkelin, die Schauspielerin war, bis aufs Blut ausgesaugt hat.“
"Schuldenskandal."
Tust du
Haben Sie einen Todeswunsch?
Habe ich da etwa einen wunden Punkt getroffen?
Ich nehme an, Ihnen liegt Ihre Familie sehr am Herzen?
Dann kümmere dich
um deine kranke Großmutter.
Hör auf, deinen Platz zu vergessen und
zu versuchen, einer anderen Frau ihren Mann auszuspannen.
Wer sagt denn, dass er der Richtige für dich ist?
Nach allem, was ich höre,
Ihr habt
im Verborgenen eure Intrigen gesponnen.
Ich möchte Ihnen einen Rat geben.
Wenn du das Herz eines Mannes gewinnen willst,
Du solltest aufhören, so zu tun.
wie ein ängstlicher Hund, der an der Tür winselt.
So würdest du jeden Mann verjagen.
Was?
Du verrückte Schlampe.
Se-gye.
Du…
Shin Seo-ri, wir müssen reden.
Hast du sie gerufen?
Ich hätte mich vorbereitet,
wenn ich es früher gewusst hätte.
Sie platzte so plötzlich herein.
Ich hätte sie beinahe an den Haaren gepackt.
Wenn wir dabei gefilmt würden,
wären wir in einer ziemlichen Zwickmühle.
Ich wäre beinahe gecancelt worden.
Was ist das?
Warum starrst du mich so an?
Tja, Pech gehabt, wenn du enttäuscht bist.
Man kann das Wiedersehen nicht rückgängig machen.
Du kennst mein Temperament ja nur allzu gut.
Es hat keinen Sinn, es jetzt zu bereuen.
Wer bist du?
Du…
Was meinst du mit „wer“?
Bist du noch halb im Schlaf?
So können Sie nicht kommen.
Du solltest dich zuerst ändern.
Dan-sim.
Bruder.
Was hast du gerade…
Dan-sim vom Kang-Clan.
Wer bist du?
Wie…
Wer bist du wirklich?
Warum starrst du es so intensiv an?
Beunruhigt Sie die Blüte einer Pflaume
mitten im Sommer so sehr?
Ja, es ist ein ziemlich beunruhigender Anblick.
Ich betrachte die Blume, die
außerhalb der Saison blüht.
weil es beunruhigend ist.
und bemitleidenswert.
MEIN KÖNIGLICHER FEIND
- Shin Seo-ri.
- Meine Güte!
Großvater, ich muss
dich jemandem vorstellen.
Schön, dich kennenzulernen, Opa!
Das Königreich der Frauen?
"Vollkommenheit"?
Eure Majestät!
Das ist Bullshit…
- Womit wurde es ersetzt?
- Die Szene des Seidenraupenzuchtrituals.
Dank dir habe ich diese Szene komplett geklaut.
Widerlich süß.
Wie konnten sie einen Patienten verlieren?
Sie darf
keinerlei Kontakt zur Außenwelt aufnehmen.
Eine Frau erscheint immer wieder in meinen Träumen.
Es schien, als ob dieser Mann
Ich verspürte eine tiefe Sehnsucht
nach dieser Frau namens Kang Dan-sim.
Was wäre, wenn es kein Traum wäre?
Wenn ich diese Frau wäre, Kang Dan-sim,
was würdest du tun?
Untertitelübersetzung von Justin S. Kim