MON NÉMÉSIS ROYAL
Pourquoi le fixes-tu avec une telle insistance ?
Une fleur de prunier en pleine floraison
en plein été vous perturbe-t-elle à ce point ?
Non, ce n'est pas ça.
Les fleurs qui éclosent en saison, c'est pas drôle.
Je ne souhaite rien de moins qu'une fleur de prunier
au milieu de la neige d'hiver.
si je dois y voir un quelconque charme.
Avez-vous entendu ?
Une demande en mariage a été faite
ce matin au pavillon Seonghyeon.
Je suppose que le prince va se marier.
Faites sécher ceci près de la fenêtre.
Oui, Votre Altesse.
- Il pleut.
- Laisse tomber.
Aimes-tu la pluie ?
Pourquoi ? Ça ne vous plaît pas ?
Qu'y a-t-il à aimer ?
La boue s'infiltre partout.
Ma jupe est trempée,
et le linge s'accumule.
Je doute qu'une dame de la cour apprécie la pluie.
Est-ce ainsi?
Votre Altesse!
Veuillez rentrer à l'intérieur.
À ce rythme-là, tu vas attraper un rhume.
Restez immobile.
Maintenant, ressentez-le par vous-même.
Cette fraîcheur purificatrice.
Oh là là.
Une deuxième cure pourrait me clouer au lit.
Un peu de pluie ne vous tuera pas.
Mais d'un autre côté,
Cela doit être différent pour une femme.
Pourquoi restes-tu planté là ?
Dépêche-toi et cours.
Que crois-tu faire ?
Je te protège. Je te l'ai promis.
Vous êtes sûr que cela me protège ?
Ou bien allons-nous simplement sombrer ensemble ?
Tout va bien
si nous sommes ensemble.
Quoi
Que fais-tu ?
Il brille vraiment.
Maintenant que je suis avec vous.
ÉPISODE 8 :
AU FOND DU MONDE
— Regarde ! Ils sortent !
— Les voilà !
— Ils sortent !
— Par là !
Écoutez bien !
Je vais tout vous expliquer.
- Cette femme…
- Shin Seo-ri.
- N'est-ce pas ce mannequin ?
- Ce mannequin.
C'est exact !
C'est moi dont il est question dans les rumeurs.
Je suis Shin Seo-ri.
Êtes-vous fou ?
Monsieur Cha Se-gye ici
est le chef de mon agence.
Premièrement, je peux dire
M. Cha n'a pas touché
une goutte d'alcool ce soir-là.
Je le jure sur ma vie.
Cette nuit-là,
Il m'accompagnait simplement
en tant que cadre dirigeant.
Je tiens à présenter mes plus sincères excuses.
pour avoir causé ce malentendu.
Malentendu ?
Vous niez le scandale ?
Alors pourquoi êtes-vous allés tous les deux
seuls à la plage la nuit ?
Nous ne sommes retournés sur le plateau
qu'au beau milieu de la nuit…
pour cette pierre de plage.
- Un galet de plage ?
- Qu'est-ce que c'est ?
Un galet de plage ? N'est-ce pas simplement un caillou ?
Sous la direction de M. Cha,
soucieux de l'amende
nous aurions pu encourir des frais
suite à leur départ,
Nous avons remis les pierres
à leur place légitime.
Mais j'étais fortement intoxiqué,
Et j'ai réussi à oublier celui-ci.
Je m'engage à rendre
rapidement cette pierre de plage également.
Et pour lever le voile,
Je souhaite maintenant mettre en lumière cette bonne action.
M. Cha avait souhaité garder le silence.
Une bonne action ? Quelle bonne action ?
Monsieur Cha Se-gye
reversera la moitié des bénéfices
de ce tournage publicitaire
à la conservation
du patrimoine naturel de l'île de Tamna.
Tout simplement magnanime.
Je vais?
Ouah.
Oui.
Biojei étant une entreprise
dont le slogan principal est le respect de l'environnement,
Nous avons l'intention de montrer la voie
en matière de politique écologique.
« Écologique » ?
C’est aussi pour cette raison que nous avons choisi Jeju
et sa nature immaculée.
en arrière-plan
pour la campagne publicitaire
de notre nouvelle ligne Dynaestie.
Regardez-les, parfaitement synchronisés.
Et il y a un autre fait important.
J'ai déjà un être cher.
- Quoi ?
- Tout à coup ?
Son visage est aussi fin que du jade.
et un caractère aussi noble qu'une grue.
Par conséquent, nous vous demandons à tous de vous abstenir.
de se livrer à des spéculations et à des rumeurs
concernant cette affaire.
Maintenant, veuillez m'excuser.
À la prochaine.
— Madame Shin !
— Attendez, Madame Shin !
Passons maintenant à une déclaration plus détaillée.
sera diffusé par notre équipe de relations publiques.
LE RIVAGE SOUDAIN D'UN PDG ABUSANT DE POUVOIR ?
CE DON PEUT-IL LE SAUVER MAINTENANT ?
…ACQUIERT UNE AGENCE DE DIVERTISSEMENT
DANS LE CADRE DOUTEUX D'UNE ACTION
UNE ACTRICE INCONNUE
DÉCLARE AVOIR UN AMANT
UNE AVOCAT NON SOUHAITÉ
DÉCLENCHE LA CONTROVERSE
Tu as perdu la tête ?
Tu essaies de te faire exploser ?
Crétins.
Il semblerait que la stratégie ait fonctionné.
- Quelle stratégie ?
- La 35e stratégie : La stratégie de la chaîne.
J'ai d'abord utilisé le Piège de Beauté
pour détourner le regard de l'ennemi.
Ensuite, l'automutilation pour inverser la tendance.
J'ai enchaîné ces stratagèmes
pour nous gagner du temps.
Et nous saisissons maintenant
cette opportunité pour orchestrer notre renversement de situation.
Des stratagèmes, mon œil !
Et le don ?
La moitié des bénéfices ? Vous vous rendez
compte de ce que ça représente ?
Ai-je besoin de le savoir ?
Ce sont toujours les riches qui sont les
plus obsédés par l'argent.
Tout le monde me regarde déjà
pour voir quand je vais échouer.
Que je fasse un don ou non,
que l'agence fasse faillite ou non.
Maintenant, ils vont
examiner tout cela en détail.
Ce n'est que votre imagination.
Tu crois vraiment que le monde entier
tourne autour de toi ?
Assez de bavardages inutiles.
Allons manger un morceau.
Je suis sur le point de me faire voler
mon argent durement gagné.
Tu crois que j'ai de l'appétit ?
Tu manges très bien.
On ne peut rien apprécier
le ventre vide.
Et maintenant ?
J'aurais tout géré moi-même.
Pourquoi as-tu dû t'en mêler
et tout compliquer ?
N'étais-je pas censé faire quoi que ce soit ?
Vous étiez sur le point d'être
injustement mis en pièces par une meute de loups.
J'ai fait tout ce chemin pour te sauver.
Me sauver ?
Je pensais vraiment
qu'une grande déclaration allait être faite.
J'ai failli avoir une crise cardiaque.
Vous vous attendiez à entendre : « Je suis sa femme » ?
Avez-vous eu peur
que je l'annonce publiquement ?
Bien sûr que j'étais terrifiée.
J'avais peur que tu sois traîné
dans la boue avec moi.
Ça m'a fait peur.
J'ai un cerveau, vous savez.
Je ne serais pas aussi imprudent.
J'en ai fini d'être « la femme de quelqu'un ».
Je ne veux pas être associé à une telle étiquette.
Étiquette?
Dan-sim du clan Kang.
Comment un trésor aussi précieux a-t-il pu être détruit ?
finissent-ils en votre possession ?
C'est-à-dire…
un bien personnel.
Ce jade est si précieux qu'il était offert
en tribut impérial même sous la dynastie Qing.
Comment oses-tu me mentir !
Écoutez-moi !
- Sortez-la et fouettez-la !
- Oui, madame.
Madame, puis-je vous parler un instant ?
Vous n'avez qu'une chose à dire.
Si vous le faites, je vous fournirai
les moyens de survivre.
Déclarez que vous avez couché
avec le Grand Prince.
Votre silence en dit long.
Tu lui as déjà donné
ton cœur. Quelle idiote !
Croyez-vous être la seule
à avoir attiré son attention ?
Ce palais regorge de
avec des dames de cour solitaires comme vous.
Murmurer des mots doux et mielleux
est sans effort pour un homme.
Cela ne peut être vrai.
Son Altesse ne le ferait pas…
C'est clair
Tu n'as toujours pas retrouvé la raison.
Tant que le Grand Prince
restera en disgrâce auprès de son frère,
Il ne survivra pas.
Alors faites votre choix.
Mourir comme l'aimée du Grand Prince,
ou vivre comme témoin de sa trahison.
Un choix ?
Était une simple dame de cour
Avez-vous déjà eu le droit de choisir ?
Même si je me retrouve à nouveau au carrefour
de la vie et de la mort,
Je ne me soumettrai jamais à un homme.
Vous faites une déclaration maintenant ?
Devons-nous être aussi solennels dans un restaurant de ragoût ?
Je vous dis simplement où je me situe.
Gardez cela à l'esprit.
Je me tiendrai debout
sur mes deux pieds dans cette vie,
à coup sûr.
Arrêtez de bavarder et soutenez-moi simplement.
Je suis parfois
Je suis bouleversé par votre audace incroyable.
Vous êtes vraiment admirable, Shin Seo-ri.
Absolument.
Une ténacité comme la mienne ferait même
pleurer l'Empereur de Jade.
Je m'occuperai de tout, alors ne t'inquiète pas.
De quoi s'occupe-t-il exactement ?
Grand-père.
Bon sang !
Qu'est-ce qui vous amène ici à cette heure-ci ?
Se-gye semblait avoir un peu de mal.
Puis-je intervenir, grand-père ?
Prends soin de toi.
Pourquoi avez-vous payé pour ça ?
Je suis un homme qui n'a
jamais accepté de repas d'une femme.
Et il fallait que ce soit toi, de toutes les personnes !
Cela ne compte pas.
Ce n'est pas un vrai rendez-vous.
Vous pensiez
que j'allais continuer à profiter de vous ?
Les profiteurs deviennent chauves.
Quelqu'un a une peur panique de la perte de cheveux.
Les femmes ne deviennent pas chauves.
Ce n'est pas vrai.
Entre perturbateurs endocriniens
et microplastiques,
Les femmes ne sont pas non plus à l'abri de la chute des cheveux.
Vous avez été un véritable érudit ce soir.
Tu as beaucoup révisé ?
Craignant d'être devenu dépendant à la dopamine,
J'ai échangé des shorts contre le journal.
C'est de la musique à mes oreilles.
Il semblerait que votre anglais se soit également amélioré.
Que…
reste encore hors de portée.
Parler une langue étrangère
est plus difficile qu'il n'y paraît.
Vous avez encore un long chemin à parcourir.
L'anglais est indispensable si tu veux devenir
une superstar mondiale. Quel est ton plan ?
Si cela vous inquiète tant, apprenez-moi vous-même.
Je n'ai pas vraiment le temps
d'être professeur particulier.
Mais que puis-je faire ?
Quel est le taux horaire ?
Vous allez me faire payer ?
Bien sûr. Qui essayez-vous d'escroquer ?
Rien n'est gratuit dans la vie.
Je ne suis pas un escroc !
Montez.
Monsieur, nous avons un gros problème.
CHEF D'ÉTAT-MAJOR SON JAE-HAN
CHAIL'S CHA SE-GYE
ET MO TAE-HEE DE MOCHANG CONFIRMENT LA RELATION
Les relations entre les héritiers
de Chail et de Mochang
attire une immense attention du public.
Selon des sources internes, Cha Se-gye,
la directrice d'une start-up de cosmétiques,
et Mo Tae-hee,
la directrice d'une marque de bijoux,
ont récemment commencé
à se voir discrètement
et devraient se marier bientôt--
Notre président semble être
assez pressé.
GRAND-PÈRE
Hé.
Pourquoi cette mine déconfite ?
Pourquoi ? Quelqu'un vous insulte ?
Vous laissez des commentaires malveillants ?
Dois-je vous répondre ?
Arrête. Je croyais que tu étais
en cure de désintoxication à la dopamine.
— Je confisque ça.
— Rendez-le-moi !
Passer des heures à scroller tard le soir,
ça te ramollit le cerveau, tu sais.
Hé.
Laisse tomber.
Éteignons nos téléphones
et concentrons-nous sur la réalité.
Et si on prenait du ramyeon pour le deuxième round ?
Ramyeon ?
Un homme et une femme mangent du ramyeon
à cette heure tardive.
Cela ne peut signifier que…
Je suis déjà rassasié.
Pourquoi mangerions-nous des ramyeon ?
Je le suggère
parce que ce n'est pas n'importe quel ramyeon.
— Je me demande s'ils sont ouverts 24h/24.
— « 24h/24 » ?
Tu veux rester éveillé toute la nuit…
Oh là là.
OUVERT 24H/24
OUVERT 24H/24 ET 7J/7
Je ne suis pas encore prêt pour cette étape !
Arrêtez la voiture et rendez-moi mon téléphone.
Quoi ? Pourquoi veux-tu ton téléphone ?
Que voulez-vous dire par pourquoi ?
Il est à moi, alors rendez-le-moi !
Attendez.
Oh là là ! Attention à tes mains !
C'est de l'extorsion !
Enlèvement ou extorsion.
Pensez ce que vous voulez.
Donne-moi ça ! Mon téléphone !
Le ramyeon dont vous avez parlé…
Pas n'importe quel ramyeon.
C'est du ramyeon du fleuve Hangang.
Si vous vivez à Séoul, vous devriez y aller au moins une fois .
Je suppose que je me suis trompé.
D'où vient cette déception soudaine ?
Bien?
À quoi vous attendiez-vous ?
Espériez-vous partager
un autre type de ramyeon ?
Quel non-sens absolu !
Me traîner jusqu'au fleuve Han
pour manger du fichu ramyeon alors que je suis épuisée ?
Allez, il fait bon et frais ici.
Faites-en l'expérience par vous-même.
Maintenant, ressentez-le par vous-même.
Cette fraîcheur purifiante.
Qu'est-ce que c'est ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ça ne vous plaît pas ?
Tu aimes l'océan,
alors je me suis dit que tu aimerais aussi la rivière.
Pourquoi me regardes-tu comme ça ?
Mon visage vous émerveille encore ?
Putain d'idiot.
C'est un tas de conneries.
Le scandale de conduite en état d'ivresse de M. Cha s'est apaisé
suite aux explications de Shin Seo-ri.
et les rumeurs selon lesquelles il
sortirait avec l'héritière Mochang.
En conséquence, la baisse du cours de l'action
s'est inversée.
en dehors des heures de négociation.
Il a beaucoup de chance avec les femmes.
Deux femmes sont arrivées en trombe,
telles des chevalières en armure étincelante, pour le sauver.
Attendez.
Mais qu'est-ce que c'est que ça…
L'incarnation même de la tromperie publique.
De quoi te plains-tu encore ?
Elle n'est pas Nongae.
Que pourrait bien enseigner cette sirène éperdument amoureuse
?
Elle a tout abandonné pour un homme.
Elle ne mérite aucune statue.
Torse nu, rien de moins.
Dépouillée ?
Vas-tu un jour abandonner
cette méthode d'acteur si particulière ?
Pensez-vous qu'il s'agisse
d'un monument à la vertu féminine ?
Ce n'est pas pour ça.
— Ce n'est pas le cas ?
— Non, ce n'est pas le cas.
Alors à quoi ça sert ?
C'est pour faire des vœux.
On dit que si on lui frotte le nez
et qu'on fait un vœu,
Ça se réalise ou quelque chose comme ça.
Quel non-sens absolu !
Regarde. Vois comme son nez est usé.
C'est vraiment comme ça
à cause de toutes les personnes qui le frottent.
Je ne me laisserai pas avoir !
Vous me prenez pour un imbécile.
Donnez-moi une seconde.
Oui, Monsieur Son.
Cha Se-gye était un peu impatient.
J'ai l'impression qu'il a quelque chose à me dire.
Des nouvelles ?
Compte tenu de la rapidité avec laquelle
le communiqué de presse a été diffusé,
Il semble que cela ait été préparé à l'avance.
Mme Mo a indiqué qu'elle souhaitait
en discuter avec vous en personne.
Alors, grand-père
et Mo Tae-hee ont fait équipe ?
Quel soulagement !
Au lieu de chuter,
Grâce à cela, nos actions ont grimpé jusqu'à 80 000 wons .
Ça a augmenté à ce point ?
Noté, pour le moment.
Comment vais-je lui annoncer ça ?
Avec un tel tempérament, je vais avoir du fil à retordre.
Comment oses-tu me tromper ?
Souhaitez-vous vraiment perdre la tête ?
Franchement, j'aurais de la chance si elle se contentait de se fâcher.
Dire que tu me trompais.
Dire que je suis condamnée à être
une simple concubine.
Je ne veux vraiment pas la voir pleurer.
Quoi ? Tu pleures ?
Je vous prie.
Je te prie, Habaek, Dieu du fleuve.
Je croyais que tu n'y croyais pas.
Baissez le volume !
Vous avez fini de prier ? Venez ici.
Non, j'ai encore des choses à dire.
Shin Seo-ri, j'y ai réfléchi.
Comme vous l'avez dit,
on l'a échappé belle, plus ou moins.
Eh bien, il y a eu
des dommages collatéraux imprévus,
mais il semble que nous nous soyons en grande partie remis.
De toute façon,
Ton arrivée précipitée a sauvé la situation.
Après m'avoir harcelé pendant tout ce temps,
Vous le dites maintenant ?
Votre explication précédente
était plutôt claire.
Tu as été super rapide sur tes appuis.
Qu'avez-vous dit déjà ?
Un beau visage et un caractère noble ?
Votre «bien-aimé».
Incroyable.
Me trouvez-vous si formidable ?
Qu'est-ce que tu dis?
Alors, vas-tu me permettre
de devenir ton/ta bien-aimé(e) ?
Enfin, on en arrive au fait ?
Très bien. Puisque nous savons tous les deux
ce que nous ressentons vraiment de toute façon,
Pourquoi faire la difficile ?
Cela ne fait que vous ronger de l'intérieur.
Je vais par la présente
Je vous accorde ma permission.
— Vous m’en donnez la permission ?
— Oui.
Je vous donnerai la chance
de saisir cette opportunité,
Alors arrête d'hésiter
comme un petit chiot triste sous la pluie.
« Saisir cette opportunité » ?
Saisissez cette opportunité…
"Vous vous voyez ?"
Vous voulez vous voir ?
D'après ce que j'ai compris,
« se voir »
c'est une sorte de période de tâtonnement.
Attisons cette flamme.
Qui sait ? Ce scintillement pourrait un jour…
devenir une touche exquise.
À mon âge, avec mes qualifications,
Dois-je vraiment passer par une période d'essai ?
Alors, vous ne voulez pas ?
Non, ce n'est pas ce que je dis.
Cependant, dans le monde impitoyable d'aujourd'hui,
personne n'embaucherait quelqu'un à temps plein.
sans période d'essai préalable.
Alors je devrais vous dire la vérité aussi.
Je ne peux rien cacher
à la femme que je fréquente.
Ça y est.
Je dois rester calme.
Donc…
Je comprends parfaitement.
Vous n'avez donc plus besoin de vous retenir.
Vous comprenez?
Bien sûr.
Un seul regard dans tes yeux,
et je sais tout ce que tu veux dire.
Mais tout de même,
Même en étant parfaitement lucide,
mon cœur n'est pas encore tout à fait prêt.
Mince alors. Je crois que ça a été assez clair.
J'allais te le dire
quand je penserais que tu serais capable de le gérer.
Mais puisque vous comprenez, c'est parfait.
Vous voyez, dans le monde d'où je viens,
Même cela n'est qu'une sorte d'
arrangement commercial. C'est tout.
Mais au cas où,
permettez-moi de clarifier ce point dès maintenant.
Je n'ai jamais rien demandé de tout ça.
On m'a soudainement mis une fiancée sur le banc de la planche.
J'ai aussi mes griefs--
Qu'est-ce que vous avez dit?
What fiancée?
Que le diable s'abatte sur lui.
CHA SE-GYE ET MO TAE-HEE
CONFIRMENT LEUR RELATION
Sales scélérats…
Hé, qu'est-ce que tu fais ?
N'est-ce pas évident ? Je sème des graines.
Même pas des semis ?
Ils mettront une éternité à pousser.
Je ne cherche pas à cultiver de la nourriture.
Je réprime simplement mon envie de tuer.
Si quelqu'un me contrarie maintenant,
ça va barder.
C'est pourquoi je dois trouver du réconfort dans la nature.
Vos propos sont incohérents.
Attendez.
Ce sont de jolies photos.
Ils vont vraiment bien ensemble,
n'est-ce pas ?
Ouah.
— Certainement pas !
— Quoi…
Tu es fou ?
Ils vont bien ensemble.
Jugez par vous-même.
Bon sang.
Se-gye.
Grand-père, allons dans le bureau.
Non, nous pouvons simplement discuter ici.
Tae-hee fera
bientôt partie de notre famille de toute façon.
Qu'y a-t-il à cacher ?
Se-gye, ne t'inquiète pas pour la controverse.
Tae-hee, tu devrais arrêter de contacter
mon grand-père dans mon dos.
Cela nous donne tous les deux une mauvaise image.
Attention à ce que tu dis.
J'imagine que j'ai été trop hâtif.
J'avais peur que tu sois victime
de fausses rumeurs,
J'ai donc précipité les choses.
Qu'essayez-vous de faire ici ?
Je viens de remonter dans la chronologie.
pour avoir un peu dévoilé ses secrets.
Je n'en ai pas discuté avec toi.
parce que je voulais te protéger
rapidement des autres rumeurs.
C'était un oubli de ma part.
Il semble que vous soyez victime
d'un grave malentendu.
Un mariage stratégique pour blanchir
Mon image de métisse issue d'un chaebol
ne m'intéresse pas.
— Je n'ai plus besoin de faire ça.
— Pourquoi pas ?
Est-ce à cause de cette femme ?
Shin Seo-ri ?
C'est exact.
Elle est la seule chose
qui m'importe en ce moment.
Alors, arrêtons
ces déclarations soudaines.
Alors pourquoi t'es-tu présenté
à ce rendez-vous à l'aveugle ?
C'est impoli envers la femme
dont vous êtes obsédé.
et à moi.
Je sais.
Vous n'êtes pas ensemble depuis si longtemps.
Une relation peut s'enflammer rapidement
avec la bonne étincelle.
mais elle peut refroidir tout aussi vite.
J'attendrai.
Aussi longtemps qu'il le faudra.
Seo-ri, tu devrais faire attention
à M. Cha.
Un porte-parole ne peut rien apporter de bon.
paraître trop proche du PDG de l'entreprise.
C'est le contexte idéal pour les ragots les plus bizarres.
Sommes-nous à l'époque Joseon ?
C'est un charabia archaïque.
Tu dois me faire confiance là-dessus, mon garçon.
Un seul scandale peut couler
un inconnu comme toi.
tout en bas.
Qu'est-ce que c'était ? Un personne ?
- Mais pourquoi tu…
- Oh, allez.
Et travaille sur ce fichu caractère !
Si vous vous comportez comme une véritable diva
après avoir décroché un second rôle…
Bref, se retrouver mêlée
à un homme déjà pris
votre image sera irrémédiablement compromise.
Alors, faites attention à votre conduite.
Pourquoi es-tu si morose ?
Ça ne te va pas du tout.
Une amie ne vaut
de toute façon pas une vraie petite amie.
Ma vraie copine, mon œil.
On ne peut pas le voir d'un simple coup d'œil ?
Ce ne sont manifestement que des partenaires commerciaux.
Simplement des partenaires commerciaux ?
Pas étonnant.
Je ne voyais aucune alchimie entre eux.
Droite?
Il ne se passe rien entre eux.
Attends une minute.
Cela en ferait une romance « contractuelle ».
Ça change tout.
— Ils vont jusqu'au bout.
— Jusqu'où ?
Réfléchissez-y.
Quelle est la règle cardinale de la K-romance ?
Romance contractuelle,
mariage contractuel, divorce contractuel.
Tout contrat entre un homme
et une femme finit par mener à l'amour.
Par conséquent, même lorsque leur contrat prend fin,
C'est une règle non écrite
: ils seront liés à jamais.
Baek Gwang-nam.
Dois-je refermer ton piège à jamais ?
Monsieur.
Mme Shin l'a-t-elle bien pris ?
Vu son tempérament,
je doute qu'elle l'ait simplement accepté.
Elle n'a même pas bronché.
Elle a dit qu'elle se fichait complètement
d'une fiancée sans amour.
A fiancée.
A fiancée?
A fiancée…
Comme si une fiancée sans amour était un problème majeur.
Je me fiche pas mal.
Je reste totalement impassible.
C'est un problème grave.
Qu'est-ce que?
Elle ne peut pas être à la fois si belle
et si compréhensive, n'est-ce pas ?
Droite?
Oh là là.
Est-il idiot ?
Est-ce un cadeau ?
Oui, pour mon fils.
Il aime le baseball.
Alors,
Et celui-ci, qu'en pensez-vous ?
C'est du cuir de vache,
Le cuir est donc suffisamment souple pour les enfants.
Non merci. De toute façon, il ne l'utilisera pas.
Elle est arrivée.
Veuillez conclure ceci.
- Taille adulte.
- Bien sûr.
J'ai aussi longuement réfléchi.
concernant ce que je pourrais gagner
de cette union potentielle.
Pour survivre
à la lutte de pouvoir qui s'annonce au sein du groupe Chail, il est essentiel de sécuriser des parts amies.
Redorer mon image ternie de PDG.
J'ai réalisé que les gains
étaient étonnamment importants.
Votre chemin vers le trône.
Je suis convaincu de pouvoir vous aider à débloquer la situation.
Voilà le problème.
Je ne suis pas très confiante
Je pourrais y renoncer sans le regretter.
Autrement dit,
J'ai fait mon choix.
Qui le dit ?
Ça fait longtemps, Mme Mo.
— Oui. Vous êtes là pour une réunion ?
— Oui.
- Vous allez bien ?
- Ah oui.
J'ai vu l'article.
Quand les choses ont-elles progressé à ce point ?
À vrai dire,
J'étais surpris.
Je te l'ai dit.
Je suis tombée amoureuse de Se-gye au premier regard.
La première rencontre a dû être impressionnante.
Oui, c'était impressionnant.
Il a fait une première impression assez forte.
CHA SE-GYE, PDG DE BIOJEI,
PETIT-FILS DU PRÉSIDENT DU GROUPE CHAIL
De quoi le rendre inoubliable.
Ça sonne un peu enfantin,
mais je voulais aussi lui en laisser une.
Oh mon Dieu!
Oh là là. Oh non…
Je suis vraiment désolé.
Bon sang.
Oh là là, je suis vraiment désolée. Ça va ?
Ce rendez-vous à l'aveugle est avec moi.
Donnez-moi l'occasion de m'excuser correctement.
Je pensais que cette occasion s'était enfin présentée.
CHA SE-GYE
Vous allez donc
continuer à ignorer mes appels ?
Dommage.
— Ça me motive encore plus.
— Le nombre…
Oui, Monsieur Park. Publiez le dossier.
Tout de suite.
Vous avez dit que le mariage était le seul moyen
d'améliorer l'image d'un chaebol métis.
Je vois que vous avez opté pour un mariage stratégique.
Ce ne sont que des affaires.
Je terminerai ça une fois que ce sera fini.
Vraiment ? Pourquoi es-tu si indifférent à cela ?
Serait-ce à cause de cette femme ?
Quelle femme ?
Vous sortez ensemble.
Celle à laquelle tu disais tenir.
Comment le sais-je ?
Je suis expert dans ce domaine.
Si je n'arrivais pas à trouver la solution,
je devrais abandonner.
Droite.
Puisque nous en parlons,
permettez-moi de vous poser une question.
Elle a quelques petites manies étranges.
— Aussi étrange que toi ?
— Écoute.
Elle peut parfois être un peu trop intense.
Il ne cesse de parler de la vie et de la mort,
de cette vie-ci, et de toutes sortes de choses.
Inutilement dramatique.
Comme si elle était restée bloquée
sur une vie antérieure ratée.
Devrait-elle consulter un médecin ?
Eh bien, c'est formidable.
Vous pouvez créer des liens forts autour de la guérison
en thérapie, comme un couple heureux.
Nous ne sommes pas un couple.
« Couple heureux » ?
Vous insinuez que nous sommes tous les deux fous ?
Bon sang.
Je devrais facturer le double
pour une lecture de compatibilité.
Zut !
Voyons voir.
Le dragon en devenir rencontre
un typhon en période de sécheresse
et finalement s'élève.
Les nuages ​​se séparent
et le soleil se lève.
Oh là là !
Le dragon en devenir s'éleva.
Cela signifie-t-il que j'atteindrai mon objectif ?
S'il s'élève avant de devenir
un dragon, il est voué à retomber.
Mais les nuages ​​se sont dissipés et le soleil s'est levé.
Une sécheresse a besoin de pluie.
Si le soleil se lève, c'est que vous êtes perdus.
"DR." Une romance tragique.
Bon sang.
Vous ne savez pas
de quoi vous parlez.
On dirait que vous inventez tout.
Pas étonnant que tu sois coincé dans cette tente.
Pourras-tu seulement te permettre de louer cet endroit ?
Je voudrais.
J'ai été jadis le 18e disciple direct
de la Vierge Céleste du Mont Jiri.
Avant, j'étais une bombe.
Je viens de dépenser le prix d'un appartement
en frais de formation pour absolument rien.
Quoi ? Un appartement entier ?
Oui.
Maudit escroc…
Où est-il?
Vous avez dit le mont Jiri.
Elle est descendue il y a quelque temps.
De nos jours, les vierges célestes, les généraux,
et tous les mystiques résident désormais à Gangnam.
Ça fait longtemps.
— Qu'est-ce qui vous amène ici ?
— Eh bien, je…
On dit que même un moine
ne peut pas se raser la tête lui-même.
La Vierge Céleste du Mont Jiri
devrait savoir pourquoi je suis ici.
d'un simple coup d'œil, n'est-ce pas ?
Comment osez-vous !
Vous souhaitez donc une lecture de compatibilité.
Je te prie, grand esprit. Je prie.
Allons-y.
Mon Dieu !
Un lien maudit.
Ennemis mortels.
Leurs chemins étant si diamétralement opposés,
ils ne devraient plus jamais se croiser.
Et pourtant, il se pourrait bien qu'il y ait
une solution de contournement.
Quoi ? Avec un talisman ?
Comment osez-vous essayer de m'escroquer aussi !
Comment osez-vous !
Vous me traitez d'escroc ?
Osez-vous faire preuve d'
une telle irrévérence en présence de quelqu'un ?
de la Vierge Céleste ?
Est-ce que tu?
Vous avez répandu la rumeur
que je vous avais escroqué ?
Oh là là ! Non, bien sûr que non.
Comment aurais-je pu faire cela à mon grand maître ?
Vous avez dit que les frais de formation que vous avez payés
auraient pu vous permettre d'acheter un appartement entier.
En fait, si l'on prend
en tenant compte de l'inflation,
- Ce serait un immeuble de grande hauteur...
- Oui, un immeuble de grande hauteur !
Je n'ai jamais vu
un escroc pareil de ma vie.
Faites ce que je dis
Je le demande poliment. Remboursement intégral.
Complet!
Hé!
Sortez-les d'ici immédiatement !
Oh là là.
Eh bien, bonjour. Salut !
Je vous recommande fortement
de vous retenir si vous le pouvez.
Allez, viens.
Essayez donc de poser ne serait-ce qu'un doigt sur moi.
Mais oui, je devrais !
Qu'est-ce que tu attends ?
Je t'avais dit de les sortir immédiatement !
Ouais, vas-y.
Je vais utiliser tes membres
pour te plier comme un bateau en papier.
Quel genre de formation ont-ils suivi ?
En quoi leurs prouesses martiales
surpassent-elles celles des voyous du quartier ?
Ils ont failli me casser la cheville.
On ne peut pas comparer
des voyous de rue indisciplinés.
aux dévots qui,
comme eux, parcourent le mont Jiri pieds nus.
Allez, viens.
Je ne sais même pas
pourquoi tu as soudainement proposé
pour obtenir un remboursement que je n'ai jamais demandé.
Ridicule.
Tenez, prenez-en un.
Pour recharger.
Waouh, c'est bon.
Je ressens un regain d'énergie.
Vous vous sentez revigoré ? Oh là là !
Misérables effrontés.
Je perfectionnerai mes prouesses martiales.
et vous garantir ce remboursement.
Je vous l'ai dit. Je n'ai pas besoin de remboursement !
Incroyable.
Mon Dieu ! Quelle formation maléfique !
Peut-être s'agit-il réellement d'un lien maudit.
Shin Seo-ri, qu'est-il arrivé à ton visage ?
Vous vous êtes battus ?
Il n'y a pas eu de combat.
Juste une raclée unilatérale.
Qu'as-tu fait ces derniers temps ?
- Hé, laisse-moi voir ça.
- Oh là là !
- Oh là là, ta joue est…
- Oh mon Dieu, ça fait mal.
Vous avez vraiment eu un face-à-face ?
Que allons-nous faire…
Je me demandais qui avait eu
l'audace de saisir
le vestiaire.
Qui aurait cru que ce ne seraient
que quelques bonus aléatoires ?
Je devrais me rendre à ma prochaine scène.
Voilà pourquoi
Chacun doit connaître sa place.
Dans ce secteur,
si vous vous aventurez en eaux trop profondes,
Vous pourriez vous noyer
dans les eaux usées en un instant.
Comme si une femme comme elle
pouvait séduire un chaebol !
"Séduire"?
Quoi?
"Actrice éconduite A."
N'est-ce pas toi ?
LE RÊVE D'UNE ANCIENNE STAR DÉCHU,
LA SÉDUCTION D'UN CHAEBOL FIANCÉ S'EFFONDRAIT
Était-ce un conte de fées à la Cendrillon ?
Monsieur Son, avez-vous découvert
qui a divulgué l'information aux tabloïds en premier ?
Eh bien, un journaliste a confirmé que c'était le cas.
Bureau des relations extérieures de Mochang.
Dans le champ?
Je veux dire, bien sûr,
Je comprends que tu veuilles épouser quelqu'un de riche.
Quand même,
Tu aurais quand même dû choisir
une ligue à ta portée.
Délaissée…
Sérieusement ? C'est tellement gênant.
C'est tellement ringard.
Je comptais mener une vie tranquille,
Et pourtant, tu continues à parler à tort et à travers
comme si tu étais intouchable.
Quoi ? « Battre des dents » ?
Écoute, coquine.
Même si je fais trop d'éclaboussures et que je finis
par me noyer dans les eaux usées comme tu l'as dit,
Je n'ai rien à perdre.
Mais je crois votre situation
c'est assez différent.
Ai-je tort ?
Ancien enfant acteur A.
Connue comme la Reine de la Nuit.
De sa publicité pour des cosmétiques
à son rôle mineur dans un drame historique,
Des sources internes au secteur affirment qu'un accord douteux
est à l'origine de son retour.
Après avoir échoué à séduire un chaebol,
elle est désormais confrontée à la ruine.
Ils devraient être frits vivants.
Comment font-ils pour inventer de tels mensonges ?
Mais êtes-vous sûre, « Actrice A » ?
Est-ce que Shin Seo-ri ?
Oui, j'en suis sûr.
J'ai eu l'info du manager
d'un autre acteur de son agence.
J'en suis sûr à 100%.
Serait-ce le manager de Yoon Ji-hyo ?
Ouais, comment tu le savais ?
- Maman !
- Jésus !
La lie de la terre !
Se faufiler
comme un petit rat pour prendre une photo ?
Tu es fou ?
Ça vaut une fortune !
Tu n'as eu aucun scrupule à voler mon visage
sans même en connaître la valeur.
Voler?
Nous agissons ainsi parce que le public
a le droit de savoir.
Le droit de savoir ? Vraiment ?
Alors je devrais exposer
vos gueules à la vue de tous.
Dois-je faire divulguer vos informations personnelles
jusqu'à ce que vous ne puissiez plus sortir de chez vous ?
Mais, petit…
Passe-moi le téléphone !
Comme je le pensais.
Je n'ai pas encore perdu la main.
Franchir les lignes est-il votre passe-temps favori ?
En gros, vous cherchez les ennuis.
Se-gye, tu aimes bien
"donner et recevoir", n'est-ce pas ?
Je crois que notre rumeur de couple a empêché
le cours de l'action de Biojei de s'effondrer.
Dans cette optique,
j'aimerais faire une proposition.
Vous avez donc donné,
et maintenant vous voulez prendre ?
Écoutons-nous.
Traite-moi comme ta fiancée.
Et si vous faisiez de moi votre partenaire ?
pour la soirée de lancement de ce week-end ?
Notre première séance photo officielle
depuis l'annonce de leur relation.
Une photo de couple ?
Vous préférez le poste de partenaire
à celui d'ambassadeur officiel de la marque.
Oui. À ce stade, même pour Mme Shin,
Une apparition publique ensemble
serait certainement de trop pour elle.
Cela me suffirait pour le moment.
Pas trop difficile, n'est-ce pas ?
Cela m'inquiétait aussi,
mais vous avez soudainement apporté
quelques éclaircissements sur ce point.
CHEF D'ÉTAT-MAJOR SON JAE-HAN
Allez-y, Monsieur Son.
Monsieur, nous avons un gros problème.
Cela concerne Mme Shin.
Et Shin Seo-ri maintenant ?
Elle vient de
a réalisé un score important !
Choi, qui se proclamait Vierge Céleste
et était la chef d'une secte, a été arrêtée.
avec ses abonnés après une information
de l'actrice Shin Seo-ri.
La police a arrêté Mme Choi le 7
accusés d'avoir torturé
et agressé à plusieurs reprises des adeptes
sous prétexte qu'ils étaient
possédés par des esprits maléfiques.
Les enquêteurs ont également découvert qu'elle avait détourné des fonds.
d'importantes sommes d'argent provenant des adeptes
à titre de « frais de formation »
et a ainsi éludé
environ 1,5 milliard de wons d'impôts.
Lorsque la police a fait une descente dans le sanctuaire,
ils ont découvert que ses adeptes
inhalaient des drogues pendant leur entraînement,
provoquer de nouvelles ondes de choc.
Shin s'est rendue au sanctuaire
pour faire des recherches en vue de son rôle actuel.
où elle a obtenu des preuves
de ces activités
et a demandé une enquête.
Bien sûr.
Dis donc, même boire de l'eau,
c'est avec un tel panache !
Ils avaient raison.
Les eaux troubles sont mieux renversées
par une vague beaucoup plus importante.
Salut, les rois du journalisme.
Au lieu de s'en prendre à un petit poisson comme moi,
Et si on négociait ?
Ce scoop sera vite rentabilisé.
le prix de cet appareil photo.
- Une scoop ?
Hé!
Sortez-les tous les deux immédiatement !
Allez!
Oh là là.
Eh bien, bonjour.
Regardez-moi ça.
Leurs yeux sont tous vitreux.
Je le savais.
Aucun entraînement pieds nus ne sera efficace.
peut rivaliser avec les prouesses martiales
de ces voyous de rue.
Votre Altesse, comment saviez-vous
qu'ils étaient sous l'emprise de stupéfiants ?
Durant mes années comme femme de chambre à la cour,
j'ai rencontré un médecin qui a gâché sa vie.
après être devenu accro au pavot.
Par coquelicots, vous voulez dire…
Opium.
— L’opium…
— C’était un médicament précieux
utilisé par l'Infirmerie royale,
mais certains sont tombés sous son charme.
et ont ruiné leurs vies.
Le regard vitreux de ces toxicomanes
Ils ressemblaient exactement aux leurs.
Oh là là, Votre Altesse.
— Oh là là !
— Tu es le/la meilleur(e) !
C'est exact. Absolument.
Il n'y a personne comme toi.
C'est exact.
Concernant ce week-end,
Il serait préférable de faire des plans séparés.
Quoi?
Mais tout à l'heure, vous avez dit que vous alliez...
J'ai dit que j'y avais vu plus clair.
Je n'ai jamais dit que je viendrais avec toi.
Il faut toujours écouter les gens.
Je cherchais simplement à la protéger
de drames inutiles.
Mais après vous avoir écouté,
Je suis encore plus sûre
d'y aller avec elle.
Nous n'avons rien fait de mal,
il n'y a donc aucune raison de se cacher.
Un couple sympathique photographié avec Shin Seo-ri.
Vous croyez vraiment qu'un seul article médiocre
va faire décoller cette femme ?
Attention à ce que tu dis.
Je n'ai jamais eu l'intention d'être
ton partenaire.
Arrête de t'en prendre à ma femme
avec tes petits jeux mesquins.
C'est ce que je suis venu dire.
Faisons de cette réunion notre dernière.
Passez par mon bureau
jusqu'à ce que la rupture des fiançailles soit annoncée.
L'actrice qui a remis à sa place une secte est
officiellement en route vers la célébrité.
Je suis officiellement fan de Shin Seo-ri maintenant.
J'espère que son prochain projet sera un film d'action.
La chance a fait justice.
D'une pierre deux coups.
À ce stade, son succès est assuré.
Comment osent-ils !
« Un coup de chance » ?
Plutôt un « instinct aigu ».
Qui es-tu?
Le président Choi Mun-do m'a envoyé.
Il attend. Venez avec moi, s'il vous plaît.
Mme Shin Seo-ri.
Je suppose que vous êtes plus compréhensif
que vous ne le laissez paraître.
Suffisant pour laisser
Cha Se-gye va-t-il se fiancer à une autre femme ?
Que manigances-tu ?
Et que représente cette photo ?
Comme je l'ai déjà dit,
Je vous offre une opportunité.
Une chance de vous sauver, vous
et votre famille.
Séparer Se-gye et Mochang.
Par tous les moyens nécessaires.
Une simple photo de vous deux
quittant un hôtel devrait suffire.
Vous êtes en train de me dire
fabriquer un scandale sordide ?
C'est tout ?
Vous n'avez rien à perdre.
Mais Cha Se-gye
a dû perdre la raison.
Pour vous sauver,
Il a maintenu des fiançailles
qui n'étaient même pas prévues.
Grâce à cela,
Ma situation est devenue instable.
Vous avez deux semaines.
Date limite de destruction.
Tant que le Grand Prince
restera en disgrâce,
Il ne survivra pas.
Alors faites votre choix.
Mourir comme l'aimée du Grand Prince,
ou vivre comme témoin de sa trahison.
Qu'est-ce qui vous amène ici…
Dan-sim du clan Kang.
Je savais que tu finirais par réussir.
être très utile.
Me rapprocher aussi vite de mon frère…
Je n'en ai pas.
Comment quelqu'un comme moi pourrait-il...
Voilà la preuve.
Vous l'avez probablement pris
sans savoir ce que c'était.
C'était un cadeau de notre frère aîné,
le défunt prince héritier,
à son plus jeune frère.
Le défunt prince héritier…
Oui.
Un souvenir de mon pauvre frère
qui est mort brûlé vif.
Et il vous a offert ce souvenir ?
Qu'est-ce que cela signifie à votre avis ?
Cela doit signifier
Tu comptes un peu pour lui.
Vous n'êtes pas d'accord ?
Même moi, je trouverais cela pénible.
avoir la nuque de mon jeune frère brisée
dans la fleur de sa jeunesse.
Que pensez-vous de ceci ?
Son honneur sera terni,
mais sa vie restera intacte.
Comparé à la planification d'un acte de haute trahison…
harceler une dame de la cour
C'est une infraction bien moins grave, non ?
Qu'est-ce que cela signifie…
Vous avez jusqu'en début d'après-midi demain.
Bien sûr que j'étais terrifiée.
J'avais peur que tu sois traîné
dans la boue avec moi.
Ça m'a fait peur.
Tu aimes l'océan,
alors je me suis dit que tu aimerais aussi la rivière.
Venez le constater par vous-même.
Maintenant, ressentez-le par vous-même.
Cette fraîcheur purifiante.
Pourquoi rentres-tu si tard,
Champion de la Justice ?
Cha Se-gye, il semble
Je suis condamnée à maudire les hommes qui m'entourent.
Où que je m'installe,
la désolation s'ensuit.
Qu'est-ce qui vous amène ici sans prévenir ?
On se voit.
Les surprises sont permises.
Comment avez-vous trouvé ma visite surprise ?
Votre cœur bat-il la chamade ?
Imbécile.
Condamner.
On dit que l'amour rend fou.
Je n'avais jamais su ce que cela signifiait,
mais maintenant je comprends enfin.
Reprends-toi, Cha Se-gye.
Aucun de nous
a le temps de s'enthousiasmer
pour le jeu de la famille.
Non.
Je vais le faire.
C'est exactement ce que je ferai.
Ma vie entière était soit noire, soit blanche.
allié ou ennemi.
C'était comme vivre en zone de guerre.
Mais vous…
Tu es mon premier véritable allié.
Quelqu'un dont je ne pourrais jamais
peser le pour et le contre.
Tu es le seul.
— Le seul ?
— Oui.
Tu es la seule, Shin Seo-ri.
Donc…
Quand on est seuls,
on peut être un peu immatures.
Au diable ce monde de merde,
Et laisse ton cœur battre avec moi.
Laisse-moi être la seule aussi.
LE ROYAUME DES FEMMES SAISON 2
ÉPISODE 7
J'ai clairement dit qu'une fois que ma maladie
montrera des signes de rétablissement,
Je présenterais mes respects à la Reine.
Comment osez-vous agir avec une telle impertinence ?
Comme si j'étais un criminel ?
C'est un ordre de la Reine.
Veuillez comprendre.
Avez-vous
correctement décrit l'état de ma maladie ?
Tu croyais pouvoir me regarder de haut.
Me vois-tu toujours comme rien de plus ?
plutôt qu'une humble dame de cour
à votre service ?
Dites-le à la Reine !
Je présenterai mes respects.
une fois que mon état s'améliorera.
C'est elle le véritable boss final.
C'est un claquement de poignet net.
Je savais qu'elle ferait ça.
Elle a un visage de mangeuse d'hommes.
Un renard à neuf queues.
Cette vieille sorcière a-t-elle perdu la tête ?
Qui traitez-vous de renard à neuf queues ?
Ses yeux sont en amande.
Elle ressemble vraiment à un renard.
Ferme ta bouche.
Il faut être du même genre pour en connaître un autre.
Tu veux que je t'arrache les yeux ?
— Essaie.
— Viens ici, toi.
— Fou ?
— Pourquoi toi ?
Essayez ! Allez-y !
Ça suffit les paroles. Viens ici maintenant.
- Arrêtez !
- J'arrive !
Allez, viens. Je t'attends.
- Arrêtez, s'il vous plaît.
- Oh, chut.
HÔPITAL GÉNÉRAL SONGJIN
Hé, pourquoi cette mine déconfite encore ?
Quelque chose vous tracasse encore ?
Pourquoi n'avez-vous pas pris la parole plus tôt ?
Que je suis votre petit-enfant.
Vous avez vu ça ?
Par hasard, seriez-vous gêné(e) par moi ?
Parce que c'est embarrassant.
Embarrassant?
Bien sûr que oui.
Un vieux fantôme comme moi qui se réveille…
À quoi cela vous servirait-il ?
Alors arrêtez de venir ici
et concentrez-vous sur votre travail.
Il faut battre le fer tant qu'il est chaud.
Si je veux te voir,
je peux simplement te regarder à la télévision.
Droite?
Voilà.
Tu te concentres juste sur l'inquiétude.
à propos de votre propre avenir.
Faites la sourde oreille à ces absurdités,
et continuez d'avancer.
Puis-je vraiment faire ça ?
Est-ce que ça ira ?
si je fais ça ?
Toi…
Ils méritent amplement d'être heureux.
Oh, mon bébé.
Le rouge était sans aucun doute le bon choix.
Tellement joli.
Vraiment magnifique.
Je le ferai demain.
— Qu'est-ce qui se passe ?
— Dans ce puits…
Dans le puits…
Mon Dieu !
Vous êtes par la présente placé en état d'arrestation.
Quel harcèlement ?
C'est complètement absurde.
Comment mon père a-t-il pu croire
une rumeur aussi sordide ?
Dan-sim du clan Kang ?
Si vous souhaitez sauver cette fille,
Soumettez-vous pacifiquement.
Geum-ok était mon collègue.
Il y a quelques jours,
j'ai réalisé qu'elle était enceinte.
Hier soir,
j'ai de nouveau demandé qui était le père de l'enfant.
Elle a nommé le Grand Prince Cheongheon
avant de faire cela…
Pendant mon quart de nuit,
J'ai vu cette fille se faufiler
dans les appartements du Grand Prince Cheongheon.
de mes propres yeux.
Les preuves de votre scandale
sont si profondes qu'elles débordent.
Vous refusez toujours d'admettre vos crimes ?
Est-elle en sécurité ?
Tout dépend
de ce qui sort de votre bouche.
Comment allez-vous procéder ?
Si vous me faites une promesse solennelle…
Je ferai ce que Votre Altesse souhaite.
Vous souhaitez conclure un accord ?
Il semblerait que vous n'ayez pas encore saisi
la gravité de la situation.
Faites-la entrer.
JE…
Je souhaite dire la vérité.
Peu de temps après
J'ai été affecté à ses quartiers…
Son Altesse
Il a aussi tenté de me violer.
Voici les preuves.
Toi…
Preuve?
Mais ceci est…
Mon frère, le prince héritier,
lui a offert cela.
Comment se fait-il que vous possédiez ceci ?
Son Altesse m'a dit de le garder
en signe d'affection.
J'étais plus que choquée et désemparée…
que je l'ai supplié de revenir sur sa décision.
Assez.
Mais il a tellement insisté…
Cela suffit.
C'est vrai.
J'ai entretenu des relations illicites
avec les dames de la cour.
Donc,
Je vous prie d'épargner cette dame de cour
et punissez-moi comme bon vous semble.
Même si je me retrouve à nouveau au carrefour
de la vie et de la mort,
Je ne me soumettrai jamais à un homme.
JE…
Je souhaite dire la vérité.
Je suis vraiment heureux d'être en vie.
Quoi, tu es revenu d'entre les morts ?
Je suis si heureuse d'être en vie.
Quel est votre nom ?
Bien sûr, mon nom est…
Tu m'as dit
d'apporter tout, alors je l'ai fait.
Mais qu'est-ce que tout cela signifie ?
Les créateurs me supplient
de porter leurs vêtements. Comment pourrais-je refuser ?
Champion de la justice…
Attendez. Ça vous semble mieux comme ça ?
Pourquoi changes-tu encore ?
J'ai profité
de tous les petits luxes aujourd'hui.
Je suis le personnage principal aujourd'hui.
Madame Shin, vous devriez partir maintenant.
Qui le dit ?
Je suis le personnage principal aujourd'hui.
Vous semblez être un invité non sollicité.
On dirait que vous avez bien profité
de ce bref moment de presse positive,
Mais vous n'irez pas plus loin.
Je suis bien plus apte à le soutenir
que quelqu'un dont la réputation
Une simple rumeur de tabloïd peut faire ou défaire une carrière, n'est-ce pas ?
C'était toi.
Vous êtes l'instigateur de mon scandale.
C'est exact.
Tu commençais
à m'agacer, tu vois.
Je voudrais donc que vous disparaissiez maintenant.
Me perdre ? Je suis quoi, un chiot ?
Écoutez attentivement.
Je vis au jour le jour.
Je dois battre le fer tant qu'il est chaud
et aller de l'avant.
Alors épargnez-moi le reste de vos inepties,
et disparaissez vous-même en silence.
On dirait que tu n'as peur de rien.
Et que pensez-vous de ceci ?
« La petite-fille infidèle qui a abandonné
son seul et unique fils,
sa grand-mère atteinte de démence.
Ou celle-ci pourrait aussi fonctionner.
« La grand-mère parasite
qui a saigné à blanc sa petite-fille actrice. »
"Scandale de la dette."
Est-ce que tu
Vous avez des envies de mort ?
J'ai fini par toucher un point sensible, n'est-ce pas ?
J'imagine que vous tenez beaucoup à votre famille ?
Alors va t'occuper
de ta grand-mère malade.
Arrête d'oublier ta place et
d'essayer de voler le mec d'une autre.
Qui dit qu'il est l'homme de vos rêves ?
D'après ce que j'ai entendu,
Vous avez conspiré
dans l'ombre.
Permettez-moi de vous donner quelques conseils.
Si vous voulez conquérir le cœur d'un homme,
Tu devrais arrêter de jouer la comédie.
comme un chien anxieux qui gémit à la porte.
Tu ferais fuir n'importe quel homme comme ça.
Quoi?
Mais enfin, espèce de folle !
Se-gye.
Toi…
Shin Seo-ri, il faut qu'on parle.
L'as-tu convoquée ?
Je me serais préparé
si j'avais su plus tôt.
Elle a fait irruption si soudainement.
J'ai failli l'attraper par les cheveux.
Si nous étions filmés,
nous serions dans une situation très délicate.
J'ai failli être annulé.
Qu'est-ce que c'est?
Pourquoi me fixez-vous du regard ?
Tant pis si vous êtes déçu.
Vous ne pouvez pas revenir en arrière et vous revoir.
Vous connaissez assez bien mon tempérament.
Il est inutile de le regretter maintenant.
Qui es-tu?
Toi…
Que voulez-vous dire par « qui » ?
Tu es encore à moitié endormi ?
Vous ne pouvez pas venir habillé comme ça.
Vous devriez changer en premier--
Dan-sim.
Frère.
Qu'est-ce que vous venez de…
Dan-sim du clan Kang.
Qui es-tu?
Comment…
Qui êtes-vous vraiment ?
Pourquoi le fixes-tu avec autant d'insistance ?
Une floraison de prunier
en plein été vous perturbe-t-elle autant ?
Oui, c'est un spectacle assez inquiétant.
Je contemple la fleur
qui s'épanouit hors saison.
parce que c'est troublant
et pitoyable.
MON NÉMÉSIS ROYAL
- Shin Seo-ri.
- Mon Dieu !
Grand-père, je dois
te présenter quelqu'un.
Enchanté de faire votre connaissance, grand-père !
Le royaume des femmes ?
"Consommation"?
Votre Majesté!
C'est absurde…
— Par quoi a-t-elle été remplacée ?
— La scène du rite de la sériciculture.
Grâce à toi, j'ai complètement volé la vedette.
Écœurant de douceur.
Comment ont-ils pu perdre un patient ?
Il faut l'empêcher
d'avoir tout contact avec l'extérieur.
Une femme apparaît sans cesse dans mes rêves.
Il semblait que cet homme
J'éprouvais un profond désir
pour cette femme nommée Kang Dan-sim.
Et si ce n'était pas un rêve ?
Si j'étais cette femme, Kang Dan-sim,
que ferais-tu ?
Traduction des sous-titres par Justin S. Kim