MUSUH BEBUYUTANKU
Mengapa kamu menatapnya begitu intently?
Apakah mekarnya bunga plum
di tengah musim panas membuat Anda merasa gelisah?
Tidak, bukan itu.
Bunga yang mekar sesuai musimnya tidak menyenangkan.
Aku tak menginginkan apa pun selain kuntum bunga plum
di tengah salju musim dingin.
jika saya boleh melihat daya tarik di dalamnya.
Apakah kamu sudah mendengar?
Sebuah lamaran pernikahan telah disampaikan
ke Paviliun Seonghyeon pagi ini.
Kurasa sang pangeran akan menikah.
Keringkan ini di dekat jendela.
Ya, Yang Mulia.
- Sedang hujan.
- Biarkan saja.
Apakah kamu suka hujan?
Mengapa? Apakah kamu tidak menyukainya?
Apa yang bisa disukai dari hal ini?
Lumpurnya ada di mana-mana,
Rokku jadi basah kuyup,
dan tumpukan cucian pun semakin banyak.
Saya ragu ada dayang istana yang menyukai hujan.
Benarkah begitu?
Yang Mulia!
Silakan masuk kembali ke dalam.
Kamu akan masuk angin kalau terus begini.
Tetap diam.
Sekarang rasakan sendiri.
Sensasi dingin yang menyegarkan ini.
Astaga.
Pembersihan kedua mungkin akan membuatku terbaring di tempat tidur.
Sedikit hujan tidak akan membunuhmu.
Namun sekali lagi,
Pasti berbeda bagi seorang wanita.
Kenapa kamu hanya berdiri di situ?
Cepat lari.
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
Melindungimu. Aku sudah berjanji.
Anda yakin ini melindungi saya?
Ataukah kita akan jatuh bersama-sama?
Tidak apa-apa
jika kita bersama.
Apa
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini benar-benar bersinar.
Sekarang aku bersamamu.
EPISODE 8
PERS*TAN DUNIA INI
- Lihat. Mereka keluar.
- Itu dia!
- Mereka keluar!
- Di sana!
Dengarkan di sini!
Saya akan menjelaskan semuanya.
- Wanita itu…
- Shin Seo-ri.
- Bukankah dia model itu?
- Model itu.
Benar sekali!
Akulah orang yang disebut-sebut dalam rumor tersebut.
Saya Shin Seo-ri.
Apakah kamu gila?
Tuan Cha Se-gye di sini
Dia adalah kepala agensi saya.
Pertama-tama, saya bisa mengatakan
Tuan Cha tidak menyentuh
setetes pun alkohol malam itu.
Aku bersumpah demi hidupku.
Malam itu,
Dia hanya menemani saya
dalam kapasitas manajerial.
Saya ingin menyampaikan permintaan maaf yang sebesar-besarnya.
atas penyebab kesalahpahaman ini.
Kesalahpahaman?
Apakah Anda menyangkal skandal tersebut?
Lalu mengapa kalian berdua pergi
ke pantai sendirian di malam hari?
Kami baru kembali ke lokasi syuting
di tengah malam…
untuk batu pantai ini.
- Batu pantai?
- Apa itu?
Batu pantai? Bukankah itu hanya batu biasa?
Di bawah bimbingan Bapak Cha,
yang khawatir tentang denda tersebut
Kita mungkin mengalami kerugian
akibat pemindahan mereka,
Kami mengembalikan batu-batu itu
ke tempatnya semula.
Tapi saya sangat mabuk,
dan aku berhasil melupakan yang satu ini.
Saya berjanji akan segera mengembalikan
batu pantai ini juga.
Dan untuk meluruskan kesalahpahaman,
Saya ingin sekarang mengungkap perbuatan baik tersebut.
Tuan Cha ingin tetap diam.
Perbuatan baik? Perbuatan baik apa?
Tuan Cha Se-gye
akan menyumbangkan setengah dari keuntungan
dari pengambilan gambar iklan ini
untuk pelestarian
warisan alam Pulau Tamna.
Sungguh murah hati.
Saya akan?
Wow.
Ya.
Karena Biojei adalah perusahaan
yang menjadikan keramahan lingkungan sebagai slogan utamanya,
Kami berencana untuk menjadi pelopor
dalam kebijakan ramah lingkungan.
"Ramah lingkungan"?
Itulah juga alasan kami memilih Jeju
dan alamnya yang masih murni.
sebagai latar belakang
untuk kampanye iklan
lini Dynaestie kami yang baru diluncurkan.
Lihatlah mereka yang sangat serasi.
Dan ada satu fakta penting lagi.
Aku sudah punya kekasih.
- Apa?
- Tiba-tiba?
Ia memiliki wajah sehalus giok.
dan karakter yang mulia seperti seekor bangau.
Oleh karena itu, kami meminta agar Anda semua menahan diri.
dari terlibat dalam spekulasi dan rumor
mengenai masalah ini.
Baiklah, permisi sebentar.
Sampai jumpa lagi.
- Nona Shin!
- Tunggu, Nona Shin!
Baiklah kalau begitu. Pernyataan yang lebih rinci selanjutnya.
akan disampaikan melalui tim PR kami.
CEO YANG SUKA BERKUASA MELAKUKAN PERUBAHAN KEBIJAKAN SECARA MENDADAK?
APAKAH DONASI INI DAPAT MENYELAMATKANNYA SEKARANG?
…MENGAMBIL ALIH AGENSI HIBURAN
DALAM LANGKAH YANG MERAGUKAN
AKTRIS YANG TIDAK DIKENAL
MENGUMUMKAN DIA MEMILIKI KEKASIH
PENGAKUAN YANG TIDAK DIINGINKAN
MEMICU KONTROVERSI
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehatmu?
Apakah kamu mencoba meledakkan diri sendiri?
Orang-orang bodoh.
Tampaknya strategi itu berhasil.
- Strategi apa?
- Strategi ke-35: Strategi Rantai.
Pertama, saya menggunakan Jebakan Kecantikan
untuk mengalihkan pandangan musuh.
Kemudian, tindakan melukai diri sendiri untuk membalikkan keadaan.
Aku merangkai strategi-strategi ini
untuk mengulur waktu.
Dan sekarang kita manfaatkan
kesempatan ini untuk merencanakan pembalikan keadaan.
Strategi, omong kosong.
Dan donasinya?
Setengah dari keuntungan? Apakah Anda
tahu berapa jumlah sebenarnya?
Apakah saya perlu tahu?
Orang kaya selalu menjadi pihak
yang paling terobsesi dengan uang.
Semua orang sudah mengamati
untuk melihat kapan saya akan gagal.
Entah saya menyumbang atau tidak,
entah lembaga itu bangkrut atau tidak.
Sekarang mereka
juga akan meneliti semua itu secara saksama.
Itu hanyalah imajinasimu.
Kamu benar-benar berpikir seluruh dunia
berputar di sekitarmu.
Cukup sudah basa-basinya.
Sekarang mari kita pergi makan.
Uang hasil jerih payahku akan segera dirampok .
Menurutmu aku punya nafsu makan?
Kamu makan dengan baik.
Anda tidak bisa menikmati apa pun
dengan perut kosong.
Lalu apa selanjutnya?
Saya pasti akan menangani semuanya sendiri.
Kenapa kamu harus ikut campur
dan mempersulit semuanya?
Apakah aku seharusnya tidak melakukan apa pun?
Kau hampir saja
dicabik-cabik secara tidak adil oleh sekumpulan serigala.
Aku datang sejauh ini untuk menyelamatkanmu.
Selamatkan aku?
Saya benar-benar mengira
akan ada pengumuman besar yang akan datang.
Saya hampir terkena serangan jantung.
Apakah Anda mengharapkan, "Saya adalah wanitanya"?
Apakah kamu takut
aku akan mengumumkan hal itu secara terbuka?
Tentu saja aku ketakutan.
Aku takut kau akan ikut terseret
ke dalam lumpur bersamaku.
Itu membuatku takut.
Aku punya otak, lho.
Aku tidak akan seceroboh itu.
Aku sudah selesai menjadi "wanita milik seseorang."
Saya tidak ingin terlibat dengan label seperti itu.
Label?
Dan-sim dari klan Kang.
Bagaimana mungkin harta karun yang begitu berharga itu bisa hilang?
apakah akhirnya menjadi milikmu?
Yaitu…
barang pribadi.
Giok ini sangat berharga sehingga dipersembahkan
sebagai upeti kekaisaran bahkan pada masa Dinasti Qing.
Beraninya kau berbohong padaku!
Dengarkan aku!
- Seret dia keluar dan cambuk dia!
- Baik, Bu.
Bu, bolehkah saya minta waktu sebentar?
Anda hanya perlu mengatakan satu hal.
Jika kau melakukannya, aku akan menyediakan
sarana untuk bertahan hidup bagimu.
Nyatakan bahwa kamu tidur
dengan Pangeran Agung.
Keheninganmu mengatakan semuanya.
Kau sudah memberikan
hatimu padanya. Gadis bodoh.
Apakah kamu yakin hanya kamu
yang menarik perhatiannya?
Istana ini penuh dengan
dengan para dayang istana yang kesepian seperti dirimu.
Membisikkan kata-kata manis
itu mudah bagi seorang pria.
Itu tidak mungkin benar.
Yang Mulia tidak mungkin--
Jelas sekali
Kamu masih belum sadar.
Selama Pangeran Agung
tetap tidak disukai oleh saudaranya,
Dia tidak akan selamat.
Jadi, tentukan pilihan Anda.
Mati sebagai kekasih Pangeran Agung,
atau hidup sebagai saksi pengkhianatannya.
Sebuah pilihan?
Hanyalah seorang dayang istana
Pernahkah kamu diberi hak untuk memilih?
Sekalipun aku
kembali berdiri di persimpangan hidup dan mati,
Aku tidak akan pernah gentar di belakang seorang pria.
Apakah Anda sedang menyampaikan sebuah proklamasi sekarang?
Apakah kita harus begitu serius di tempat makan sup?
Saya hanya memberi tahu Anda di mana posisi saya.
Jadi, ingatlah itu.
Aku akan berdiri tegak
di atas kedua kakiku sendiri dalam hidup ini,
tanpa gagal.
Hentikan obrolan dan dukung saja saya.
Terkadang aku
Aku terpukau oleh keberanianmu yang luar biasa.
Kamu sungguh terpuji, Shin Seo-ri.
Saya memang benar-benar seperti itu.
Kegigihan seperti milikku bahkan akan membuat
Kaisar Langit menangis.
Aku akan mengurus semuanya, jadi jangan khawatir.
Sebenarnya apa yang sedang dia urus?
Kakek.
Astaga.
Apa yang membawamu kemari pada jam segini?
Sepertinya
Se-gye agak kesulitan.
Bolehkah saya menyela, Kakek?
Hati-hati di jalan.
Mengapa kamu membayar untuk itu?
Saya seorang pria yang tidak
pernah menerima makanan dari seorang wanita sebelumnya.
Dan harusnya kamu, dari semua orang.
Ini tidak dihitung.
Ini bukan kencan sungguhan.
Apakah kamu mengharapkan aku
untuk terus menumpang tanpa membayar?
Para pengangguran akan menjadi botak.
Seseorang sangat takut mengalami kerontokan rambut.
Wanita tidak akan botak.
Itu tidak benar.
Antara pengganggu endokrin
dan mikroplastik,
Wanita pun tidak kebal terhadap kerontokan rambut.
Anda benar-benar seorang cendekiawan malam ini.
Apakah kamu sudah rajin belajar?
Karena takut aku telah menjadi pecandu dopamin,
Saya menukar celana pendek dengan koran.
Itu kabar yang sangat menyenangkan bagi saya.
Sepertinya kemampuan bahasa Inggrismu juga sudah meningkat.
Itu…
masih tetap di luar jangkauan.
Berbicara dalam bahasa lain
lebih sulit daripada yang terlihat.
Anda masih memiliki jalan panjang yang harus ditempuh.
Bahasa Inggris adalah suatu keharusan jika Anda ingin menjadi
superstar global. Apa rencana Anda?
Jika kamu sangat khawatir, ajari aku sendiri.
Saya sebenarnya tidak punya waktu
untuk menjadi tutor privat.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Berapa tarif per jamnya?
Anda akan menagih saya?
Tentu saja. Siapa yang ingin kamu tipu?
- Tidak ada sesuatu pun yang gratis dalam hidup ini.
- Saya bukan penipu!
Masuk.
Pak, kita punya masalah besar.
KEPALA STAF SON JAE-HAN
CHA SE-GYE CHAIL
DAN MO TAE-HEE MOCHANG KONFIRMASI HUBUNGAN
Hubungan antara ahli waris
Chail dan Mochang
sedang menarik perhatian publik yang sangat besar.
Sumber internal mengatakan Cha Se-gye,
kepala perusahaan rintisan kosmetik,
dan Mo Tae-hee,
kepala merek perhiasan,
baru-baru ini mulai
berkencan secara diam-diam
dan diperkirakan akan segera menikah--
Ketua kami tampaknya sedang
terburu-buru.
KAKEK
Hai.
Kenapa wajahmu murung?
Kenapa? Apakah seseorang memaki-maki kamu?
Meninggalkan komentar jahat?
Haruskah saya membalasnya untuk Anda?
Hentikan. Kukira kau sedang
menjalani detoks dopamin.
- Aku akan menyita ini.
- Kembalikan!
Terus-menerus membuka media sosial hingga larut malam
akan merusak otakmu, lho.
Hai.
Lupakan saja.
Mari matikan ponsel kita
dan fokus pada kenyataan.
Bagaimana dengan ramyeon untuk ronde kedua?
Ramyeon?
Seorang pria dan seorang wanita sedang menikmati ramyeon
pada jam selarut ini.
Itu hanya bisa berarti…
Aku sudah kenyang.
Kenapa kita harus makan ramyeon?
Saya menyarankan ini
karena ini bukan sembarang ramyeon.
- Saya ingin tahu apakah mereka buka 24 jam.
- "24 jam"?
Kamu ingin begadang sepanjang malam…
Astaga.
BUKA 24 JAM
BUKA 24/7
Saya belum siap untuk langkah ini!
Hentikan mobil dan berikan ponsel saya.
Apa? Kenapa kamu mau ponselmu?
Apa maksudmu, mengapa?
Ini milikku, jadi kembalikan!
Tunggu.
Astaga! Hati-hati dengan tanganmu!
Ini adalah pemerasan!
Penculikan atau pemerasan.
Pikirkan apa pun yang Anda inginkan--
Berikan! Ponselku!
Ramyeon yang kamu sebutkan…
Bukan sembarang ramyeon.
Ini adalah ramyeon di tepi Sungai Hangang.
Jika Anda tinggal di Seoul, Anda harus mencobanya setidaknya sekali .
Sepertinya aku salah.
Kenapa tiba-tiba merasa kecewa?
Dengan baik?
Apa yang kamu harapkan?
Apakah Anda berharap untuk berbagi
jenis ramyeon yang berbeda?
Sungguh omong kosong!
Menyeretku ke Sungai Hangang
hanya untuk makan ramyeon sialan itu padahal aku sudah kelelahan?
Ayolah, di sini udaranya sejuk dan nyaman.
Rasakan sendiri.
Sekarang rasakan sendiri.
Rasa dingin yang menyegarkan ini.
Apa ini?
Ada apa?
Kamu tidak suka?
Kamu suka laut,
jadi kupikir kamu juga akan suka sungai.
Mengapa kamu menatapku seperti itu?
Apakah kamu lagi-lagi takjub dengan wajahku?
Dasar bodoh.
Itu semua omong kosong belaka.
Skandal mengemudi dalam keadaan mabuk yang melibatkan Bapak Cha telah mereda
setelah penjelasan dari Shin Seo-ri.
dan rumor tentang
hubungannya dengan pewaris Mochang.
Akibatnya, penurunan harga saham
telah berbalik arah.
dalam perdagangan di luar jam kerja.
Dia cukup beruntung dengan wanita.
Dua wanita datang
seperti ksatria berbaju zirah untuk menyelamatkannya.
Tunggu.
Astaga…
Perwujudan sesungguhnya dari penipuan publik.
Apa yang sedang kamu keluhkan sekarang?
Dia bukan Nongae.
Apa yang mungkin bisa diajarkan oleh putri duyung yang tergila-gila ini
?
Dia mengorbankan segalanya demi seorang pria.
Dia tidak pantas mendapatkan patung.
Bahkan sampai telanjang dada.
Dilucuti?
Apakah kamu akan pernah berhenti melakukan
metode akting ini?
Apakah menurutmu ini
semacam monumen untuk kebajikan wanita?
Bukan untuk itu.
- Benarkah?
- Tidak, bukan.
Lalu untuk apa ini?
Ini untuk membuat permohonan.
Mereka bilang kalau kamu menggosok hidungnya
dan membuat permintaan,
Itu jadi kenyataan atau semacamnya.
Sungguh omong kosong.
Lihat. Perhatikan bagaimana hidungnya sudah aus.
Memang benar seperti itu,
dilihat dari banyaknya orang yang menggosok-gosoknya.
Aku tidak akan tertipu!
Kau memperlakukanku seperti orang bodoh.
Beri aku waktu sebentar.
Ya, Tuan Son.
Cha Se-gye agak gelisah.
Aku merasa dia punya sesuatu untuk diceritakan padaku.
Ada kabar terbaru?
Mengingat betapa cepatnya
siaran pers itu dirilis,
Tampaknya hal itu telah dipersiapkan sebelumnya.
Ibu Mo mengatakan bahwa beliau ingin
membahas hal ini dengan Anda secara langsung.
Jadi, Kakek
dan Mo Tae-hee bekerja sama?
Tapi sungguh melegakan.
Alih-alih anjlok,
Saham kami melonjak hingga 80.000 won
berkat hal ini.
Harganya naik sebanyak itu?
Baik, untuk saat ini.
Bagaimana aku akan memberitahunya hal ini?
Dengan temperamen seperti itu, aku bakal terlibat perkelahian.
Beraninya kau selingkuh dariku?
Apakah kamu benar-benar ingin kehilangan kepalamu?
Wah, aku beruntung kalau dia cuma marah saja.
Tak kusangka kau telah selingkuh dariku.
Tak kusangka aku ditakdirkan menjadi
selir rendahan.
Aku benar-benar tidak ingin melihatnya menangis.
Apa? Kamu menangis?
Aku berdoa kepada-Mu.
Aku berdoa kepadamu, Dewa Sungai Habaek.
Kupikir kau tidak percaya.
Tenangkan suara!
Sudah selesai berdoa? Kemarilah.
Tidak, masih ada yang ingin saya sampaikan.
Shin Seo-ri, aku sudah berpikir.
Seperti yang Anda katakan,
kita kurang lebih lolos dari bencana.
Yah, ada
beberapa dampak sampingan yang tidak disengaja,
tetapi tampaknya kita sebagian besar telah pulih.
Bagaimanapun,
Ketergesaanmu menyelamatkan keadaan.
Setelah terus-menerus mendesakku selama ini,
Baru sekarang kamu mengatakannya?
Penjelasan Anda tadi
cukup lancar.
Kamu sangat cepat dalam bergerak.
Apa yang tadi kamu katakan?
Wajah tampan dan karakter mulia?
"Kekasihmu."
Sulit dipercaya.
Apakah menurutmu aku sehebat itu?
Apa yang kamu katakan?
Jadi, apakah kamu akan mengizinkanku
menjadi kekasihmu?
Akhirnya sampai ke intinya?
Baiklah. Karena kita berdua
toh sudah tahu perasaan kita yang sebenarnya,
Mengapa harus jual mahal?
Itu hanya akan menghancurkanmu dari dalam.
Dengan ini saya akan
Saya memberikan izin kepada Anda.
- Anda mengizinkan saya?
- Ya, saya mengizinkan.
Saya akan memberi Anda kesempatan
untuk meraih peluang ini,
jadi jangan ragu-ragu
seperti anak anjing kecil yang sedih di tengah hujan.
"Raih kesempatan ini"?
Raih kesempatan ini…
"Bertemu satu sama lain?"
Kalian ingin bertemu?
Dari apa yang saya pahami,
"bertemu satu sama lain"
Ini semacam periode penjajakan.
Mari kita kobarkan percikan api ini.
Siapa tahu? Kilatan cahaya ini mungkin suatu hari nanti
menjadi hiasan yang indah.
Di usia saya sekarang, dengan kualifikasi yang saya miliki,
Apakah saya benar-benar harus menjalani masa percobaan?
Jadi, kamu tidak mau?
Tidak, bukan itu yang saya maksud.
Namun, di dunia yang penuh persaingan saat ini,
tidak ada yang akan langsung mempekerjakan seseorang secara penuh waktu.
tanpa masa percobaan terlebih dahulu.
Kalau begitu, aku juga harus mengatakan yang sebenarnya padamu.
Aku tak bisa menyimpan rahasia
dari wanita yang sedang kukencani.
Ini dia.
Saya harus tetap tenang.
Jadi…
Saya sepenuhnya mengerti.
Jadi, Anda tidak perlu menahan diri lagi.
Kamu mengerti?
Tentu saja.
Hanya dengan sekali menatap matamu,
aku tahu semua yang ingin kau katakan.
Namun tetap saja,
Dengan pikiran yang sepenuhnya jernih,
hatiku belum sepenuhnya siap.
Sialan. Sepertinya aku sudah membuatnya terlihat jelas.
Aku akan memberitahumu
ketika kupikir kamu sudah bisa menanganinya.
Tapi karena Anda sudah mengerti, kita sudah siap.
Begini, di dunia tempat saya berasal,
Bahkan ini pun hanyalah semacam
kesepakatan bisnis. Itu saja.
Namun untuk berjaga-jaga,
izinkan saya memperjelas hal ini sekarang.
Saya tidak pernah meminta semua ini.
Aku tiba-tiba saja dijodohkan dengan seorang tunangan.
Saya juga punya keluhan-keluhan saya--
Apa yang tadi kamu katakan?
Tunangan yang mana?
Sialan sekali.
CHA SE-GYE DAN MO TAE-HEE
MENGKONFIRMASI HUBUNGAN MEREKA
Bajingan busuk…
Hey kamu lagi ngapain?
Bukankah sudah jelas? Saya sedang menanam benih.
Bahkan bibit pun tidak?
Butuh waktu lama untuk tumbuh.
Saya tidak mencoba menanam makanan.
Aku hanya menekan keinginan untuk membunuh.
Jika ada yang menantangku sekarang,
akan ada yang kena akibatnya.
Itulah mengapa saya harus mencari ketenangan di alam.
Kamu bicara ng incoherent.
Tunggu.
Foto-foto itu bagus.
Mereka terlihat sangat serasi,
bukan?
Wow.
- Tentu saja tidak!
- Apa-apaan ini--
Apakah kamu gila?
Mereka memang terlihat serasi.
Lihat sendiri.
Brengsek.
Se-gye.
Kakek, ayo kita ke ruang belajar.
Tidak, kita bisa mengobrol di sini saja.
Tae-hee akan
segera menjadi bagian dari keluarga kita.
Apa yang perlu disembunyikan?
Se-gye, jangan khawatir soal kontroversi itu.
Tae-hee, sebaiknya kau berhenti menghubungi
kakekku tanpa sepengetahuanku.
Hal itu membuat kita berdua terlihat buruk.
Jaga mulutmu.
Kurasa aku terlalu terburu-buru.
Aku khawatir kamu akan menderita
akibat rumor palsu,
jadi saya terburu-buru.
Apa yang sedang kamu coba lakukan di sini?
Saya baru saja memajukan garis waktu.
untuk sedikit tampil di depan umum.
Aku tidak membicarakannya denganmu.
karena aku ingin segera menyelamatkanmu
dari rumor-rumor lain.
Itu adalah kelalaian saya.
Anda tampaknya mengalami
kesalahpahaman yang serius.
Pernikahan strategis untuk menutupi kesalahan
Citra saya sebagai chaebol blasteran
tidak menarik bagi saya.
- Saya tidak perlu melakukan itu lagi.
- Mengapa tidak?
Apakah ini karena wanita itu?
Shin Seo Ri?
Itu benar.
Dialah satu-satunya hal
yang aku pedulikan saat ini.
Jadi, mari kita hentikan
pernyataan-pernyataan mendadakmu itu.
Lalu mengapa kamu datang
ke kencan buta itu?
Bersikap tidak sopan kepada wanita
yang kamu sukai
dan bagiku.
Aku tahu.
Kalian berdua belum lama bersama.
Sebuah hubungan bisa berkembang dengan cepat
jika ada percikan yang tepat,
tetapi suhu bisa turun secepat itu juga.
Aku akan menunggu.
Selama yang dibutuhkan.
Seo-ri, kamu harus berhati-hati
di dekat Tuan Cha.
Tidak ada hal baik yang datang dari seorang juru bicara.
tampak terlalu dekat dengan CEO perusahaan.
Ini adalah latar yang sempurna untuk gosip aneh.
Apakah kita berada di Joseon?
Itu omong kosong kuno.
Kau harus percaya padaku soal ini, Nak.
Satu skandal saja bisa menjatuhkan
orang biasa sepertimu.
langsung ke bawah.
Apa itu tadi? Seseorang yang tidak dikenal?
- Kenapa kamu…
- Oh, ayolah.
Dan kendalikan amarahmu itu.
Jika kamu bersikap seperti diva
setelah mendapatkan satu peran pendukung…
Pokoknya, terlibat hubungan
dengan pria yang sudah punya pasangan.
akan membuat citra Anda tidak dapat diperbaiki lagi.
Jadi, perhatikanlah perilaku Anda.
Mengapa kamu begitu murung?
Itu sama sekali tidak cocok untukmu.
Teman perempuan tidak akan bisa
menandingi pacar sungguhan.
Pacar sungguhan, omong kosong!
Tidak bisakah kamu mengetahuinya hanya dengan melihat?
Mereka jelas hanya mitra bisnis.
Hanya mitra bisnis?
Tidak heran.
Aku tidak melihat adanya kecocokan di antara mereka.
Benar?
Tidak ada apa pun yang terjadi di antara mereka.
Tunggu sebentar.
Itu akan menjadikannya hubungan asmara "kontrak".
Itu mengubah segalanya.
- Mereka akan menyelesaikan ini.
- Menyelesaikan sampai ke mana?
Coba pikirkan.
Apa aturan utama dalam K-romance?
Hubungan asmara kontrak,
pernikahan kontrak, perceraian kontrak.
Setiap kontrak antara seorang pria
dan seorang wanita pada akhirnya akan berujung pada cinta.
Oleh karena itu, bahkan ketika kontrak mereka berakhir,
Ini adalah aturan tak tertulis
bahwa mereka akan terikat selamanya.
Baek Gwang-nam.
Haruskah aku membungkam mulutmu selamanya?
Pak.
Apakah Ibu Shin menerimanya dengan baik?
Dengan temperamennya yang seperti itu,
saya ragu dia langsung menerimanya begitu saja.
Dia bahkan tidak bergeming.
Dia mengatakan bahwa dia tidak peduli sama sekali
dengan tunangan yang tidak memiliki cinta.
Untuk tunanganku.
Seorang tunangan?
Kepada seorang tunangan.
Untuk seorang tunangan…
Seolah-olah tunangan yang tidak saling mencintai adalah masalah besar.
Aku sama sekali tidak peduli.
Saya sama sekali tidak terpengaruh.
Ini adalah masalah serius.
Apa?
Tidak mungkin dia secantik itu
dan sekaligus begitu pengertian, kan?
Benar?
Astaga.
Apakah dia idiot?
Apakah ini hadiah?
Ya, untuk putra saya.
Dia menyukai bisbol.
Kemudian,
Bagaimana dengan yang ini?
Ini kulit sapi,
jadi kulitnya cukup lembut untuk anak-anak.
Tidak, terima kasih. Dia toh tidak akan menggunakannya.
Dia telah tiba.
Tolong selesaikan yang ini.
- Ukuran dewasa.
- Tentu.
Saya juga berpikir panjang dan keras
tentang seberapa besar keuntungan yang akan saya peroleh
dari potensi persatuan ini.
Amankan saham-saham yang bersahabat untuk bertahan dalam
perebutan kekuasaan di Chail Group sebagai langkah awal.
Pulihkan citra saya yang tercoreng sebagai CEO.
Saya menyadari keuntungan yang didapat
ternyata sangat besar.
Jalanmu menuju takhta.
Saya yakin saya bisa mengurusnya untuk Anda.
Itulah masalahnya.
Saya tidak begitu percaya diri
Aku bisa melepaskannya tanpa menyesalinya.
Dengan kata lain,
Saya sudah menentukan pilihan saya.
Kata siapa?
Sudah lama kita tidak bertemu, Bu Mo.
- Sudah. ​​Anda di sini untuk rapat?
- Ya.
- Apa kabar?
- Oh, baik-baik saja.
Saya sudah melihat artikel itu.
Kapan semuanya berkembang sejauh ini?
Sejujurnya,
Saya terkejut.
Sudah kubilang.
Aku jatuh cinta pada Se-gye pada pandangan pertama.
Pasti pertemuan pertama yang mengesankan.
Ya, itu mengesankan.
Dia meninggalkan kesan pertama yang cukup kuat.
CHA SE-GYE, CEO BIOJEI,
CUCU KETUA CHAIL GROUP
Cukup untuk membuatnya tak terlupakan.
Kedengarannya agak kekanak-kanakan,
Tapi aku juga ingin meninggalkan satu untuknya.
Astaga!
Astaga. Oh tidak…
Aku sangat menyesal.
Brengsek.
Ya ampun, aku turut prihatin. Kamu baik-baik saja?
Kencan buta itu denganku.
Beri saya kesempatan untuk meminta maaf dengan benar.
Saya pikir kesempatan itu akhirnya datang.
CHA SE-GYE
Jadi, kamu akan
terus mengabaikan panggilanku?
Sayang sekali.
- Ini justru membuatku semakin bersemangat.
- Angkanya…
Ya, Tuan Park. Lepaskan berkasnya.
Sekarang.
Anda mengatakan bahwa pernikahan adalah satu-satunya cara
untuk membersihkan citra chaebol blasteran.
Sepertinya Anda memilih pernikahan strategis.
Ini hanya bisnis.
Saya akan mengakhirinya setelah ini selesai.
Benarkah? Mengapa kamu begitu acuh tak acuh tentang hal itu?
Mungkinkah ini karena wanita itu?
Wanita yang mana?
Kalian sedang berpacaran.
Yang kamu bilang kamu sayangi.
Bagaimana saya tahu?
Saya seorang ahli di bidang ini.
Jika saya tidak bisa memecahkan masalah itu,
saya harus berhenti.
Benar.
Hei, karena kita sedang membahas topik ini,
izinkan saya bertanya sesuatu.
Dia memiliki beberapa kebiasaan aneh.
- Seaneh dirimu?
- Dengarkan saja.
Dia terkadang bisa terlalu intens.
Selalu saja membicarakan tentang hidup dan mati,
kehidupan ini, dan sebagainya.
Terlalu dramatis tanpa alasan.
Seolah-olah dia terobsesi
dengan masa lalu yang gagal.
Haruskah dia memeriksakan diri ke dokter?
Wah, itu bagus sekali.
Anda bisa menjalin ikatan melalui proses penyembuhan
dalam terapi seperti pasangan yang bahagia.
Kami bukan pasangan.
"Pasangan bahagia"?
Apakah kamu mengatakan kita berdua gila?
Brengsek.
Seharusnya saya mengenakan biaya dua kali lipat
untuk pembacaan kecocokan.
Sialan.
Mari kita lihat di sini.
Sang naga yang sedang menunggu giliran bertemu dengan
topan di tengah kekeringan.
dan akhirnya naik.
Awan terbelah
dan matahari terbit.
Astaga!
Sang naga yang ditunggu-tunggu pun naik ke atas panggung.
Apakah itu berarti saya akan mencapai tujuan saya?
Jika ia naik ke
wujud naga sebelum menjadi dewasa, ia pasti akan jatuh.
Namun awan-awan itu berpisah, dan matahari terbit.
Kekeringan membutuhkan hujan.
Jika matahari terbit, kau akan hancur.
"DR." Kisah cinta yang ditakdirkan untuk gagal.
Brengsek.
Kamu tidak tahu
apa yang kamu bicarakan.
Sepertinya kamu mengarang cerita.
Tak heran kau terjebak di dalam tenda ini.
Apakah kamu mampu membayar sewa tempat ini?
Saya ingin.
Saya pernah menjadi murid langsung ke-18
dari Perawan Surgawi Gunung Jiri.
Dulu aku sangat populer.
Saya baru saja menghabiskan uang senilai harga apartemen
untuk biaya pelatihan yang sama sekali tidak bermanfaat.
Apa? Seluruh apartemen?
Ya.
Dasar penipu sialan…
Di mana letaknya?
Anda menyebut Gunung Jiri.
Dia datang beberapa waktu lalu.
Saat ini, para bidadari surgawi, para jenderal,
dan semua ahli mistik sekarang tinggal di Gangnam.
Sudah lama sekali.
- Apa yang membawamu kemari?
- Begini, aku…
Mereka bilang, bahkan seorang biarawan pun
tidak bisa mencukur rambutnya sendiri.
Sang Perawan Surgawi dari Gunung Jiri
pasti tahu mengapa aku berada di sini.
Hanya dengan sekali pandang, bukan?
Beraninya kau!
Jadi, Anda ingin melakukan pemeriksaan kecocokan.
Aku berdoa kepada-Mu, wahai roh agung. Aku berdoa.
Ayo sekarang.
Astaga.
Ikatan terkutuk.
Musuh bebuyutan.
Mereka sangat bertentangan secara kosmik, sehingga
seharusnya tidak pernah berpapasan lagi.
Namun, mungkin saja ada
ada cara untuk mengatasinya.
Apa? Dengan jimat?
Beraninya kau mencoba menipuku juga!
Beraninya kau!
Apa kau menyebutku penipu?
Beraninya kau menunjukkan
sikap tidak hormat seperti itu di hadapan seseorang?
dari Gadis Surgawi?
Apakah kamu?
Apakah kamu menyebarkan gosip
bahwa aku telah menipumu?
Astaga. Tidak, tentu saja tidak.
Bagaimana mungkin aku melakukan itu pada guru besarku?
Anda mengatakan bahwa biaya pelatihan yang Anda bayarkan
bisa untuk membeli sebuah apartemen utuh.
Nah, sebenarnya, jika kita ambil
dengan mempertimbangkan inflasi,
- Itu akan menjadi gedung pencakar langit--
- Ya, gedung pencakar langit!
Saya belum pernah melihat
penipu seperti ini seumur hidup saya.
Lakukan seperti yang kukatakan
selagi saya masih meminta dengan sopan. Pengembalian dana penuh.
Penuh!
Hai!
Seret mereka keluar dari sini sekarang juga!
Astaga.
Halo. Hai.
Saya sangat menyarankan
untuk menahan diri jika Anda bisa.
Ayo sekarang.
Coba saja sentuh saya dengan satu jari.
Kenapa, aku harus!
Kamu cuma berdiri di sini untuk apa?
Sudah kubilang, seret mereka keluar sekarang juga!
Ya, ayo kita mulai.
Aku akan menggunakan anggota tubuhmu
untuk melipatmu seperti perahu kertas.
Pelatihan seperti apa yang mereka ikuti?
Bagaimana kemampuan bela diri mereka
melampaui para preman lingkungan sekitar?
Mereka hampir mematahkan pergelangan kakiku.
Anda tidak bisa membandingkan
preman jalanan yang tidak disiplin.
kepada para peziarah yang berjalan kaki tanpa alas kaki
melewati Gunung Jiri seperti mereka.
Ayo sekarang.
Aku bahkan tidak tahu
mengapa kamu tiba-tiba menawarkannya
untuk memberikan saya pengembalian dana yang tidak pernah saya minta.
Konyol.
Ini, ambil satu.
Untuk mengisi daya.
Wow, ini bagus.
Aku merasakan lonjakan energi.
Kamu merasa kembali bersemangat? Astaga.
Orang-orang kurang ajar yang tidak tahu malu.
Aku akan mengasah kemampuan bela diriku.
dan mengamankan pengembalian dana tersebut untuk Anda.
Sudah kubilang. Aku tidak butuh pengembalian uang!
Sulit dipercaya.
Astaga. Formasi yang begitu jahat.
Mungkin memang benar itu adalah ikatan terkutuk.
Shin Seo-ri, apa yang terjadi pada wajahmu?
Apakah kamu terlibat perkelahian?
Tidak ada perkelahian.
Hanya pemukulan sepihak.
Apa kabar?
- Hei, coba kulihat.
- Astaga.
- Astaga, pipimu…
- Ya ampun, sakit sekali.
Apakah kamu benar-benar bertemu satu lawan satu?
Apa yang akan kita lakukan…
Saya heran siapa yang
berani-beraninya merebut
ruang ganti.
Siapa sangka mereka
hanya akan menjadi beberapa figuran biasa?
Saya harus segera menuju lokasi syuting berikutnya.
Inilah alasannya
Orang-orang perlu tahu tempat mereka.
Di industri ini,
jika Anda terjun ke perairan yang terlalu dalam,
Anda bisa tenggelam
dalam air limbah dalam sekejap.
Seolah-olah seseorang seperti dia
bisa merayu seorang chaebol.
"Menggoda"?
Apa?
"Aktris yang Ditinggalkan A."
Bukankah itu kamu?
MIMPI TAK BERGUNA SEORANG BINTANG CIUMAN YANG SUDAH MEREDAM
UNTUK MERAYU KAYA RAYA YANG SUDAH BERTUNANGAN, BERAKHIR GAGAL.
APAKAH INI SEBUAH FANTASI CINDERELLA?
Tuan Son, apakah Anda sudah mengetahui
siapa yang pertama kali membocorkan ini ke tabloid?
Nah, seorang narasumber mengkonfirmasi hal itu.
Kantor Hubungan Eksternal Mochang.
Di lapangan?
Maksudku, tentu saja,
Saya mengerti bahwa Anda ingin menikahi orang kaya.
Meskipun demikian,
Seharusnya kamu tetap memilih
liga yang masih terjangkau bagimu.
Ditinggalkan…
Serius? Itu memalukan sekali.
Itu sangat norak.
Aku berencana untuk menjalani hidup yang tenang,
Namun kau terus saja banyak bicara
seolah-olah kau tak tersentuh.
Apa? "Mengoceh"?
Dengar, dasar nakal.
Sekalipun aku menceburkan diri terlalu keras dan akhirnya
tenggelam dalam air limbah seperti yang kau katakan,
Saya tidak akan rugi apa pun.
Tapi saya percaya pada situasi Anda.
sangat berbeda.
Apakah saya salah?
Mantan Aktor Cilik A.
Dikenal sebagai Ratu Malam.
Dari iklan kosmetiknya
hingga peran kecilnya dalam drama sejarah,
Orang dalam industri mengatakan kesepakatan mencurigakan
ada di balik kembalinya dia.
Setelah gagal merayu seorang chaebol,
kini ia menghadapi kehancuran.
Mereka seharusnya digoreng hidup-hidup.
Bagaimana mereka bisa mengarang kebohongan seperti itu?
Tapi apakah Anda yakin "Aktris A"?
Apakah Shin Seo Ri?
Ya, saya yakin.
Saya mendapat informasi itu dari manajer
aktor lain di agensinya.
Saya 100% yakin.
Mungkinkah itu manajer Yoon Ji-hyo?
Ya, bagaimana kamu tahu?
- Ibu!
- Yesus!
Sampah masyarakat!
Mengendap-endap
seperti tikus kecil untuk berfoto?
Apakah kamu gila?
Itu bernilai sangat mahal!
Kau tak kesulitan mencuri wajahku
tanpa mengetahui nilainya.
Mencuri?
Kami melakukan ini karena publik
berhak untuk tahu--
Hak untuk tahu? Benarkah?
Kalau begitu, aku harus memperlihatkan
wajah kalian agar semua orang bisa melihatnya.
Apakah saya harus membongkar identitas Anda
sampai Anda tidak bisa keluar rumah?
Dasar kau...
Berikan teleponnya!
Seperti yang kuduga.
Aku belum kehilangan kemampuan terbaikku.
Apakah melanggar aturan adalah hobi Anda?
Pada dasarnya, Anda mencari gara-gara.
Se-gye, kamu suka
"saling memberi dan menerima," kan?
Saya yakin rumor kencan kita menyelamatkan
saham Biojei dari penurunan drastis.
Dengan mempertimbangkan hal itu,
saya ingin menyampaikan sebuah usulan.
Jadi kamu sudah memberi,
dan sekarang kamu ingin mengambil?
Mari kita dengar.
Perlakukan aku dengan baik sebagai tunanganmu.
Bagaimana kalau kamu menjadikan aku pasanganmu?
untuk pesta peluncuran akhir pekan ini?
Sesi foto resmi pertama kami
sejak pengumuman kencan tersebut.
Foto pasangan?
Anda menginginkan posisi mitra
daripada duta merek resmi.
Ya. Pada titik ini, bahkan bagi Ibu Shin,
Tampil bersama di depan umum
pasti akan terlalu berat baginya.
Untuk saat ini, saya sudah puas hanya dengan ini.
Tidak terlalu sulit, kan?
Aku juga khawatir tentang itu,
tetapi Anda tiba-tiba memberikan
kejelasan mengenai masalah ini.
KEPALA STAF SON JAE-HAN
Silakan, Tuan Son.
Pak, kami punya masalah besar.
Ini menyangkut Nona Shin.
Bagaimana dengan Shin Seo-ri sekarang?
Dia hanya
Berhasil mencetak skor besar!
Wanita yang mengaku sebagai Perawan Surgawi
dan pemimpin sekte Choi ditangkap
bersama para pengikutnya setelah mendapat informasi
dari aktris Shin Seo-ri.
Polisi menangkap Ibu Choi pada tanggal 7.
atas tuduhan berulang kali menyiksa
dan menyerang para pengikutnya
dengan klaim bahwa mereka
dirasuki roh jahat.
Para penyidik ​​juga menemukan bahwa dia telah melakukan penggelapan.
sejumlah besar uang dari para pengikut
sebagai "biaya pelatihan"
dan menghindari
pembayaran pajak sekitar 1,5 miliar won.
Ketika polisi menggerebek kuil tersebut,
Mereka menemukan bahwa para pengikutnya
mengonsumsi narkoba selama pelatihan.
mengirimkan gelombang kejut lebih lanjut.
Shin mengunjungi kuil
untuk melakukan riset untuk perannya saat ini,
di mana dia memperoleh bukti
dari aktivitas-aktivitas ini
dan meminta penyelidikan.
Tentu saja.
Astaga, kamu bahkan minum air putih
dengan gaya yang begitu keren.
Mereka benar.
Air keruh paling baik diatasi
dengan gelombang yang jauh lebih besar.
Hai, para reporter hebat.
Alih-alih membuntuti orang kecil seperti saya,
Bagaimana kalau kita bernegosiasi?
Sendok es ini akan dengan mudah memberikan keuntungan.
harga kamera itu.
- Satu sendok?
Hai!
Seret mereka berdua keluar sekarang juga!
Ayo!
Astaga.
Halo.
Lihat saja semuanya ini.
Mata mereka semua tampak kosong.
Aku sudah tahu.
Tidak ada latihan tanpa alas kaki yang bisa dilakukan.
mampu menandingi kemampuan bela diri
para preman jalanan itu.
Yang Mulia, bagaimana Anda tahu
mereka sedang dalam pengaruh narkoba?
Selama masa saya menjadi pelayan istana,
saya bertemu dengan seorang dokter yang menghancurkan hidupnya.
setelah kecanduan bunga poppy.
Yang Anda maksud dengan bunga poppy adalah…
Candu.
- Opium…
- Itu adalah obat yang berharga
digunakan oleh Rumah Sakit Royal Infirmary,
tetapi sebagian orang terperangkap dalam pesonanya.
dan menghancurkan hidup mereka.
Tatapan kosong para pecandu itu
terlihat persis seperti milik mereka.
Astaga, Yang Mulia.
- Astaga.
- Kamu yang terbaik.
Benar sekali. Ya, memang benar.
Tidak ada orang seperti kamu.
Benar sekali.
Mengenai akhir pekan ini,
Sebaiknya buat rencana terpisah.
Apa?
Namun sebelumnya, Anda mengatakan akan--
Aku bilang aku sudah menemukan kejelasan.
Aku tidak pernah bilang aku akan pergi bersamamu.
Anda harus selalu mendengarkan pendapat orang lain.
Saya hanya ingin melindunginya
dari drama yang tidak perlu.
Namun setelah mendengarkanmu,
Aku jadi semakin yakin
untuk pergi bersamanya.
Kami tidak melakukan kesalahan apa pun,
jadi tidak ada alasan untuk bersembunyi.
Foto pasangan yang ramah bersama Shin Seo-ri.
Apakah menurutmu satu artikel jelek saja
akan mengangkat nama wanita itu?
Jaga mulutmu.
Sejak awal aku tidak pernah berniat menjadi pasanganmu.
Berhentilah mengganggu wanitaku
dengan permainan kecilmu yang picik.
Itulah yang ingin saya sampaikan.
Mari jadikan ini pertemuan terakhir kita.
Teruslah berkeliling kantor saya
sampai pengumuman pembatalan pertunangan itu disampaikan.
Aktris yang pernah memberi pelajaran pada sebuah sekte ini
secara resmi sedang menuju puncak ketenaran.
Sekarang saya resmi menjadi penggemar Shin Seo-ri.
Semoga proyek selanjutnya adalah film aksi.
Keberuntungan bodoh menegakkan keadilan.
Dua burung, satu batu.
Saat ini, dia ditakdirkan untuk sukses.
Beraninya mereka!
"Keberuntungan bodoh"?
Lebih tepatnya, "insting yang tajam."
Siapa kamu?
Presiden Choi Mun-do yang mengutus saya.
Dia sedang menunggu. Silakan ikut denganku.
Nona Shin Seo-ri.
Kurasa kau lebih pengertian
daripada yang kau tunjukkan.
Cukup untuk membiarkan
Cha Se-gye bertunangan dengan wanita lain?
Apa yang sedang kau rencanakan?
Dan foto itu tentang apa?
Seperti yang sudah saya katakan sebelumnya,
Saya memberi Anda kesempatan di sini.
Kesempatan untuk menyelamatkan diri sendiri
dan keluarga Anda.
Pisahkan Se-gye dan Mochang.
Dengan cara apa pun yang diperlukan.
Sebuah foto kalian berdua
saat meninggalkan hotel sudah cukup.
Apakah kamu mengatakan padaku?
untuk merekayasa skandal yang menjijikkan?
Hanya itu saja?
Anda tidak akan rugi apa pun dari ini.
Tapi Cha Se-gye
pasti sudah kehilangan akal sehatnya.
Untuk menyelamatkanmu,
Dia tetap melanjutkan pertunangan
yang bahkan tidak direncanakan.
Berkat itu,
Posisi saya menjadi tidak stabil.
Anda punya waktu dua minggu.
Batas waktu penghancuran.
Selama Pangeran Agung
tetap tidak mendapat kemurahan hati-Nya,
Dia tidak akan selamat.
Jadi, tentukan pilihan Anda.
Mati sebagai kekasih Pangeran Agung,
atau hidup sebagai saksi pengkhianatannya.
Apa yang membawa Anda ke sini…
Dan-sim of the Kang clan.
Aku tahu kau akan menjadi seperti ini
cukup berguna.
Untuk bisa sedekat ini dengan saudaraku secepat ini…
Saya belum.
Bagaimana mungkin orang seperti saya--
Itulah buktinya.
Anda mungkin meminumnya
tanpa mengetahui apa itu.
Ini adalah hadiah dari kakak laki-laki kami,
almarhum Putra Mahkota,
kepada adik bungsunya.
Almarhum Putra Mahkota…
Ya.
Sebuah kenang-kenangan dari saudaraku yang malang
yang tewas terbakar.
Dan dia memberikan kenang-kenangan itu kepadamu?
Menurutmu apa maksudnya?
Itu pasti berarti
Kamu agak istimewa baginya.
Bukankah Anda setuju?
Bahkan aku pun akan merasa sedih
agar leher adik laki-laki saya dipatahkan
di masa mudanya yang cerah.
Jadi bagaimana dengan ini?
Kehormatannya akan tercoreng,
tetapi hidupnya akan tetap utuh.
Dibandingkan dengan merencanakan pengkhianatan tingkat tinggi…
melecehkan seorang wanita istana
Bukankah itu pelanggaran yang jauh lebih ringan?
Apa artinya itu…
Anda punya waktu hingga dini hari besok siang.
Tentu saja aku ketakutan.
Aku takut kau akan ikut terseret
ke dalam lumpur bersamaku.
Itu membuatku takut.
Kamu suka laut,
jadi kupikir kamu juga akan suka sungai.
Rasakan sendiri.
Sekarang rasakan sendiri.
Rasa dingin yang menyegarkan ini.
Mengapa kau pulang selarut ini,
Sang Pembela Keadilan?
Cha Se-gye, tampaknya
Aku ditakdirkan untuk mengutuk orang-orang di sekitarku.
Di mana pun aku menetap,
Kehancuran menyusul.
Apa yang membawamu kemari tanpa pemberitahuan?
Kami sedang berkencan.
Kejutan diperbolehkan.
Bagaimana kunjungan kejutan saya?
Apakah hatimu berdebar-debar?
Dasar bodoh.
Berengsek.
Mereka bilang cinta membuatmu menjadi bodoh.
Saya tidak pernah tahu apa artinya itu,
tetapi sekarang saya akhirnya mengerti.
Tenangkan dirimu, Cha Se-gye.
Tidak satu pun dari kita
punya waktu untuk merasa gembira
bermain rumah-rumahan.
TIDAK.
Aku akan melakukannya.
Itulah yang akan saya lakukan.
Sepanjang hidupku hanya hitam atau putih,
sekutu atau musuh.
Rasanya seperti tinggal di zona perang.
Tapi kamu…
Kaulah sekutu sejatiku yang pertama.
Seseorang yang tidak pernah bisa saya
pertimbangkan pro dan kontranya.
Hanya kamu satu-satunya.
- Satu-satunya?
- Ya.
Hanya kaulah satu-satunya, Shin Seo-ri.
Jadi…
Saat hanya kita berdua,
kita bisa sedikit kekanak-kanakan.
Persetan dengan dunia sialan ini,
dan biarkan hatimu berdebar bersamaku.
Izinkan aku menjadi satu-satunya bagimu juga.
KERAJAAN WANITA MUSIM 2
EPISODE 7
Saya sudah mengatakan dengan jelas bahwa begitu penyakit saya
menunjukkan tanda-tanda pemulihan,
Saya akan menyampaikan penghormatan saya kepada Ratu.
Beraninya kau bersikap kurang ajar seperti itu
seolah-olah aku ini seorang penjahat?
Ini adalah perintah Ratu.
Mohon dimengerti.
Apakah Anda menyampaikan kondisi
penyakit saya dengan benar?
Kau pikir kau bisa meremehkanku.
Apakah kamu masih menganggapku tidak lebih dari itu?
dibandingkan dengan seorang dayang istana rendahan
yang melayani Anda?
Beritahu Ratu!
Bahwa saya akan menyampaikan penghormatan saya
setelah kondisi saya membaik.
Dialah bos terakhir yang sebenarnya.
Itu jentikan pergelangan tangan yang mantap.
Aku sudah tahu dia akan melakukan itu.
Dia memiliki wajah seperti pemangsa manusia.
Seekor rubah berekor sembilan.
Apakah nenek tua ini sudah kehilangan akal sehatnya?
Siapa yang kau sebut rubah berekor sembilan?
Matanya sipit ke atas.
Dia benar-benar mirip rubah.
Diamlah.
Pepatah mengatakan, "Hanya orang yang sama yang bisa memahami orang lain."
Kau mau aku mencungkil matamu?
- Cobalah.
- Kemarilah kau.
- Gila?
- Kenapa kamu--
Cobalah! Ayo!
Cukup bicara saja. Kemari sekarang.
- Hentikan.
- Aku datang!
Ayolah. Aku sedang menunggu.
- Tolong berhenti.
- Oh, diamlah.
SONGJIN GENERAL HOSPITAL
Hei, kenapa wajahmu murung lagi?
Ada sesuatu yang mengganggumu lagi?
Mengapa kamu tidak angkat bicara lebih awal?
Bahwa aku adalah cucumu.
Kamu melihatnya?
Apakah kamu kebetulan merasa malu karenaku?
Karena itu memalukan.
Memalukan?
Tentu saja.
Hantu tua sepertiku bertingkah aneh…
Apa gunanya itu bagimu?
Jadi, berhentilah datang ke sini
dan fokuslah saja pada pekerjaanmu.
Manfaatkan kesempatan selagi masih ada.
Jika aku ingin melihatmu,
aku bisa menontonmu di TV saja.
Benar?
Ini dia.
Kamu hanya fokus pada kekhawatiran
tentang masa depanmu sendiri.
Abaikan saja omong kosong itu,
dan teruslah bergerak maju.
Apakah saya benar-benar bisa melakukan itu?
Apakah semuanya akan baik-baik saja?
Jika aku melakukan itu?
Anda…
lebih dari pantas untuk bahagia.
Oh, bayiku.
Warna merah jelas merupakan pilihan yang tepat.
Cantik sekali.
Sungguh indah.
Aku akan melakukannya besok.
- Ada apa?
- Di sumur itu…
Di dalam sumur…
Ya ampun!
Anda dengan ini ditangkap.
Pelecehan apa?
Itu sama sekali tidak masuk akal.
Bagaimana mungkin Ayah mempercayai
desas-desus yang begitu menjijikkan?
Dan-sim of the Kang clan?
Jika kamu ingin menyelamatkan gadis itu,
Menyerah dengan damai.
Geum-ok adalah rekan kerja saya.
Beberapa hari yang lalu,
saya menyadari dia sedang hamil.
Tadi malam,
saya bertanya lagi siapa ayah dari anak tersebut.
Dia menamai Pangeran Agung Cheongheon
sebelum melakukan ini…
Saat sedang bertugas jaga malam,
Aku melihat gadis itu menyelinap
masuk ke kamar Pangeran Agung Cheongheon.
dengan mata kepala saya sendiri.
Bukti skandalmu
begitu dalam hingga meluap.
Apakah Anda masih menolak untuk mengakui kejahatan Anda?
Apakah dia aman?
Semuanya bergantung
pada apa yang keluar dari mulutmu.
Bagaimana Anda akan melanjutkan?
Jika kau bersedia memberiku janji yang mengikat…
Saya akan melakukan apa yang Yang Mulia inginkan.
Anda ingin membuat kesepakatan?
Tampaknya Anda belum memahami
betapa seriusnya situasi ini.
Bawa dia masuk.
SAYA…
ingin mengatakan yang sebenarnya.
Tak lama setelah itu
Saya ditugaskan ke kamarnya…
Yang Mulia
Dia juga mencoba memaksa saya.
Inilah buktinya.
Anda…
Bukti?
Nah, ini dia…
Saudara laki-laki saya, Putra Mahkota,
menghadiahkan ini kepadanya.
Bagaimana ini bisa berada di tangan Anda?
Yang Mulia menyuruh saya untuk menyimpannya
sebagai tanda kasih sayang.
Saya sangat terkejut dan bingung…
bahwa saya memohon kepadanya untuk membatalkannya.
Cukup.
Namun dia bersikeras sekali…
Itu sudah cukup.
Memang benar.
Saya terlibat dalam hubungan terlarang
dengan para dayang istana.
Karena itu,
Aku mohon padamu untuk mengampuni wanita istana ini.
dan hukum aku sesuai dengan yang kau anggap pantas.
Sekalipun aku
kembali berdiri di persimpangan hidup dan mati,
Aku tidak akan pernah gentar di belakang seorang pria.
SAYA…
ingin mengatakan yang sebenarnya.
Saya sungguh bersyukur masih hidup.
Apa, kau kembali dari kematian?
Aku sangat bahagia masih hidup.
Siapa namamu?
Tentu saja, nama saya adalah…
Kau menyuruhku
membawa semuanya, jadi aku melakukannya,
Tapi sebenarnya apa semua ini?
Para desainer memohon
agar saya mengenakan pakaian mereka. Bagaimana mungkin saya menolak?
Pembela Keadilan…
Tunggu. Apakah ini terlihat lebih baik?
Mengapa kamu berubah lagi?
Hari ini aku telah menikmati
setiap kemewahan yang ada.
Akulah tokoh utamanya hari ini.
Nona Shin, Anda sebaiknya pergi sekarang.
Kata siapa?
Akulah tokoh utamanya hari ini.
Anda tampaknya adalah tamu yang tidak diundang.
Sepertinya kamu bersenang-senang
dengan pemberitaan positif yang tiba-tiba itu,
tetapi hanya sampai di situ saja.
Saya jauh lebih pantas berdiri di sisinya
daripada seseorang yang reputasinya
Sesuatu bisa berhasil atau gagal
hanya karena satu rumor di tabloid, bukan?
Itu kamu.
Kaulah dalang dari skandalku.
Itu benar.
Kau mulai
membuatku kesal, kau tahu.
Jadi, saya ingin Anda pergi sekarang.
Tersesat? Aku ini apa, anak anjing?
Dengarkan dengan saksama.
Aku hidup untuk hari ini.
Saya harus bertindak selagi kesempatan masih ada
dan terus maju.
Jadi, hentikan omong kosongmu itu,
dan diam-diam tersesatlah sendiri.
Sepertinya kamu tidak takut pada apa pun.
Lalu bagaimana dengan ini?
"Cucu perempuan yang durhaka yang meninggalkan
satu-satunya darah dagingnya,
neneknya menderita demensia."
Atau yang ini mungkin juga bisa berhasil.
"Nenek parasit
yang menguras habis harta cucunya yang seorang aktris."
"Skandal utang."
Apakah kamu
Apakah Anda punya keinginan untuk mati?
Akhirnya aku berhasil menyentuh titik sensitif, ya?
Kurasa kamu sangat menyayangi keluargamu?
Lalu pergilah dan rawat
nenekmu yang sakit.
Berhentilah melupakan tempatmu,
dan mencoba merebut pria wanita lain.
Siapa bilang dia pacarmu?
Dari apa yang saya dengar,
Anda telah berkonspirasi
dari balik bayangan.
Izinkan saya memberi Anda beberapa saran.
Jika kamu ingin memenangkan hati seorang pria,
kamu sebaiknya berhenti berakting
seperti anjing yang gelisah, merengek di depan pintu.
Kau akan menakut-nakuti pria mana pun dengan penampilan seperti itu.
Apa?
Dasar perempuan gila.
Se-gye.
Anda…
Shin Seo-ri, kita perlu bicara.
Apakah kamu memanggilnya?
Saya pasti sudah mempersiapkan diri
jika saya mengetahuinya lebih awal.
Dia menerobos masuk begitu tiba-tiba.
Aku hampir menjambak rambutnya.
Jika kami tertangkap kamera,
kami akan berada dalam masalah besar.
Aku hampir dibatalkan.
Apa itu?
Kenapa kamu menatapku?
Yah, sayang sekali jika Anda kecewa.
Kalian tidak bisa menarik kembali pertemuan kita.
Anda cukup mengenal temperamen saya.
Tidak ada gunanya menyesalinya sekarang.
Siapa kamu?
Anda…
Maksudmu siapa?
Apakah kamu masih setengah tertidur?
Kamu tidak bisa datang dengan pakaian seperti ini.
Kamu harus berubah dulu--
Dan-sim.
Kang.
Apa yang baru saja kau katakan…
Dan-sim of the Kang clan.
Siapa kamu?
Bagaimana…
Siapakah dirimu sebenarnya?
Mengapa kamu menatapnya begitu intently?
Apakah mekarnya bunga plum
di tengah musim panas membuat Anda gelisah?
Ya, pemandangan itu memang cukup meresahkan.
Aku menatap bunga
yang mekar di luar musim
karena itu meresahkan
dan menyedihkan.
MUSUH BEBUYUTANKU
- Shin Seo Ri.
- Astaga!
Kakek, aku perlu
mengenalkanmu kepada seseorang.
Senang bertemu denganmu, Kakek!
Kerajaan Wanita?
"Penyempurnaan"?
Yang Mulia!
Ini omong kosong…
- Adegan itu digantikan dengan apa?
- Adegan Ritual Budidaya Sutra.
Berkat kamu, aku benar-benar mencuri perhatian di adegan itu.
Manisnya sampai bikin mual.
Bagaimana mungkin mereka kehilangan pasien?
Ia harus dijauhkan
dari melakukan kontak dengan dunia luar.
Seorang wanita terus muncul dalam mimpiku.
Sepertinya pria itu
merasakan kerinduan yang mendalam
pada wanita bernama Kang Dan-sim itu.
Bagaimana jika itu bukan mimpi?
Jika aku adalah wanita itu, Kang Dan-sim,
apa yang akan kau lakukan?
Terjemahan subtitle oleh Justin S. Kim