عدوي الملكي
أتطلع إلى العمل معكِ،
آنسة شين سيو ري.
تم إتمام الصفقة.
عليك اللعنة.
سيد.
ما الذي يحدث بحق السماء؟
هذا يعني أنني أشتري شركتكم
بمالي الخاص.
السيد سون، توقيت مثالي.
ستحتاج إلى تنظيف هذا.
لقد قدمت لهم عرضاً
لا يمكنهم رفضه.
- سيدي، ليس مرة أخرى...
- نعم، هذا صحيح.
هذا بالضبط ما تفكر فيه.
يا سيد سون، اعتني بهم.
تابعني من فضلك.
آنسة شين، تفضلي من هنا.
أي طريق؟
هنا.
نحوي.
لماذا يستمر في الابتسام؟
لا ينبغي للرجل أن يكون بهذه السطحية.
الحلقة الرابعة:
ما وراء الفهم
لا أطيق النظر إلى وجهك الأحمر.
افعل شيئاً حيال ذلك.
ماذا؟ لا.
لم أقصد أن تشربه.
تشا سي-غي، تكلم بوضوح.
ما الذي تخطط له؟
ماذا الآن؟ ما مشكلتك؟
بالنظر إلى الوضع،
يبدو أن أعمال التعاقد هذه
ليست بالأمر البسيط على الإطلاق.
أنا لستُ أحمق.
لديك عقل، لكنك تفتقر إلى الخجل.
بل على العكس، كان عليك أن
تركع شاكراً لي.
لا يمكنك
أن تتحدث معي بهذه الطريقة.
أنحني لك؟ يا له من هراء محض.
لم أسجد
لأحد طوال حياتي.
لا عجب أنكِ ما زلتِ ممثلة غير معروفة.
سأقول هذا مرة واحدة فقط، لذا استمعوا جيداً.
القانون الأول للاستثمار.
اشترِ عند الخوف، وبع عند الضجة الإعلامية.
سأشتري أسهمك بالحد الأدنى،
قبل شطبها من البورصة مباشرة.
حتى أتمكن من بيعك في ذروة نجاحك.
هل تقصد أنك ستبيعني؟ هل تقصد
أنك ستسوقني عبر الإنترنت؟
ليس الاتجار بالبشر. بل الاستثمار.
الاستثمار، كما تقول؟
بمعنى آخر،
أنت تنوي المراهنة بقوة على إمكانياتي.
هل هذا ما تقصده؟
تقريبًا.
كان بإمكانك قول ذلك ببساطة.
لماذا ندور في حلقة مفرغة؟
الآن فهمت أخيراً سبب امتلاكك
لهذه الروح العنيدة.
لقد حجبت الشمس عنك.
فلا عجب أنك مرير وملتوٍ.
انظر فقط إلى هذا المنظر المفتوح الواسع.
أليس منعشاً للغاية؟
ماذا تفعل؟ قد يراك أحدهم.
"سماوات واسعة، وأرض ثمينة."
تبرد روحك
لأنك تنصرف عن هذا النور الثمين.
بعضنا لا يملك نوافذ،
ويحدق في الجدران طوال اليوم.
أنت تعتبر ذلك أمراً مفروغاً منه.
ليس لديك نوافذ في المنزل؟
نعم، لكنها مجرد نافذة
بالاسم فقط. هذه هي المشكلة.
كفى حديثًا عن النوافذ.
لقد انتهينا هنا.
ألا يجب عليك الذهاب الآن؟
كنتُ على وشك المغادرة.
لا يصدق.
ذلك الرجل متقلب المزاج.
أعني، إنه يشير إليّ لأتبعه،
ثم يتخلى عني
بمجرد أن ينتهي مني.
يا إلهي.
متى أصبح هذا متورماً إلى هذا الحد؟
لا أطيق ذلك الوجه الأحمر الفاقع.
افعل شيئًا حيال ذلك.
لم يُعطني إياه لأشربه.
أعطاني إياه لأفركه على وجهي.
ذلك تشا سي-غي. إنه ضعيف للغاية لدرجة لا تُطاق.
لماذا فعلت ذلك؟
لماذا أقدمت على
مثل هذه الخطوة المتهورة وغير المخطط لها؟
هل تسبب ذلك الحلم الغريب في خلل في عقلي؟
لكن من ناحية أخرى، فإن مخططًا دقيقًا مثلك
لن يحيد عن المسار أبدًا.
إلا إذا كنت قد وقعت في الحب.
أنا؟ مع امرأة مجنونة كهذه؟
إلا إذا مت ودُفنت
في التراب.
- هل دخلت بعض الأوساخ في عينك؟
- اللعنة.
هل أحضر لك بعض قطرات العين؟
ماذا؟ متى وصلت إلى هنا؟
أنا هنا منذ أن غادرت السيدة شين.
هل أنت قاتل مأجور أم ماذا؟
لا أستطيع حتى سماع أنفاسك.
قلتَ إن تنفسي يزعجك،
لذلك قمت بصقل هذه المهارة.
التنفس في انعدام الجاذبية.
لذا؟
ماذا سمعت؟
"هل عقلي معطل؟"
"مع امرأة مجنونة كهذه؟"
"ربما عندما أموت..."
هذا يكفي.
أعتقد أن هذا الموقف يمكن
إساءة فهمه بسهولة تامة.
عليك أن تقرأ ما بين السطور.
لا أدع الأمور
تؤثر فيّ مشاعر مثل التعاطف أو الشفقة.
أنا لست إنسانياً
عندما يتعلق الأمر بالأعمال التجارية.
نعم، أنا على علم بذلك بالفعل.
بعد حادث التصادم الخلفي الذي وقع العام الماضي،
لقد جعلتني أعمل طوال الليل
وأنا أضع جبيرة على ساقيّ.
رائع.
لا يمكن لأي شخص لديه ذرة
من الإنسانية أن يفعل ذلك.
- فهمت حينها.
- حسناً، يمكنك المغادرة الآن.
بضع صفعات على الوجه فقط،
وأنا أتصرف كحيوان ضال بائس
عالق تحت المطر.
يا له من أحمق.
يبتعد.
شو.
انطلق.
اذهب إلى مالك سيارتك.
شو.
من مظهرك، لا بد أنك بلا مأوى.
وكذلك أنا.
التشبث بي لا طائل منه.
يا كلب.
توقف عن ملاحقتي.
أنت غير مرغوب بك هنا.
يا إلهي.
يبتعد!
لا، لم أطلب منك أن تحضر شيئًا.
لماذا أنت شديد التعلق بي؟
دار ديباك للإقامة
لم يكن الحظ المفاجئ من نصيبي أبداً.
قد أمتلك مواهب استثنائية
ومظهرًا لافتًا للنظر.
لكن الرياح كانت مواتية للغاية.
نعم، مكاسب غير متوقعة تأتي دون عناء.
لا بد أن يكون لها عواقب وخيمة.
قد يسميها "استثماراً".
لكن لا بد أن ذلك الرجل العنيد
ما زال يريد شيئاً مني.
وإلا فلماذا يكون ساذجاً إلى هذا الحد؟
يا إلهي، أنت تشاهد المسلسلات الدرامية طوال الوقت.
إذا استغلت هذا الدافع بشكل جيد،
لكنت قد حصلت على وظيفة بالفعل.
لماذا تُلحّ عليّ؟
حتى أمي لا تفعل ذلك.
حتى الباحثون عن عمل يحتاجون إلى مساحة للتنفس.
لم أرك تدرس ولو لمرة واحدة.
هل أنت من معجبي يون جي هيو أم ماذا؟
هل أنتِ أيضاً من معجبات يون جي هيو؟
معجب؟
تشجيعهم بصمت يجعلك من المعجبين.
تتمنى لهم الخير، وتهتم لأمرهم،
وترسل لهم الهدايا.
بالتأكيد. لا بد أنه من معجبيّ.
إذن، كان اللحم البقري بمثابة قربان.
يا رجلي الطيب.
هل هؤلاء هم ما يسمى بالمعجبين؟
مثل الملائكة الحارسة؟
دائماً ما ينشغل بأمور تافهة،
أتمنى لك الخير، وأقف إلى جانبك؟
ملائكة حارسة؟
حسناً، هذا هو المعنى الأساسي.
إذن ماذا عليّ أن أفعل لهذا المعجب؟
لماذا تفعل أي شيء؟
وجودك بحد ذاته هبة لهم.
إنهم يقدمون هذا اللطف
ولا يتوقعون شيئاً في المقابل؟
لا، ليس هذا هو الأمر. في هذه الأيام،
النجوم يردون الجميل لمعجبيهم.
ويطلقون عليها اسم "هدية في المقابل".
- هدية...
- هدية في المقابل.
هدية في المقابل.
ولكن مع ذلك، حتى سيدتنا جي هيو
تشتري لجمهورها سلعاً فاخرة
ويكتب لهم الرسائل بخط يده.
سلع فاخرة؟
رسائل مكتوبة بخط اليد...
إذن هذا... مشروع "الهدايا في المقابل".
وماذا يشمل ذلك أيضاً؟
باستخدام إطلاق Dynaestie
كنقطة انطلاق،
قررت شركة بيوجي الاستحواذ على
وكالة المواهب الخاصة بشين سيو ري.
استطلاع رأي مجهول أجرته إحدى الشركات
حول الصورة العامة للسيدة شين سيو ري
أظهر استجابة إيجابية.
لذا لم تكن هناك اعتراضات كبيرة.
لكن التمويل يمثل مصدر قلق.
ولا تزال قضية كايزرمان عالقة دون حل.
لا تقلق بشأن ذلك.
سأجد طريقة للتعامل مع الأمر.
ماذا تفعل هنا؟
أنت لا تأتي أبداً إلى مكان صيدي.
هذا كلام قاسٍ بعض الشيء أن تقوله
لحفيدك الوحيد.
القدوم إلى هنا بمفردك، دون سابق إنذار،
لا بد أن هذا يعني أن لديك
دوافع خفية. هل أنا مخطئ؟
حسنًا، سأكون صريحًا يا جدي.
أحتاج إلى قرض بضمان صندوقي الائتماني.
تطلب المال بهذه السهولة،
كما لو أنك مدين به؟
أتظن أن المال سهل المنال؟
لو كان الأمر بهذه السهولة،
لما بدوت مهزوماً هكذا.
لقد فكرت في هذا الأمر كثيراً.
نعم، أخبرني المحامي تشوي بذلك.
لقد اقترضت أموالاً استثمارية
من مون-دو.
أنت بحاجة إلى سيولة نقدية سريعة
إذا كنت بصدد بدء مشروع تجاري جديد.
عندما يتعلق الأمر بالدعم،
لا شيء يضاهي بنك الجد.
لن يكون مالاً مجانياً، أيها الوغد.
هل رأيتني يوماً أبرم
صفقة خاسرة، حتى مع عائلتي؟
ماذا تريد هذه المرة؟
هيا بنا. سأدعوك لعشاء فاخر.
أتظن أنك تستطيع
أن تشتريني بوجبة طعام؟
انسى ذلك.
لدي مكان آخر أذهب إليه.
جينمي جانسوجول يخنة لحم الخنزير العمود الفقري
يا إلهي، هذا المكان مكتظ اليوم.
المكان ممتلئ يا رئيس تشا. انتظر هناك.
لا توجد امتيازات للاعب منتظم لمدة 40 عامًا؟
أشتري حساءك
منذ أيام سكنك في الأحياء الفقيرة.
لا يهم
إن كنت من رواد هذا المجال منذ 40 عامًا أو رئيسًا تنفيذيًا.
هنا، هناك قاعدة واحدة.
الجميع ينتظرون في نفس الصف.
هيا اخرجوا.
أنتِ عجوز عنيدة للغاية.
الأمر ببساطة أنني لا أملك الوقت اليوم.
يا إلهي.
مهلاً، ما رأيك بمشاركة
طاولة مع شخص ما؟
تلك الشابة بمفردها.
وكأن الأطفال هذه الأيام
يجلسون على الطاولات مع كبار السن!
يتمسك.
معذرةً يا آنسة،
لم يتبق أي مقاعد، كما ترين.
هل يُمكنني الانضمام إليكم؟
أوشكت على الانتهاء. من فضلك انتظر.
أنا فقط أعاني من ضيق الوقت، كما ترى.
ساعدني في هذا الأمر.
كان عليك أن تختار التوقيت بشكل أفضل.
- يا إلهي! لستُ مدينًا لك بمقعد.
- حسنًا، إذًا...
سأدفع ثمن وجبتك يا آنسة.
ما رأيك؟
تم إتمام الصفقة.
ذلك المنظر البانورامي الواسع.
أليس هذا المنظر منعشًا للغاية؟
بعضنا لا يملك نوافذ،
ويحدق في الجدران طوال اليوم.
أنت تعتبر ذلك أمراً مفروغاً منه.
يا سيد سون، هل ما زالت هناك شقق
بدون نوافذ هذه الأيام؟
أعني، ألا تحتاج إلى نوافذ؟
للحصول على رخصة بناء؟
قد يكون بناؤه غير قانوني.
قد لا تتوفر هذه الخدمات في أماكن الإقامة الرخيصة وبيوت الضيافة .
حقاً؟ لا توجد نوافذ؟
إذن، هل من الممكن أيضاً وجود نافذة تفتح
لتواجه جداراً؟
عادةً، في دار الإقامة الداخلية،
النوافذ والحمامات والثلاجات
تُعتبر جميعها من وسائل الراحة.
أظن أن أرخص الغرف
لن تحتوي عليها.
لماذا هذا الاهتمام المفاجئ؟
أوه، كنتُ أمرّ بجوار تلفاز
يعرض فيلم "عرض الإنسانية".
أرى…
لماذا يأكل شاب مثلك
الحساء بمفرده؟
أفضل أن أكون وحدي.
ولا شيء يثير أعصابي أيضاً.
هذا صحيح.
انتظر لحظة.
بالنظر إلى ملامح وجهه،
طبعه تافه
وحساس بشكل لا يطاق
لكن أنفه يشبه "المرارة المتدلية".
خزائنه مليئة بالأموال.
«إنه مُنعمٌ عليه بالثروة»
و«بالرزق الوفير».
الوجه الكلاسيكي لرجل
ذو ثروة طائلة
في هذه الحالة...
معذرةً سيدتي!
- فطيرة واحدة بالمأكولات البحرية، من فضلك.
- حاضر.
يا آنسة، لماذا طلبتِ ذلك؟
كنت أفكر،
ثم أدركت أن وقت العشاء قد حان.
ساعات الذروة المسائية،
عندما تكون المؤسسات في أوج ازدحامها.
لا بد أن تنتظر أينما ذهبت،
ومع ذلك فقد حجزت هذه الطاولة بكل سهولة.
لذا فإن إضافة فطيرة ستجعلها متساوية.
ألا توافق؟
أشعر وكأنني تعرضت للخداع وأنا
على دراية تامة بالأمر.
- لكن بالتأكيد. لم لا؟
- لا تقلق. سأشاركك النصف.
أوه، صحيح.
- شيء آخر، ونحن بصدد ذلك.
- ماذا الآن؟
ماذا ستفعل
بهذه العظام المتبقية؟
لدي استخدام مهم لها.
كما تعلمون، أنا معروف باقتصادي الشديد،
لكنكِ حقاً شيء آخر يا آنسة.
لن تموت جوعاً أبداً، هذا أمر مؤكد.
أسمع هذا كثيراً.
بفضلك، تناولت طعاماً جيداً جداً.
يعتني.
وجبة مجانية وعظام مجانية.
لقد حصلت على ما تستحقه مقابل أموالها.
هيا! تعال إلى هنا يا كلب! سبوت! سكرافي!
روفر! راستي!
أين يمكن أن يكون هذا الكلب قد ذهب؟
هل اختفى فجأة؟
هل أخذها أحد بالفعل؟
لا يهم.
من يهتم إن أخذه أحدهم أم لا؟
معدتي أسيرة الجوع.
ماذا؟
هل كنت أنت؟
كلب صغير قذر. هيا، ابتعد.
أظن أن هذا هو أنف الكلب.
كيف عثرت عليّ؟
لم أرمِ هذا لتجلبه.
رميتها لأجعلك ترحل.
كلب أحمق.
يا رجل، ابصق هذا!
لا يجب أن تأكل أشياء كهذه.
هل أنت جائع؟
عليك اللعنة.
اللعنة على الكلاب والقطط الضالة.
إذا أمسكت بك يوماً ما، فستكون نهايتك!
- انتظر هنا.
- انظر إلى هذه الفوضى!
- سأحضر لك بعض الطعام.
- لا يُصدق.
عليك اللعنة.
تباً لكل شيء.
أكره حياتي.
يا إلهي.
بجد؟
لا أصدق هذا.
مرحباً، الوحدة 203!
أين كنتم طوال اليوم؟
كنت عائدًا لتوي من نزهة.
ما هذا؟
لقد وضعت رقم منزلنا الداخلي
في سيرتك الذاتية، أليس كذلك؟
اتصلت الشرطة للتو.
لقد كانت فوضى عارمة.
مركز الشرطة؟
الشرطة؟ لماذا؟
مساعد المخرج
من قناة التسوق المنزلي تلك
قدّم شكوى اعتداء.
سأتصل بك بعد تسليمها
للفريق القانوني.
حقًا؟
أنا متأكد من أنك تعاملت مع الأمر.
أفترض أنه حصل على تقرير طبي مزيف
في محاولة للحصول على تعويض كبير.
أفضّل الاستغناء عن الشائعات الرخيصة.
ادفع له ضعف ما يريده
، ثم أسكته.
نعم سيدي. كإجراء احترازي،
سأضمن قضية السيدة شين.
مفصول.
شين سيو ري؟
وماذا عنها؟
حسنًا. على الجميع أن يهدأوا.
دعني أتأكد من فهمي للأمر.
أمسكت به، وأصيبت ذراعه.
ورفض أن يدفع لك أجرك.
إذن، لدينا أجور غير مدفوعة واعتداء.
هل سترفعون دعاوى قضائية ضد بعضكم البعض الآن؟
ماذا تقصد؟
لا علاقة لي بأجرها،
إنما بالاعتداء فقط.
كل هذه الضجة بسبب مسكة بسيطة للمعصم؟
لو كنت قد عرقلتك،
لربما تظاهرت بأنك تحتضر.
حتى هذا الكلب يضحك.
ماذا؟ بسببك،
أنا على وشك أن أفقد وظيفتي.
فواتيري الطبية
والمعاناة النفسية.
ستدفع ثمن كل ذلك!
ظننت أن التعويض قد تم تسويته.
ضعف التسوية القياسية
لتشخيص الإصابة خلال ستة أسابيع،
مقدمة بسخاء من فريقي القانوني.
ألم يكن ذلك كافياً؟
- من أنت؟
- أوه، صحيح.
إلى جانب هذه المرأة،
كنت الطرف الآخر في قضية الاعتداء التي رفعها.
دفعت مبلغ التسوية،
لذلك تم إسقاط قضيتي.
هل تقول إنك دفعت المال
لتتملص من هذا الموقف؟
أن تتركني في مهب الريح؟
لذلك من
الأفضل دائماً امتلاك المال.
لم يفت الأوان بعد للبدء بالمحاولة.
مع أنني لست متأكدًا من
أنك ستعرف يومًا ما كيف يكون الأمر.
يا رجل، يمكنك ببساطة أن تبقى بعيداً عن هذا.
سيدي، دعنا ننهي هذا الأمر.
جميعنا مشغولون، أليس كذلك؟
- نعم، لننتقل إلى الخطوة التالية.
- ماذا؟
يرجى حفظ هذا الملف أيضاً.
ماذا؟ حسناً.
لنبدأ برفع دعوى مضادة.
خرق عقد العمل القياسي.
اكتشفت أنك كنت مسؤولاً
عن إدارة الإضافات.
تمامًا مثل ذراعك،
عانت السيدة شين من مشاكل صحية خطيرة.
ويتضح ذلك من خلال تقيؤها على الهواء مباشرة،
وهو ما يخضع حاليًا للمراجعة التنظيمية.
وعلاوة على ذلك،
هناك أجور غير مدفوعة.
هل عليّ أن أقاضي الشبكة بأكملها؟
ماذا؟
لا يوجد سبب
لتضخيم الأمر بهذه الطريقة.
هذا أمر شخصي بحت.
أنت على حق.
إذن، المشكلة تكمن في الشبكة.
ما رأيك أن نرفع دعوى قضائية مشتركة؟
أنا لست غريباً على أي من طرفي
المعركة القانونية.
لماذا أنت...
تشا سي-جي.
هل أسرعت إلى هنا
لأنك كنت قلقاً عليّ؟
لا، لم آتِ لأنني كنت قلقاً.
يتحمل المتعاقد
واجب العناية تجاه المقاول.
وهذا عملياً بجوارنا
إلى منزلي.
"بجوارنا عملياً"؟
أرى.
هل نحن إذن ما يسمونه
"أبناء عمومة الجيران"؟
من الذي قد تشعر بأنه أقرب إليك
من الأقارب بالدم؟
أبناء عمومة جيران؟ كأن ذلك ممكن.
هل تعلم حتى الفرق في قيمة العقارات
بين أحيائنا؟
دائماً مع ذلك الحوار الخجول المتبادل.
أعرف ما في قلبك.
أتيت لأنك كنت قلقاً
واشتقت إليّ، أليس كذلك؟
يبدو الأمر وكأنك تتخذ
من تحريف الأشياء هوايةً لتجعلها تبدو وكأنها
أنا قلق عليك.
حسناً.
كان ذلك الخجل هو ما جعلني
أخطئ في فهم نواياك الحقيقية.
لن أمانع ذلك على الإطلاق.
وما قصة الكلب؟
مجرد كلب وجدته.
لا تخبرني.
لا يمكنك الاحتفاظ به في تلك الغرفة التي لا نوافذ فيها.
- هذا ليس من شأنك.
- يا لك من فضولي!
الكلاب رفيقة العمر، كما تعلم.
لا ينبغي عليك تبني حيوان ضال
إذا لم تكن قادراً على الالتزام برعايته.
حسناً، احتفظ به أو لا.
افعل ما تشاء.
شين سيو ري، قبل أن ندخل
في هذا العقد،
لنضع قاعدة أساسية أولاً.
- هيا.
- من الآن فصاعدًا، دعونا نحرص على الحفاظ على
حياتنا المهنية
والشخصية منفصلة.
سواء كان ذلك بحسب الطبقة الاجتماعية أو بحسب المكانة الاجتماعية،
ليس من شأننا على الإطلاق
أن نتورط في مثل هذه الأمور.
لا ينبغي أن يمثل ذلك مشكلة بالنسبة لي.
لكن،
أنا قلق عليك.
ستتشوقون بشدة لرؤيتي
بشكل شخصي أكثر.
هل تعتقد أنك تستطيع المقاومة؟
كما تعلم، لقد اتخذت هذه المحادثة
منحىً خاطئاً للغاية في وقت سابق.
أي نوع من التفكير الوهمي هذا؟
هل يدفعك هذا إلى استنتاج أنني سأشتاق
لشخص مثلك؟
فلنفعل هذا إذن.
بما أنك قلق
بشأن عيش هذا الكلب في غرفة واحدة
بدون نوافذ،
وأود أن أقدم لك هدية بالمقابل.
يمكننا ببساطة إجراء عملية تبادل.
"هدية في المقابل"؟
"تبادل"؟ كلامك غير منطقي.
هل يصادف
ذلك الأخ الأكبر لديك؟
- هل تزور منزلك كثيراً؟
- "أخي"؟ من؟
تشوي مون دو؟
لماذا بحق الجحيم سيأتي إلى منزلي؟
كما تعلم، لقد حضرت
برفقة كلبها دون أن يكترث لأي شيء.
شرحت ذلك للشرطة
أنني كنت أخطط للمطالبة بتعويض كامل،
بما في ذلك الأضرار النفسية.
وبينما كنت أفعل ذلك،
لقد ظهر السيد تشا سي-جي،
تماماً كما توقعت.
بل إنه أسقط التهم الموجهة
ضد شين سيو ري.
شركة بيوجي للترفيه؟
بعد تجنيد شين سيو ري،
وهي ممثلة مغمورة، يبحث السيد تشا
للحصول على وكالتها أيضاً.
رحلة ليلية متأخرة إلى مركز الشرطة
واستحواذ مفاجئ من قبل الوكالة.
يا له من أمر مسلٍ.
يواصل سي-جي خلق
المزيد من النفوذ لي بمفرده.
على الرغم من كونهما من العائلة،
يبدو أنه ليس شخصًا
أهلاً وسهلاً بكم في منزلكم.
"هو"؟
لماذا تستمر في السؤال عن تشوي مون دو؟
ماذا، هل هو من نوعك المفضل أم ماذا؟
نوعي المفضل؟
قد يبدو رجلاً صالحاً،
لكن لا تنخدع بمظهره.
إنه منافق تماماً.
إنه من النوع الذي يبتسم
بينما يطعنك في ظهرك.
أصاب الهدف!
لا بد أن ولي العهد قد وُلد
بموهبة إلهية في الرماية.
كل تسديدة يسددها تصيب الهدف بدقة.
- إنه طائر التدرج!
- انظروا، إنه طائر التدرج!
أصاب الهدف!
هل أصاب صاحب السمو طائر التدرج؟
هذا ليس كل ما يستطيع فعله.
يصطاد أي حيوان بري
يتجول بالقرب من الحديقة الخلفية.
حيوانات برية؟
يبتعد!
اهربوا بعيداً عن القصر!
يذهب!
لا تقترب من هنا مرة أخرى.
لمجرد أنك تتصرف بتعالي وكبرياء
لا يعني ذلك أنك ستكتسب السلطة فجأة.
الكاريزما الحقيقية...
ينبع ذلك من القدرة الفعلية...
أنت تعرف ما أعنيه؟
حسنًا.
بما أنك تتحدث عنه بسوء علانية،
يبدو أن علاقتكما متوترة.
من المؤكد أنه لن يزورنا أبداً.
ممتاز.
تشا سي-جي.
أقدم لك هذا الكلب كهدية في المقابل.
ليس لدي المال
لشراء السلع الفاخرة،
وليس لدي رسالة لك،
لذا سأعهد إليك بهذا الكلب.
اعتبره امتداداً لي،
واعتنِ به جيداً.
هل أنت مجنون؟ لماذا أفعل ذلك؟
سيكون هذا الكلب أكثر راحة
في منزلك منه في منزلي الذي لا نوافذ فيه.
هنا.
أنا أعتمد عليك يا تشا سي-جي.
يا!
مهلا، شين سيو ري!
أنا أعاني من حساسية تجاه الكلاب!
يا!
عليك اللعنة.
توقف عن هز ذيلك. أنت تتخلص من الشعر الزائد.
متى كانت آخر مرة استحممت فيها؟
رائحتك كريهة.
صوتك عالٍ جداً. اصمت.
اصمتوا! التزموا الصمت!
على أي حال، ستغادر من هنا بحلول الغد.
يغطي جسمي الفراء بالكامل.
يا إلهي، إنها تسبب حكة شديدة.
حكة شديدة. اللعنة!
هل هذا معقول؟ كل ذلك بسبب
تلك المرأة المجنونة.
عليك اللعنة.
هل يجب أن أطرده الآن؟
ماذا؟
هل طردت الكلب؟
رجل يسمم كل ما يلمسه.
ألف جرح وتمزيق إرباً
إرباً لن يكون كافياً!
أتمنى لك أن تتعفن وتموت موتاً مؤلماً!
عليك اللعنة.
مجرد تخيل ذلك يصيبني بالغثيان.
الله وحده يعلم ماذا ستفعل بي
لو أنني تخلصت منه في أي مكان.
يجب أن أتخلص منه بشكل صحيح.
لا بد أن العيش بمفردك يؤدي إلى الشعور بالوحدة.
إنها هدية لك. خذها.
شكراً جزيلاً.
إنها متسخة بعض الشيء لتكون هدية.
إذن اعتبرها مهمة.
أبعده عن نظري.
أنت تعاني من حساسية تجاه وبر الكلاب.
لماذا أحضرته إلى المنزل؟
يمكنك أن تعرف بوضوح أنه حيوان ضال.
لم أجده. لقد أجبرني أحدهم على ذلك.
لكنك لست من النوع الذي يتحمل
شيئاً رغماً عنه.
- من كان؟
- لست بحاجة إلى معرفة ذلك.
على أي حال، تخلص من هذا الكلب اليوم.
أو ببساطة اطرحها بنفسك.
سيدي، لا أستطيع اصطحاب الكلب أيضاً.
مينجي خاصتي انتقائية للغاية.
مين جي؟
هل مين جي حبيبتك؟
مينجي هو اسم قطتي.
لن تعرف
لأنك لا تهتم،
لكنني أملك قطة منذ عشر سنوات.
ثم ابحث له عن منزل.
الحيوانات الأليفة شائعة هذه الأيام، أليس كذلك؟
حسنًا، احتمالات ظهور كلب بالغ من
سلالة مختلطة كهذا
- التبني ليس بالأمر الجيد.
- فماذا عليّ أن أفعل؟
هل تريدني أن أستمر في العيش مع هذا الأمر؟
يا مسكينة.
من بين كل الناس، كان عليه أن يجدك.
لقد نظمت هذا التجمع
احتفالاً ببداية جديدة.
كعائلة، يجب أن نصفّي الأجواء.
ماذا يوجد للأكل؟
هذا طبق فارغ عملياً.
يا له من سوء ضيافة! يا إلهي!
لماذا، هذا هو
أشهى المأكولات البرية والبحرية
حيث الحيوية
المستمدة حديثًا من المحيط
يمتزج بروح جبل جيري
لتحقيق تناغم سامٍ بين الأضداد.
نكهات إلهية
يبدو أن سيو ري
لديها موهبة حقيقية في موكبانغ.
يجب أن نجعلك تظهر في برنامج عن الطعام أيضاً.
"سيو-ري خاصتنا"؟ منذ متى؟
أوه صحيح. اتصلت المخرجة كيم أمس.
تم اختيارك للمشاركة
في الموسم الثاني من مسلسل "مملكة النساء".
وبما أنه موسم جديد،
قالوا إنهم بحاجة إلى وجه جديد.
لذا فقد حجزت لكِ مكاناً يا سيو-ري.
سيدتي، كيف استطعتِ اتخاذ
مثل هذا القرار؟
دون أن يخبرني حتى؟
لماذا أحتاج إلى استشارتك
بشأن دور ثانوي داعم؟
هل انتهيت؟
كان ذلك الجزء الأصفر هو الألذ.
تأكله.
إذن لن أرفض.
يا إلهي، لديك شهية جيدة.
صحي جداً.
أرى أن الجودة أهم من الكمية.
يجب أن أنجح
حتى أتمكن من تناول ذلك في كل وجبة.
رسالة جديدة
شاهد الموسم الأول كاملاً قبل الاجتماع.
«وبينما أنت منشغل بذلك،»
«حلل اتجاهات البرامج الناجحة الأخرى.»
ربما تكون قد فقدت مهاراتك
بعد انقطاعك الطويل.
كيف يمكن أن أكون متراجعاً في مهاراتي
وأنا في بداية الطريق؟
أظن أن الرؤية هي التي تُصدق.
يا إلهي! بجدية.
أنت تتحدث فوق صوت جي هيو.
يرجى التزام الهدوء.
لقد تحولت إلى حجر
في تلك البقعة بالذات.
هل هو مسلٍّ إلى هذه الدرجة؟
لا شيء يضاهي الدراما
للهروب من الواقع.
يبدو أن واقعك صعب للغاية أيضاً.
ربما عليك مشاهدته دفعة واحدة.
رأيتها وهي تؤدي دور الملكة.
كان تمثيلها مبتذلاً بشكل لا يطاق.
ما الذي تعرفه عن التمثيل؟
يا إلهي.
الوحدة 203؟
يا إلهي، إن مسألة "المشاهدة المتواصلة" هذه
آسرة حقاً.
بمجرد أن تبدأ،
تنسى حتى أن تأكل أو تشرب.
...مؤامرات القصر
الاغتيالات...
هل كان عليك أن تبذل كل هذا الجهد؟
إلى جانب مشاهدة المسلسلات بشراهة،
طُلب مني تحليل "الاتجاهات".
هل هناك أي شيء آخر؟
لا؟
الساعة الرملية
ظننت أنني أستطيع أن أحصل عليكِ بهذه الطريقة.
يا إلهي.
- أنتِ حبيبتي.
إنه لا يفهم النساء حقاً.
كان سيخيف أي امرأة.
عاجز جنسياً؟
كيف يمكن أن أكون عاجزًا جنسيًا؟
- "عاجز جنسياً."
- ما الذي تتحدث عنه؟
- "عاجز جنسياً!"
- كيف يمكن أن أكون عاجزاً جنسياً؟
كيف؟ كيف يمكن أن أكون عاجزًا جنسيًا؟
وكأن العجز الجنسي أمرٌ جلل.
لم يكن بإمكان الخصيان أن يمزحوا،
لكنهم عاشوا حياة مترفة وبذخ.
سيدات القصر
لقد ذهبت بين الملكة
والجواري
هل يُقصد به زرع الفتنة عمداً؟
لقد مرّ وقت طويل منذ أن سمعتُ
مثل هذا الضرب المبرح.
إنها موسيقى تطرب أذني!
تفضل.
إنها تضحك على ذلك بالفعل.
أنت رائع!
يا إلهي.
بما أن ذلك الرجل العنيد قد استقبل حتى
الكلب السيد الصغير،
سأغتنم هذه الفرصة
لأشكره كما ينبغي.
مرحباً يا وحدة 203. أنتم تعرفون الهانجا.
أنا موهوب جداً
في الشعر الكلاسيكي.
انتظر. "واحد..." يا إلهي.
لمن هذا المنتج على أي حال؟
بما أن أموالي المخصصة للسلع الفاخرة غير كافية،
أعتزم تقديم هذه الرسالة المكتوبة بخط اليد
إلى معجبي كهدية معكوسة.
معجب؟
كنت أظن أنك شخص غير معروف.
هل لديك معجب الآن؟
بالتأكيد. سي-غي هو الوحيد
الذي يقلق عليّ.
بذلك ينتهي توقيع العقد.
بمجرد سداد رصيد الشراء المتبقي
وتم إيداع مكافأة توقيع السيدة شين ،
ستصبح شركة تابعة رسمياً.
لنبدأ هذا المشروع بسرعة.
سيرسل فريق التسويق
مقترح الإعلان هذا الأسبوع.
لذا، قدم لنا ملاحظاتك على الفور.
نعم بالطبع.
انتظر يا سيد تشا.
هل سنلتقط صورة تذكارية؟
- صورة؟
- نعم.
حسناً، ابتسم للكاميرا. واحد، اثنان، ثلاثة.
عمل جيد يا جميعاً.
حسناً، لا بد أنك مشغول جداً.
شين سيو ري، ماذا الآن؟
هل عرفت أنني أنا من مجرد خطواتي؟
لديك مشكلة خطيرة.
ماذا الآن؟ ماذا تريد؟
كنت تعاني من سيلان الأنف منذ وقت سابق.
ألا يتمتع جسمك بالصلابة الكافية
لتجنب نزلة برد بسيطة؟
بفضل شخص معين، أصبحتُ في حالة يرثى لها.
أعاني من سيلان الأنف
منذ أكثر من أسبوع.
نعم.
في الواقع، أنا مدين لك بالكثير.
لذا أردت أن أغتنم هذه الفرصة
لأشكركم كما ينبغي.
تفضل، خذه.
ما هذا؟ إشعار قانوني؟
رسالة.
أعني، رسالة مكتوبة بخط اليد.
- رسالة؟
- نعم.
لي؟
إنها رسالة أعبر فيها عن امتناني،
لذا تأكد من قراءتها بمفردك الليلة
قبل أن تنام.
إنها رسالة بالفعل. هانجا وكل شيء.
"كيف."
هل تستهزئ بي؟ اللعنة.
كيف كان أداؤك الليلة الماضية؟
بجوار نافذة مضاءة بأشعة الشمس،
يزداد حبي لكِ.
لو أن آثار زياراتي في أحلامك
تُركت كعطر،
الحديقة الخضراء أمام باب منزلك
ستكون مليئة بالفراشات.
ماذا يعني هذا أصلاً؟
قد يظن البعض خطأً
أن هذه رسالة غرامية.
يا ابن العاهرة الصغير...
هل ذلك لأنك
من الشارع؟
تحاول انتزاع
أي شيء يسقط على الأرض.
ستصاب بألم في المعدة، أيها الوغد.
اللعنة. مقرف.
"مدهش."
معجبي الرائع
"لي…"
"رجلي"؟
"لي…
مدهش…
معجب."
"رجلي"؟
هذه المرأة مغرمة بي.
يا إلهي.
يا له من منظر خلاب!
لديك وظيفة الآن.
لماذا البقاء في تلك الغرفة التي لا نوافذ فيها
لفترة أطول؟
لديك الآن مبلغ التأمين،
والإيجار سيكون كما هو.
ناهيك عن أنك ستحظى
بالطابق بأكمله لنفسك.
بالتأكيد.
مكان كهذا فرصة لا تُفوّت.
صفقة رابحة بكل معنى الكلمة.
المنظر منعش للغاية.
هذا يكفي.
حتى ساحة للركض واللعب فيها.
مسكن جديد
يستدعي الأمر إقامة طقوس مناسبة.
لقد مرّ وقت طويل.
بخصوص المسودة الأولى
لإعلان Dynaestie،
وكان رد فعل وكالتها إيجابياً.
هناك بعض التفاصيل التي تحتاج إلى تعديل
قبل إرسالها إلى وكالة الإعلان.
لكن ينبغي أن نتمكن من رؤية معاينة
بحلول نهاية الشهر.
تمام.
مرحباً يا سيد سون.
هل سبق لك أن تلقيت رسالة حب؟
رسالة حب؟
لقد تم التخلي عني مرات عديدة.
لحظة، لقد تلقيت رسالة من سانتا السري
في المدرسة الابتدائية.
لا، ليس هكذا.
أقصد رسالة مكتوبة بخط اليد.
رسالة كتبها المرسل بنفسه.
لماذا تسأل؟
هل اعترف لك أحدهم بحبه؟
لا.
بالطبع لا.
متى قلت ذلك؟
أنا فضولي فقط.
ولماذا أنت فضولي للغاية؟
أحتاج أن أعرف سبب سؤالك
حتى أتمكن من الإجابة بشكل صحيح.
هكذا فقط.
كنت أتساءل عن النية
من وراء كتابة رسائل الحب.
لا توجد أي نية خفية.
إنهم فقط يعبرون عن مشاعرهم.
المشاعر.
ليس كل شيء في هذا العالم
لديه دوافع خفية مظلمة
والمؤامرات الكامنة في الخفاء.
هذا العالم
إنها مليئة بالإنسانية أكثر
مما تظن يا سيدي.
وماذا في ذلك؟ هل تقول إن
لدي دائماً دوافع خفية مظلمة؟
إلى متى سأضطر إلى القيام
بهذه المهام البسيطة بنفسي؟
بدأت يداي الرقيقتان تكتسبان طبقة سميكة من الجلد الميت.
تُعتبر الأيدي الرقيقة المصنوعة من اليشم
أساس الرقي.
يجب أن أبدأ بالاعتناء بهم.
عليك اللعنة.
هذا يكفي
لإحضار كلب إلى المنزل.
ضريح الكلب
مرحباً، الوحدة 203.
أقصد، السطح.
لماذا لا تجيب على هاتفك؟ ها؟
- ما هذا؟
- يا إلهي.
لا بد أن جدتك مشغولة.
لقد طلبت توصيلها هذه المرة.
أثرت الموضوع حتى لا تسوء الأمور.
المرسل: نام أوك-صن
سيوري، هل لديكِ لوحة القصة؟
المفهوم طليعي للغاية،
وهو يحتوي
ذلك النمط العصري لجيل زد.
إنه مبتذل ومتقن التنفيذ.
السيد تشا ذو ذوق رفيع.
سيتم نشر جدول التصوير قريباً،
لذا ركزي جيداً على روتين العناية ببشرتك.
تتوفر الآن العديد من الخيارات الرائعة.
حقن الجلوتاثيون، وحقن تبييض الأسنان.
ما الذي يستدعي عناية خاصة؟
لقد ولدت ببشرة خالية من العيوب.
استخدمي نفس الحماس الذي هاجمتني به
في منتجات العناية بالبشرة الخاصة بكِ.
وأنتِ محجوزة
لبرنامج "جين تسأل" على يوتيوب، في يوم التصوير.
أبرزي قصة معاناتكِ بصفتكِ
ممثلة غير معروفة.
أضف المزيد من الحزن والعاطفة
لتجعلها مؤثرة للغاية.
لكنني لا أعرف شيئاً
عن هذه المرأة.
نام أوك-صن
17 يونسولرو 8-جيل، سونغجين
سيدي، سعالك يزداد سوءاً في الآونة الأخيرة.
هل تتناول دواءً؟
دواء لسعال خفيف؟
إنها مشكلة
يمكنك حلها بسرعة كبيرة.
سيدي، لقد تمّت معالجة هذا الأمر بالفعل.
لقد نشرتُ على الإنترنت،
واتصل صاحب الكلب على الفور.
حقاً؟ هذا رائع.
ينبغي على الوزيرة كيم إعادته
إلى مالكه الآن.
يمكنك النوم بسلام ابتداءً من الليلة.
بالفعل؟
كلما أسرعنا في إرسالها،
كلما انتهى عذابك أسرع.
استعنت بشركة تنظيف لإزالة
كل أثر.
فلا تقلق.
أنا ممتن للغاية.
أنت تعرفني.
ستفتقد ذلك.
حفل وضع حجر الأساس لمنتجع تشايل سونغجين
- يا إلهي. أيها الرئيس.
- مهلاً.
- أهلاً وسهلاً سيدي.
- شكراً لجهودكم المبذولة.
- شكراً لك.
- اصبر.
شكراً لك على عملك الجاد.
يا إلهي.
هل أحضره أبي إلى هنا حقاً؟
هل هو مصاب بالخرف؟
يقولون إن الوقت لا ينتظر أحداً.
حتى بعد كل المشاكل التي تسبب بها،
لا يزال يعشق دمه.
يا سيدات، قد يسمعكنّ الناس.
يجب أن تكنّ أكثر حذراً.
يا موندو، تبدو مرتاحاً جداً.
حتى بعد مشاهدة هذا،
هل لا يزال بإمكانك أن تكون هادئًا وفلسفيًا؟
هيا يا أختي،
هل رأيتِ موندو يغضب من قبل؟
لماذا سأغضب؟
وخاصة عندما يكون العم سعيداً للغاية.
يا إلهي، لا أستطيع حقاً فهمه.
هل هو سعيد حقاً أم أنه يتظاهر فقط؟
سنبدأ الآن أعمال البناء
لمنتجع تشايل سونغجين.
واحد اثنين ثلاثة!
تشايل إي آند سي، مدينة سونججين...
أرجو منكم الانضمام إليّ في جولة تصفيق حارة.
من أجل مدينة سونغجين ومنتجع تشايل
ومستقبلهما المشرق.
شكراً لكم على حرصكم الدائم علينا.
- بكل سرور.
- شكراً لك.
- شكراً جزيلاً.
- بمجرد اكتمال هذا المشروع...
- نعم.
- ...سنستقبلك مجدداً.
- شكرًا لك.
- هل من الممكن،
هل يفعل ذلك أخوك الأكبر
هل تزور منزلك كثيراً؟
- شكراً لك.
- أتطلع إلى ذلك.
يا إلهي.
- شكراً لك.
- شكراً جزيلاً.
- لدي آمال كبيرة.
- بالضبط.
إذن، أنت تتجول
الآن للقاء نجمات طموحات؟
لديّ نجوم من الصف الأول
يصطفون من أجلي بالفعل.
ماذا سأفعل بنجمة صاعدة؟
يمين؟
اهتم بشؤونك الشخصية بعناية.
لا تتخلص من كل ما بنيته.
سي-جي.
لا تضيع وقتك في التدخل.
ركز فقط على الابتسام.
الشيء الوحيد الذي يميزك
هل هذا هو الوجه الوسيم
الذي ورثته عن والدتك؟
أنت تعرف؟
- سنعتمد عليك.
- بالطبع.
- تهانينا، الرئيس تشوي.
- أول حفرية لك.
شكراً جزيلاً لحضوركم.
بحق الجحيم؟
يا.
احذر من كلامك
قبل أن أحطم فكك.
مدينة سونغجين ترحب بمنتجع تشايل!
متجر سيوري للنودلز
يفتح
حسنًا، هذا يبدو نوعًا ما...
يا إلهي!
ها أنت ذا!
يا إلهي، سيو ري! أنتِ هنا.
تعالي إلى هنا يا حبيبتي.
أنت هنا بالفعل.
دعني أنظر إليك.
لماذا أنت نحيف جداً؟
لا أصدق أن حبيبتي هنا.
لو كنت قد اتصلت مسبقاً،
لكنت قد شويت بعض اللحم.
يبدو الحي مهجوراً.
كل شيء مغلق.
كيف تسير الأعمال؟
يقولون إنهم يبنون منتجعاً ما.
لقد باع الجميع أنفسهم
مقابل حفنة من المال.
انسَ الأمر.
إذا عرضوا عليك المال،
فعليك أن تبيع أيضاً.
- لا بد أن هذا العمل شاق.
- يا إلهي.
لماذا أفعل ذلك؟ ما زلت بصحة جيدة تماماً.
سأعمل ما دام جسدي يسمح لي بذلك.
في سني، عدم العمل أشبه بالموت.
هذا هنا
هذا هو المكان الذي سأضع فيه رأسي لأرتاح.
لقد شاهدتك تكبر هنا
وأرسلتك إلى المدرسة.
لا يوجد مكان آخر في العالم
يمكن أن يمنحني هذا النوع من السلام.
أعني، المال ليس كل شيء.
كانا هما الاثنان فقط.
لم تكن لديهم أي حاجة
إلى الممتلكات الدنيوية.
يأكل.
هذا تدخل لا داعي له.
تمالك أعصابك.
فقط اهتم بنفسك.
لدي هذه المقابلة
- قادم، كما ترى.
- حسناً.
عليّ أن أروي لهم
قصصاً عن معاناتي
وألم أن تكون لا أحد.
أشياء من هذا القبيل.
هل ستظهر على التلفزيون؟
على أي قناة سيتم بثه؟
سأضطر إلى تسجيل ذلك، كما تعلم؟
ذكريات طفولتي ضبابية بعض الشيء.
ماذا؟ أنت...
ألا تتذكر طفولتك؟
حسناً، كما تعلم،
ينسى الكثير من الناس
طفولتهم مع تقدمهم في السن.
بالتفكير في الأمر،
لقد كنت تتحدث بطريقة غريبة مؤخراً.
كنتَ على نفس الحال
بعد ذلك الحادث الذي كدتَ تموت فيه.
ربما تكون مريضاً مرة أخرى؟
حادثة؟
جدتي، لقد عدنا.
رائحة المكان هنا رائعة.
نعم.
ماذا قال مون-دو
ليجعلك تضربه؟
من الأفضل أن تتحدث بصراحة
إذا كنت تأمل في أي تساهل.
لقد أغضبني وجهه بشدة،
لذلك لكمته.
مهما بلغت كرهك له،
فإن مون-دو لا يزال من دمنا.
حتى مع مشروع المنتجع هذا،
هناك مطعم مزعج
يقف في الطريق.
نعم. هذا هو. ذلك المطعم.
إحدى السيدات المسنات ترفض التحرك.
لقد كان مون-دو يعمل
ليل نهار ليتولى الأمر.
متجر سيوري للنودلز
إلى متى ستستمر
في التيه وحيداً هكذا؟
ألن تعود أبداً؟
الآن حتى أنا أرى الأشياء.
ماذا؟ ماذا قلت؟
لا شئ.
يا جدتي، هذا أمر فظيع. فظيع حقاً.
لا يمكنك إدارة مطعم
إذا لم تكن تجيد التتبيل.
حتى المجرمين يلتزمون بقواعد معينة.
هل يُهدر الطعام الثمين بهذه الطريقة؟
هل وُلدتَ بدون والدين؟
هذا هو الأمر.
أوه، صحيح. إنها...
تلك الحفيدة
التي تمثل في سيول.
حسناً، أنتِ فتاةٌ عنيدة، أليس كذلك؟
يجب عليك مساعدة الجدة على الفهم.
في هذه الأيام، يكره الناس
المتعصبين الوقحين أمثالك.
يا لكم من أوغاد فاسدين ! أتظنون أن المال هو كل شيء ؟
هذا هو الأمر.
سأتولى أمر هذا الأمر.
ادخلوا بسرعة. هيا بنا الآن.
الآن، الآن. يا جدتي.
ينبغي أن تعرف ما يجري.
إنها بحاجة إلى إعادة تقييم للواقع
إذا كانت لا تزال تطارد
ذلك الحلم البعيد المنال بالتمثيل،
نظراً لوضعها العائلي.
ماذا قلت للتو أيها الوغد؟
يا لك من وغد! ماذا قلت؟
يا إلهي!
عليك اللعنة.
قوية جداً بالنسبة لسيدة عجوز.
هل لديك الكثير من المال؟
يكفي لدفع فواتير المستشفى؟ اللعنة.
انسَ المال.
دعني فقط أمسك بيدك.
ما زالت جميلة جدًا. جدتي ما زالت تتمتع بجمالها.
يا.
كأنك تتوسل للضرب.
عليك اللعنة.
رئيس!
- أيها الرئيس!
فترة سيوري الريفية
- استمعوا جيداً.
- اتركوا الأمر، اللعنة.
لن نغادر هذا المكان أبداً.
وليس لدينا أي نية
للخضوع لرئيسك.
لأن ذلك سيكون بمثابة
الانحناء أمام اليابانيين.
رئيس؟ اليابانيون؟
ما الذي تتحدث عنه بحق الجحيم؟
الفترة الريفية، الحلقة 18.
الحلقة الحاسمة
التي يهزم فيها كيم دو هان جيبي.
بما أنكم جميعاً تتصرفون تماماً مثل
مجموعة من البلطجية في الشوارع،
أنا، مثل كيم دو هان، سأعاقبكم جميعاً!
إذن أنت كيم دو هان الآن؟
إذن أنا غو ما-جيوك.
يا لك من...
- أيها الرئيس!
- أيها الرئيس، هل أنت بخير؟
ماذا تفعل؟ أمسك بها! اللعنة!
سيو ري، إنه يحمل سكيناً!
تشا سي-جي، ما أنت؟
هل أنت بخير؟ هل تعرضت لأي إصابة؟
هجوم جبان متسلل من الخلف؟
لماذا أنت...
أوه، لا.
تشا سي-جي.
هل أنت هنا لأنك كنت
قلقاً عليّ مجدداً؟
لا…
تشا سي-جي.
هل قرأت رسالتي المكتوبة بخط اليد؟
أجل. أنا…
وماذا عن الكلب؟
هل يتعلق الأمر بتناول الطعام والقيام بالأمور بشكل جيد؟
الكلب؟
نعم، لا بأس.
كنت أنوي التواصل معك.
توقيت ممتاز.
لقد وجدتُ منزلاً مناسباً الآن، كما ترى.
لذلك لن أضطر إلى إزعاجك بعد الآن.
سأعيد الكلب.
حسناً؟ أليست هذه أخباراً رائعة؟
لقد وجدنا مالكها.
اتضح أنه لم يكن حيواناً ضالاً.
هل وجدت صاحبها؟
نشر السيد سون منشوراً حول هذا الموضوع على الإنترنت.
جاء صاحبها على الفور.
هذا هو الأفضل.
عندما أفكر في كمية النوم
التي فقدتها بسبب ذلك الكلب اللعين...
شكرًا لك.
ماذا؟
أنا ممتن لك جداً.
أعلم أنني ذكرت ذلك في الرسالة،
لكنني أردت أن أقولها لك شخصياً.
ليس عليك أن تكون بهذه الصراحة.
لقد قابلت العديد من الأشخاص هنا،
لكنك كنت ألطف الناس معي،
وأنا ممتن للغاية.
لا بد أنك أفضل مشجع في العالم.
معجب؟
ماذا تقصد بكلمة "معجب"؟
لا تخجل.
أعلم أنك تهتم لأمري بصفتك أحد معجبيّ.
أنا على دراية تامة بهذه الحقيقة.
أنا معجب بمن الآن؟
كيف يمكنك قول شيء
فظيع كهذا بكل هذه السهولة؟
معجب؟
ما كل هذا؟
يا جدي، لا شيء.
لا تقلق بشأن ذلك. يمكنك الذهاب فحسب.
هل أنت من معجبي هذه السيدة؟
- لا
- من هي؟ ولماذا أنت من معجبيها؟
رجل ثري؟
يا آنسة، كيف تعرفين اسم عائلتي (سي-غي)؟
هو معجبي الوحيد.
وجوده في حياتي يمنحني شعوراً كبيراً بالاطمئنان.
معجب؟ مستحيل. لا، ليس هذا هو الأمر...
نحن نعرف بعضنا البعض مهنياً فقط.
لكنها تقول عكس ذلك!
ماذا كنت تفعل هناك بحق الجحيم ؟
الأمر ليس كذلك حقاً.
أساءت فهمي بعد أن أشفقْتُ
عليها وساعدتها عدة مرات.
أتشفق علي؟
لقد لقنتهم درساً قاسياً.
سيبتعدون الآن.
إذا عادوا للظهور مجدداً،
فأخبرني على الفور.
ما الفائدة من تربية
حفيدة؟
لولا أوقات كهذه؟
كادت أن تفوتني.
هذا ليس بالأمر المميز.
مجرد بعض النعال المطرزة.
منظمة الصحة العالمية…
أنت؟
هل يوجد أحد في المنزل؟
انظر إلى هذا. كنت أعرف ذلك.
هذا كل ما في الأمر بالنسبة لتنظيف عميق.
إنه مجرد تنظيف فوضوي في أحسن الأحوال.
شكراً لك.
أنا ممتن لك جداً.
أعلم أنني ذكرت ذلك في الرسالة،
لكنني أردت أن أقولها لك شخصياً.
ماذا تظنني؟
هو معجبي الوحيد.
وجوده في عالمي كان مصدر طمأنينة كبيرة.
لماذا كان عليها أن تتصرف
بهذه الطريقة وتسيء الفهم؟
هذا الأمر يجعلني أشعر بالسوء.
أتشفق علي؟
لماذا كان عليها أن تصنع ذلك الوجه؟
أنا الآن قلق عليها.
إنه منظر جميل، حتى في الليل.
أفهم الآن لماذا ترفض جدتك
المغادرة.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
مهما كان المنظر جميلاً،
ترك جدتك وحدها
في مكان كهذا
يبدو الأمر خاطئاً.
إغلاق المطعم
ونقلها إلى مكان لطيف
سيمنحك ذلك راحة البال أيضاً.
هل نجرب أسلوب الترغيب
بما أن أسلوب الترهيب لم ينجح؟
لا، ليس هذا هو السبب الرئيسي.
جئت لأشجعك.
هل تشجعني؟
أعلم أن علاقتك أنت وسيغي
ليست علاقة جدية بعد.
لكنني أعتقد أنكما ستشكلان
ثنائيًا جيدًا بشكلٍ مفاجئ.
لقد قطعت كل هذه المسافة،
في هذا الوقت المتأخر من الليل، فقط ليخبرني بذلك؟
السيدة شين.
يجب أن تكون صديقاً لتشا سي-جي.
بل سيكون الأمر أفضل لو أصبحتِ أنتِ الشخص الذي يعشقه.
والأفضل من ذلك كله
إذا قررتما مشاركة المستقبل.
إذا فعلت ذلك، فأستطيع أن أعدك
بمستقبل حقيقي.
لك ولجدتك.
حياة مريحة.
لا يفعلون ذلك
مجرد تشابه في الوجه.
بل إنهم يشتركون في ميلٍ
إلى التصرفات البغيضة.
يا صاحب السمو، سأحضر الحساء.
تذوقه للتأكد من خلوه من السم.
كيف طعمها؟
إنه حساء مغذي
صنعت باستخدام الوحش
الذي اصطدته للتو في الحديقة الخلفية.
يا صاحب السمو، أنا أستحق الموت.
قتلك الآن سيكون مضيعة للوقت والجهد.
متى ستكون ذا فائدة كبيرة لي؟
سمعت أنكِ سيدة البلاط
التي تعمل كمرافقة.
إلى أخي المصاب في عينه.
كوني عشيقة أخي.
أو حتى...
أغلى ما يملك...
يكفي وجود كلب.
يا إلهي، سيو ري!
أنتِ هنا.
تعالي إلى هنا يا حبيبتي.
أنت هنا بالفعل.
هل سبق لي أن فعلت ذلك، ولو لمرة واحدة؟
هل سبق أن حظيت بحب غير مشروط؟
السيدة شين.
يجب أن تكون صديقاً لتشا سي-جي.
الفائدة. الطعم. القيمة.
حياة لا يهم فيها أي من ذلك.
أين وجودي
لا حاجة لتبرير ذلك.
يا له من أمر بائس.
كيف يمكن أن تكون الحياة هكذا...
هذا يكفي
لإحضار كلب إلى المنزل.
ضريح الكلب
لماذا صنعت هذا الشيء الغبي؟
هل تبكي؟
هذا أفضل ما استطعت إيجاده
بمكافأة التوقيع التي منحتك إياها؟
لماذا سطح المبنى تحديداً؟
أي نوع من المباني لا يحتوي على مصعد؟
والظلام دامس.
لماذا أنت هنا؟
فهمت. لقد أتيت لتسخر مني
لأني أؤمن إيماناً كاملاً.
أنك كنت من معجبيّ، كالأحمق.
أنا آسف.
مطعم جدتك...
سأعتذر نيابة عنهم.
لا تقلق كثيراً.
لا حاجة.
من الآن فصاعداً، سأتولى
شؤوني بنفسي. ابقوا بعيدين عن ذلك.
كيف يمكنني ببساطة أن أتجنب التدخل في هذا الأمر؟
عندما تكون دائمًا متواجدًا في الجوار؟
حتى الآن، أنت جالس هنا تبدو
حزيناً للغاية لكنك ترفض التحرك، لذلك أنا...
- لذلك سأحتفظ بـ
- أنت.
لا تنظر إليّ هكذا.
- مثل ماذا؟
- بتلك النظرة في عينيك.
بعيون مليئة بالشفقة.
لا تنظر إليّ بشفقة.
- كيف أنظر إليكِ؟
- عندما تنظرين إليّ بهذه الطريقة،
أستمر في استخلاص استنتاجات خاطئة.
أنت لست من معجبيّ ولا من مؤيديّ،
لكنك تنظر إليّ بهذه النظرة.
هذا يجعلني أفكر...
أنا أكون…
شخص تكن له مشاعر المودة.
- عاطفة؟
- نعم. عاطفة.
الغرباء لا يقلقون عليك
ويشجعونك.
الأمر لا يقتصر عليّ وحدي.
أي شخص سيعتقد ذلك.
توقف عن ذلك.
ماذا لو لم تكن مخطئاً؟
ماذا؟
أرى الأمور بوضوح تام، بالأبيض والأسود.
أسود أو أبيض.
حليف أم عدو. أحبه أم أكرهه.
لكنك
لا هذا ولا ذاك.
أنت تُربكني باستمرار.
دعني أطلعك على الأمر.
أترى؟ ما زلتَ هادئًا لا تتأثر.
هذا يحسم الأمر، أليس كذلك؟
لا.
هذا لن يكون كافياً.
- إذا كنا بصدد التحقق، فإننا نتحقق بدقة.
- كيف؟
مثله.
عدوي الملكي
تبدأ حرب شرسة من أجل المغازلة.
هذا ضوء أخضر بالنسبة لي.
لقد قررت أن أسعى وراءك.
بمجرد أن يتردد قلبك،
تصبح ضعيفاً.
في هذه الحياة، سأصبح
راهبة بوذية ثرية.
إنها في الواقع تتظاهر بالصعوبة في الوصول إليها.
سيُغدق معظم الرجال
الهدايا على النساء.
"أستسلم! سأموت بدونك!"
«بشدة...»
توقف عن
التشبث بشكل مثير للشفقة. يا إلهي.
- لا ترفض مرة أخرى. اتصل بي.
- هل سبق أن التقينا؟
في معركة المغازلة هذه،
هل سينتصر؟
هل تكنّ لي حقاً مشاعر ود؟
ترجمة الترجمة المصاحبة: جاستن إس. كيم