MEIN KÖNIGLICHER FEIND
Ich freue mich auf die Zusammenarbeit mit Ihnen,
Frau Shin Seo-ri.
Deal besiegelt.
Verdammt.
Herr.
Was zum Teufel ist hier los?
Das bedeutet, ich kaufe Ihr Unternehmen
mit meinem Taschengeld.
Herr Sohn, perfektes Timing.
Das musst du aufräumen.
Ich habe ihnen gerade ein Angebot gemacht,
das sie nicht ablehnen können.
- Sir, nicht schon wieder…
- Ja, das stimmt.
Es ist genau das, was du denkst.
Herr Sohn, kümmern Sie sich um sie.
Bitte folgen Sie mir.
Frau Shin, bitte kommen Sie hier entlang.
Welchen Weg?
Hier.
Auf mich zu.
Warum lächelt er die ganze Zeit?
Ein Mann sollte nicht so leichtfertig sein.
EPISODE 4
JENSEITS DES VERSTEHENS
Ich kann dein rotes Gesicht nicht mehr ertragen.
Tu etwas dagegen.
Was? Nein.
Ich wollte nicht, dass du es trinkst.
Cha Se-gye, sprich deutlich.
Was führst du im Schilde?
Und nun? Was ist dein Problem?
Angesichts der Situation,
Dieses Vertragsgeschäft scheint
alles andere als einfach zu sein.
Ich bin doch nicht blöd.
Du hast Verstand, aber kein Schamgefühl.
Im Gegenteil, du solltest
mir auf Knien danken.
Du kannst es dir nicht leisten,
so mit mir zu reden.
Vor dir niederknien? Was für ein Unsinn!
Ich habe mich in meinem ganzen Leben noch nie vor irgendjemandem verbeugt .
Kein Wunder, dass du immer noch eine unbekannte Schauspielerin bist.
Ich sage das nur einmal, also hört gut zu.
Das erste Gesetz des Investierens.
Kaufe aus Angst, verkaufe aus Hype.
Ich kaufe Sie zum unteren Limit,
kurz vor der Streichung von der Börse.
damit ich dich zum Höchstpreis verkaufen kann.
Mich verkaufen? Wollen Sie etwa sagen, dass
Sie mich verschleppen werden?
Kein Menschenhandel. Investieren.
Investieren, sagen Sie?
Mit anderen Worten,
Sie setzen also voll auf mein Potenzial.
Meinst du das?
Mehr oder weniger.
Das hättest du auch einfach sagen können.
Warum im Kreis reden?
Jetzt verstehe ich endlich, warum du
einen so eigensinnigen Geist besitzt.
Du hast die Sonne verdunkelt.
Kein Wunder, dass du verbittert und verquer bist.
Schau dir nur diesen weiten Ausblick an!
Ist das nicht ungemein erfrischend?
Was machst du da? Jemand könnte es sehen.
"Weite Himmel, kostbare Erde."
Dein Geist erkaltet,
weil du dich von solch kostbarem Licht abwendest.
Manche von uns haben keine Fenster
und starren den ganzen Tag auf Wände.
Du hältst es für selbstverständlich.
Sie haben zu Hause keine Fenster?
Ja, aber es ist
nur dem Namen nach ein Fenster. Das ist das Problem.
Genug von den Fenstern.
Wir sind hier fertig.
Solltest du nicht schon längst gehen?
Ich war gerade im Begriff zu gehen.
Unglaublich.
Der Typ ist unberechenbar.
Ich meine, er winkt mir zu, ihm zu folgen.
Und sobald er mich
nicht mehr braucht, lässt er mich fallen.
Oh nein.
Wann ist das so angeschwollen?
Ich kann dieses knallrote Gesicht nicht ausstehen.
Tu etwas dagegen!
Er hat es mir nicht zu trinken gegeben.
Er gab es mir, damit ich es mir ins Gesicht reibe.
Dieser Cha Se-gye. Er ist so unnötig weichherzig.
Warum habe ich das getan?
Warum habe ich
so eine leichtsinnige, unüberlegte Entscheidung getroffen?
Hat dieser seltsame Traum mein Gehirn geschädigt?
Andererseits
würde ein so akribischer Planer wie Sie niemals vom Kurs abkommen.
Es sei denn, Sie haben sich verliebt.
Ich? Mit so einer verrückten Frau?
Nicht, es sei denn, ich bin tot und
im Dreck begraben.
- Ist dir etwas Dreck ins Auge gekommen?
- Verdammt.
Soll ich Ihnen Augentropfen holen?
Was? Wann bist du denn hierher gekommen?
Ich bin hier, seit Frau Shin weg ist.
Bist du ein Auftragskiller oder so?
Ich kann dich nicht einmal atmen hören.
Du sagtest, meine Atmung störe dich.
Also habe ich diese Fähigkeit perfektioniert.
Schwerelosigkeitsatmung.
Also?
Was hast du gehört?
"Ist mein Gehirn kaputt?"
"Mit so einer verrückten Frau?"
"Vielleicht, wenn ich tot bin…"
Das genügt.
Ich denke, diese Situation könnte
leicht falsch interpretiert werden.
Man muss zwischen den Zeilen lesen.
Ich lasse die Dinge nicht zu
Mich bewegen Mitgefühl oder Mitleid.
Im Geschäftsleben bin ich kein Humanist .
Ja, das ist mir bereits bekannt.
Nach dem Auffahrunfall im letzten Jahr
Du hast mich die ganze Nacht
mit Gips an beiden Beinen arbeiten lassen.
Wow.
Niemand mit einem Funken
Menschlichkeit könnte das tun.
- Jetzt habe ich es verstanden.
- Okay, Sie können jetzt gehen.
Ein paar Ohrfeigen,
Und ich benehme mich wie ein verlassenes Streunertier, das
vom Regen überrascht wurde.
Was für ein Dummkopf.
Geh weg.
Schieß.
Schnüff. Weg.
Geh zu deinem Besitzer.
Schieß.
So wie du aussiehst, musst du obdachlos sein.
Ich auch.
Es ist sinnlos, sich an mich zu klammern.
Hey, Hund.
Hören Sie auf, mich zu verfolgen.
Du bist hier nicht erwünscht.
Meine Güte.
Geh weg!
Nein, ich habe dich nicht gebeten, etwas zu holen.
Warum bist du so anhänglich?
DAEBAK-Pension
Zufälliges Glück war mir nie beschieden.
Ich besitze möglicherweise außergewöhnliche Talente
und ein auffallendes Aussehen.
Aber die Winde waren zu günstig.
Ja, unerwartete Geldsegen, die einem ohne Mühe zufliegen.
werden mit Sicherheit negative Folgen haben.
Er mag es als „Investition“ bezeichnen.
Aber dieser störrische Mann
will wohl immer noch etwas von mir.
Warum sonst sollte er so ein Dummkopf sein?
Mensch, du schaust ja ständig Dramen.
Wenn du diesen Ehrgeiz sinnvoll einsetzen würdest,
hättest du bereits einen Job.
Warum nörgelst du an mir herum?
Nicht mal meine Mutter macht das.
Auch Arbeitssuchende brauchen Freiraum.
Ich habe dich noch nie beim Lernen gesehen.
Bist du ein Fan von Yoon Ji-hyo oder so?
Bist du auch ein Fan von Yoon Ji-hyo?
Ein Fan?
Wer ihnen insgeheim die Daumen drückt, wird zum Fan.
Man wünscht ihnen alles Gute, macht sich Sorgen um sie
und schickt ihnen Geschenke.
Natürlich. Er muss ein Fan von mir sein.
Das Rindfleisch war also ein Tributopfer.
Mein Guter.
Sind das sogenannte Fans?
wie Schutzengel?
Ständig macht er sich Sorgen um nutzlose Dinge.
Ich wünsche dir alles Gute und stehe auf deiner Seite?
Schutzengel?
Nun ja, das ist im Grunde die Bedeutung.
Was soll ich dann für diesen Fan tun?
Warum überhaupt etwas tun?
Allein deine Existenz ist für sie ein Geschenk.
Sie bieten so viel Freundlichkeit
und erwarten nichts im Gegenzug?
Nein, das ist es nicht. Heutzutage
Stars geben ihren Fans etwas zurück.
Sie nennen es ein „Gegengeschenk“.
- Geschenk…
- Ein Gegengeschenk.
Als Gegengeschenk.
Aber selbst unsere Lady Ji-hyo
kauft ihren Fans Luxusartikel
und schreibt ihnen die Briefe von Hand.
Luxusgüter?
Handgeschriebene Briefe…
Also, diese… "Geschenk-gegen-Geschenk"-Sache.
Was gehört noch dazu?
Die Einführung von Dynaestie
als Sprungbrett nutzend,
Biojei hat beschlossen,
die Talentagentur von Shin Seo-ri zu übernehmen.
Eine anonyme Firmenumfrage
zum öffentlichen Image von Frau Shin Seo-ri
zeigte eine positive Reaktion.
Es gab also keine größeren Einwände.
Die Finanzierung ist jedoch ein Problem.
Die Frage um Kaiserman
ist weiterhin ungeklärt.
Mach dir darüber keine Sorgen.
Ich finde eine Lösung.
Was machst du denn hier?
Du kommst nie an meinen Angelplatz.
Das ist etwas hart, so etwas
zu seinem einzigen Enkel zu sagen.
Allein und unangemeldet hierherzukommen,
Das muss bedeuten, dass Sie
Hintergedanken haben. Liege ich da falsch?
Okay, ich will ehrlich sein, Großvater.
Ich benötige einen Kredit gegen mein Treuhandvermögen.
Du fragst so leichtfertig nach Geld,
als ob es dir zustünde?
Du glaubst, Geld ist leicht zu verdienen?
Wenn es so einfach wäre,
würde ich nicht so besiegt aussehen.
Ich habe mir darüber viele Gedanken gemacht.
Ja, Anwalt Choi sagte mir
Sie haben sich Investitionsgelder
von Mundo geliehen.
Sie benötigen schnell Kapital,
wenn Sie ein neues Unternehmen gründen.
Wenn es um finanzielle Unterstützung geht,
ist die Bank von Opa unschlagbar.
Das wird kein geschenktes Geld sein, Punk.
Haben Sie mich jemals ein Geschäft verlieren sehen
, selbst nicht mit meiner Familie?
Was willst du diesmal?
Komm, ich lade dich zu einem schönen Abendessen ein.
Du glaubst also, du kannst
mich einfach mit einem Essen bestechen?
Vergiss es.
Ich muss noch woanders hin.
JINMI JANGSUGOL SCHWEINERÜCKGRAT-EINTOPF
Meine Güte, ist das hier heute voll!
Es ist voll, Vorsitzender Cha. Warten Sie draußen.
Keine Vergünstigungen für einen 40-jährigen Stammkunden?
Ich kaufe deine Suppe
schon seit deinen Zeiten im Armenviertel.
Ob Sie seit 40 Jahren Stammgast sind oder Geschäftsführer, spielt keine Rolle .
Hier gibt es nur eine Regel.
Alle warten in derselben Schlange.
Jetzt raus hier!
Du bist aber eine sture alte Dame.
Ich habe heute einfach keine Zeit.
Meine Güte.
Hey, wie wär's, wenn ihr euch
mit jemandem an einen Tisch setzt?
Die junge Dame ist allein.
Als ob die Jugend von heute
mit alten Knackern an einem Tisch sitzen würde!
Festhalten.
Entschuldigen Sie, gnädige Frau.
Es sind keine Plätze mehr frei.
Könnte ich mich Ihnen vielleicht anschließen?
Ich bin fast fertig. Bitte warten Sie.
Ich habe leider etwas wenig Zeit. Können Sie
mir bitte kurz helfen?
Dann hättest du den Zeitpunkt besser wählen sollen.
- Ach du meine Güte. Ich schulde Ihnen keinen Sitzplatz.
- Na gut…
Ich bezahle Ihr Essen, gnädige Frau.
Wie wär's?
Deal besiegelt.
Dieser weite Ausblick.
Ist das nicht ungemein erfrischend?
Manche von uns haben keine Fenster
und starren den ganzen Tag auf Wände.
Du hältst es für selbstverständlich.
Herr Sohn, gibt es
heutzutage noch Wohnungen ohne Fenster?
Ich meine, braucht man nicht Fenster?
Um eine Baugenehmigung zu erhalten?
Es könnte illegal gebaut worden sein.
Bei günstigen Mietwohnungen und Pensionen
ist die Ausstattung möglicherweise nicht vorhanden.
Echt? Keine Fenster?
Ist also auch ein Fenster
möglich, das sich zur Wand hin öffnet?
Üblicherweise in einer Pension,
Fenster, Badezimmer und Kühlschränke
gelten allesamt als Annehmlichkeiten.
Ich schätze, die billigsten Zimmer
hätten sie nicht.
Woher kommt das plötzliche Interesse?
Oh, ich bin gerade an einem Fernseher vorbeigegangen,
auf dem Screening Humanity lief.
Ich verstehe…
Warum isst ein junger Mensch wie du
ganz allein Suppe?
Ich bin lieber allein.
Nichts, was mich stören würde.
Das stimmt.
Moment.
Wenn man seine Gesichtszüge betrachtet,
Seine Art ist kleinlich
und er ist unerträglich dünnhäutig.
Aber er hat eine Nase, die auf eine hängende Gallenblase hindeutet.
Seine Kassen sind reichlich gefüllt.
Er ist mit Reichtum
und reichlich Vorräten gesegnet.
Das klassische Gesicht eines Mannes
von immensem Reichtum.
In diesem Fall…
Entschuldigen Sie, Herrin!
- Einen Meeresfrüchtepfannkuchen, bitte.
- Sofort.
Fräulein, warum haben Sie das bestellt?
Ich habe gerade nachgedacht
und mir ist aufgefallen, dass es bald Abendessen gibt.
Die abendlichen Stoßzeiten,
wenn die Betriebe am stärksten frequentiert sind.
Wartezeiten muss man überall in Kauf nehmen,
doch diesen Tisch haben Sie mühelos ergattert.
Mit einem Pfannkuchen sollte das ausgeglichen sein.
Sind Sie nicht einverstanden?
Es fühlt sich an, als würde ich mit offenen Augen abgezockt .
- Aber klar. Warum nicht?
- Keine Sorge. Ich teile die Hälfte.
Ach ja.
- Noch etwas, wo wir gerade dabei sind.
- Was nun?
Was wirst du mit den übrig gebliebenen Knochen anfangen ?
Ich habe eine wichtige Verwendung dafür.
Wissen Sie, ich bin dafür bekannt, sparsam zu sein.
Aber Sie sind wirklich etwas ganz Besonderes, meine Liebe.
Hungern wirst du ganz sicher nicht.
Das höre ich oft.
Dank dir habe ich sehr gut gegessen.
Aufpassen.
Eine kostenlose Mahlzeit und kostenlose Knochen.
Sie hat ihr Geld wirklich gut angelegt.
Hey! Komm her, Hündchen! Spot! Scruffy!
Rover! Rusty!
Wo konnte der Hund nur hin sein?
Ist er einfach spurlos verschwunden?
Hat es schon jemand genommen?
Egal.
Wen interessiert es, ob es jemand genommen hat oder nicht?
Mein eigener Bauch ist ein Gefangener des Hungers.
Was?
Du warst es?
Dreckskerlter kleiner Hund. Hau ab!
Ich schätze, das ist typisch für eine Hundenase.
Wie hast du mich jemals gefunden?
Ich habe das nicht hingeworfen, damit du es holst.
Ich habe es geworfen, damit du verschwindest.
Dummer Hund.
Hey, spuck das aus!
Sowas sollte man nicht essen.
Bist du hungrig?
Verdammt.
Verdammte streunende Hunde und Katzen.
Wenn ich dich jemals erwische, bist du erledigt!
- Warte hier.
- Sieh dir dieses Chaos an!
- Ich hole dir etwas zu essen.
- Unglaublich.
Verdammt.
Verdammt nochmal!
Ich hasse mein Leben.
Meine Güte.
Ernsthaft?
Ich kann es nicht fassen.
Hey, Einheit 203!
Wo wart ihr denn den ganzen Tag?
Ich kam gerade von einem Spaziergang zurück.
Was ist das?
Sie haben die Telefonnummer unseres Internats
in Ihren Lebenslauf aufgenommen, nicht wahr?
Die Polizei hat gerade angerufen.
Es herrschte absolutes Chaos.
Die Polizeistation?
Die Polizei? Warum?
Der Regieassistent
von diesem Homeshopping-Kanal
hat eine Anzeige wegen Körperverletzung erstattet.
Ich rufe Sie an, nachdem ich es
dem Rechtsteam übergeben habe.
Wirklich?
Ich bin sicher, Sie haben das geregelt.
Ich nehme an, er hat sich ein gefälschtes ärztliches Attest besorgt,
um eine hohe Entschädigung zu ergattern.
Ich verzichte lieber auf billige Gerüchte.
Zahl ihm das Doppelte von dem, was er verlangt,
und bring ihn einfach zum Schweigen.
Ja, Sir. Vorsichtshalber
werde ich mich um Frau Shins Fall kümmern.
ist getrennt.
Shin Seo-ri?
Und sie?
Okay. Alle müssen sich beruhigen.
Also, um das klarzustellen:
Du hast ihn gepackt, und sein Arm wurde verletzt.
Und er weigerte sich, Ihnen Ihren Lohn auszuzahlen.
Wir haben also unbezahlte Löhne und Körperverletzung.
Wollt ihr euch jetzt gegenseitig verklagen?
Wie meinst du das?
Ihr Lohn geht mich nichts an.
Nur der Übergriff.
Dieser ganze Aufruhr wegen eines simplen Handgelenkgriffs?
Wenn ich dich zu Fall gebracht hätte,
würdest du wahrscheinlich so tun, als würdest du sterben.
Du bringst sogar diesen Hund zum Lachen.
Was? Wegen dir
verliere ich jetzt meinen Job.
Meine Arztrechnungen
und seelische Belastung.
Du wirst die Folgen tragen!
Ich dachte, die Entschädigungsfrage sei geklärt.
Doppelte Standardabwicklung
für eine sechswöchige Verletzungsdiagnose,
großzügigerweise von meinem Anwaltsteam zur Verfügung gestellt.
War das nicht genug?
- Wer bist du?
- Ach ja.
Zusammen mit dieser Frau,
Ich war die Gegenpartei in seinem Fall wegen Körperverletzung.
Ich zahlte eine Entschädigung,
woraufhin mein Verfahren eingestellt wurde.
Willst du damit sagen, dass du dafür bezahlt hast
, dich aus der Sache herauszuwinden?
Mich einfach im Stich lassen?
Deshalb ist es immer
besser, Geld zu haben.
Es ist noch nicht zu spät, es zu versuchen.
Obwohl ich mir nicht sicher bin, ob
du jemals wissen wirst, wie es ist.
Hey, du kannst dich da einfach raushalten.
Herr, lassen Sie uns das einfach voranbringen.
Wir sind doch alle beschäftigt, nicht wahr?
- Ja, lasst uns das vorantreiben.
- Was?
Bitte reichen Sie dies ebenfalls ein.
Was? Okay.
Wir werden Gegenklage erheben.
Verstoß gegen den üblichen Arbeitsvertrag.
Ich habe herausgefunden, dass Sie für die Organisation der Extras zuständig sind .
Genau wie dein Arm,
Frau Shin litt unter schweren gesundheitlichen Problemen.
Wie aus der Tatsache hervorgeht, dass sie sich live im Fernsehen übergeben hat; der Fall
wird derzeit von den Aufsichtsbehörden geprüft.
Und obendrein
gibt es noch unbezahlte Löhne.
Soll ich einfach den gesamten Sender verklagen?
Was?
Es gibt keinen Grund
, das so aufzubauschen.
Dies ist eine rein private Angelegenheit.
Sie haben Recht.
Das Netzwerk ist also das Problem.
Wie wäre es, wenn wir eine gemeinsame Klage einreichen?
Ich kenne beide Seiten
eines Rechtsstreits.
Warum du…
Cha Se-gye.
Bist du so schnell hergekommen,
weil du dir Sorgen um mich gemacht hast?
Nein. Ich bin nicht gekommen, weil ich mir Sorgen gemacht habe.
Der Auftraggeber ist
dem Auftragnehmer gegenüber zur Sorgfalt verpflichtet.
Und das ist praktisch nebenan
zu mir nach Hause.
"Praktisch nebenan"?
Ich verstehe.
Sind wir also so etwas wie
„Nachbar-Cousins“?
Wer kann einem oft näher stehen
als Blutsverwandte?
Nachbar-Cousins? Von wegen!
Wissen Sie überhaupt, wie groß der Unterschied in den Immobilienwerten
zwischen unseren Vierteln ist?
Immer dieses scheue Hin und Her.
Ich kenne, was in deinem Herzen vorgeht.
Du bist gekommen, weil du dir Sorgen gemacht
und mich vermisst hast, richtig?
Es ist, als ob du es dir zum Hobby gemacht hättest,
Dinge zu verdrehen, damit es so aussieht, als ob
Ich mache mir Sorgen um dich.
Oh, alles klar.
Es war diese Verschwiegenheit, die mich dazu verleitete
, Ihre wahren Absichten zu verkennen.
Das macht mir überhaupt nichts aus.
Und was hat es mit dem Hund auf sich?
Einfach ein Hund, den ich gefunden habe.
Sag es mir nicht.
Sie können es nicht in diesem fensterlosen Raum aufbewahren.
- Das geht dich nichts an.
- So eine Neugierige.
Hunde sind fürs Leben, das weißt du.
Man sollte keinen Streuner aufnehmen,
wenn man sich nicht dazu verpflichten kann.
Gut, behalt es oder lass es.
Mach, was du willst.
Shin Seo-ri, bevor wir
diesen Vertrag abschließen,
Lasst uns zunächst eine Grundregel festlegen.
- Weiter.
- Von nun an sollten wir unbedingt darauf achten, dass wir
Unser Berufs-
und Privatleben trennen sich.
Ob nach sozialer Klasse oder nach Status,
Wir haben absolut nichts damit zu tun,
uns da so reinzumischen.
Das sollte für mich kein Problem darstellen.
Jedoch,
Ich mache mir Sorgen um dich.
Sie werden es kaum erwarten können, mich in einer persönlicheren Rolle kennenzulernen .
Glaubst du, du kannst widerstehen?
Weißt du, dieses Gespräch hat
vorhin eine ganz andere Wendung genommen.
Welche Art von wahnhaftem Denkprozess
lässt dich das schließen, dass ich
mir jemanden wie dich wünschen würde?
Dann lasst uns Folgendes tun.
Da Sie sich Sorgen
darüber machen, dass dieser Hund in einem Zimmer lebt
ohne Fenster
und ich möchte dir im Gegenzug ein Geschenk machen.
Wir können einfach einen Tausch vornehmen.
"Geschenk als Gegenleistung"?
„Tausch“? Das ergibt überhaupt keinen Sinn.
Ist es zufällig so,
dass dein älterer Bruder
- Besuchen Sie mich oft zu Hause?
- "Bruder"? Wer?
Choi Mun-do?
Warum zum Teufel sollte er zu mir nach Hause kommen?
Weißt du, sie tauchte einfach
völlig unbeeindruckt mit ihrem Hund auf.
Ich habe es der Polizei erklärt
dass ich die volle Entschädigung, einschließlich des immateriellen Schadens, geltend machen wollte .
Während ich das tat,
Herr Cha Se-gye ist erschienen,
genau wie Sie es vorhergesagt haben.
Er erreichte sogar die
Einstellung des Verfahrens gegen Shin Seo-ri.
Biojei Entertainment?
Nachdem er die unbekannte Schauspielerin Shin Seo-ri engagiert hat,
sucht Herr Cha
um auch ihre Agentur zu übernehmen.
Ein nächtlicher Besuch auf der Polizeiwache
und eine plötzliche Agenturübernahme.
Wie amüsant.
Se-gye verschafft
mir ganz von allein immer mehr Einfluss.
Obwohl er zur Familie gehört,
scheint er nicht jemand zu sein.
Sie heißen Gäste in Ihrem Zuhause willkommen.
"Er"?
Warum fragst du immer wieder nach Choi Mun-do?
Was, ist er etwa dein Typ oder so?
Mein "Typ"?
Er mag ein guter Mann sein.
Aber lass dich nicht von seinem Aussehen täuschen.
Er ist ein absoluter Heuchler.
Er ist der Typ, der lächelt,
während er dir in den Rücken sticht.
Volltreffer!
Der Kronprinz muss
mit einer göttlichen Gabe für das Bogenschießen geboren worden sein.
Jeder seiner Schüsse ist ein Volltreffer.
- Das ist ein Fasan!
- Schau mal, ein Fasan!
Volltreffer!
Hat Seine Hoheit den Fasan getroffen?
Das ist noch nicht alles, was er zu bieten hat.
Er jagt jedes Wildtier
, das in der Nähe des hinteren Gartens umherstreift.
Wildtiere?
Geh weg!
Lauf so weit weg vom Palast!
Gehen!
Komm diesem Ort nie wieder nahe.
Nur weil du dich so hochnäsig und mächtig fühlst
Das bedeutet nicht, dass man plötzlich Autorität erlangt.
Wahre Ausstrahlung…
kommt von tatsächlicher Fähigkeit…
Sie wissen, was ich meine?
In Ordnung.
Angesichts dessen, wie du so offen schlecht über ihn redest,
Es scheint, als ob ihr zwei ein schlechtes Verhältnis habt.
Er wird uns ganz sicher nie besuchen.
Exzellent.
Cha Se-gye.
Als Gegenleistung schenke ich dir diesen Hund.
Ich habe nicht das Geld,
um Luxusgüter zu kaufen.
und ich habe keinen Brief für Sie.
Deshalb vertraue ich Ihnen diesen Hund an.
Betrachte ihn als einen Teil von mir
und kümmere dich gut um ihn.
Bist du verrückt? Warum sollte ich…
Dieser Hund wird sich in Ihrem Zuhause wohler fühlen
als in meinem fensterlosen.
Hier.
Ich zähle auf dich, Cha Se-gye.
Hey!
Hey, Shin Seo-ri!
Ich bin allergisch gegen Hunde!
Hey!
Verdammt.
Hör auf, mit dem Schwanz zu wedeln. Du haarst.
Wann haben Sie zuletzt gebadet?
Du stinkst.
Du bist so laut. Sei leise.
Ruhe! Seid leise!
Jedenfalls sind Sie morgen wieder weg.
Ich bin am ganzen Körper mit Fell bedeckt.
Oh Gott, es juckt so.
Es juckt so. Verdammt.
Im Ernst? Alles nur wegen
dieser verrückten Frau.
Verdammt.
Soll ich es jetzt einfach rausschmeißen?
Was?
Du hast den Hund rausgeschmissen?
Ein Mann, der alles vergiftet, was er berührt.
Selbst tausend Schnitte und das Zerreißen
in Gliedmaßen würden nicht genügen!
Mögest du verrotten und einen qualvollen Tod sterben!
Verdammt.
Allein die Vorstellung davon macht mich krank.
Gott allein weiß, was sie mit mir machen würde,
wenn ich es einfach irgendwo hinwerfen würde.
Ich sollte es ordnungsgemäß entsorgen.
Allein zu leben muss einsam sein.
Es ist ein Geschenk für dich. Nimm es an.
Vielen Dank.
Als Geschenk ist es etwas zu schmutzig.
Dann betrachte es als eine Mission.
Schafft es einfach aus meinen Augen.
Du bist allergisch gegen Hundehaare.
Warum hast du es dann mit nach Hause gebracht?
Man kann deutlich erkennen, dass es ein Streuner ist.
Ich habe es nicht gefunden. Jemand hat es mir aufgezwungen.
Aber du bist nicht jemand, der sich gegen seinen Willen mit etwas belasten lässt .
- Wer war es?
- Das musst du nicht wissen.
Jedenfalls muss dieser Hund heute noch weg.
Oder erhöhe es einfach selbst.
Sir, ich kann den Hund auch nicht mitnehmen.
Meine Min-ji ist sehr wählerisch.
Min-ji?
Ist Min-ji deine Freundin?
Min-ji ist der Name meiner Katze.
Das würdest du nicht wissen,
weil es dir egal ist.
Ich bin aber schon seit zehn Jahren Katzenbesitzerin.
Dann suche ihm ein Zuhause.
Haustiere sind heutzutage beliebt, nicht wahr?
Nun ja, die Chancen für einen ausgewachsenen
Mischlingshund wie diesen
- Adoptiert zu werden ist nicht gut.
- Was soll ich also tun?
Du willst, dass ich weiterhin damit lebe?
Du Arme.
Ausgerechnet du musstest er finden.
Ich habe dieses Treffen organisiert
, um einen Neubeginn zu markieren.
Als Familie sollten wir die Luft klären.
Was gibt es dort zu essen?
Das ist praktisch ein leerer Teller.
Welch schlechte Gastfreundschaft! Meine Güte!
Warum, das ist
die ultimative Delikatesse aus Land und Meer
wo die Lebenskraft
frisch dem Ozean entnommen wird
wird mit dem Geist des Berges Jiri verbunden
um eine erhabene Harmonie der Gegensätze zu erreichen.
GÖTTLICHE AROMEN
Unsere Seo-ri scheint
ein echtes Talent für Mukbang zu haben.
Wir sollten dich auch mal in einer Kochsendung auftreten lassen.
„Unser Seo-ri“? Seit wann denn?
Ach ja. Direktor Kim hat gestern angerufen.
Du wurdest
für die zweite Staffel von „The Women's Kingdom“ gecastet.
Da es eine neue Saison ist,
sagten sie, sie bräuchten ein neues Gesicht.
Also, ich hab dir einen Platz besorgt, Seo-ri.
Meine Dame. Wie konnten Sie
nur eine solche Entscheidung treffen?
ohne mir das auch nur zu sagen?
Warum sollte ich Sie für eine untergeordnete Hilfsfunktion konsultieren ?
Bist du fertig?
Der gelbe Teil war am leckersten.
Du isst es.
Dann werde ich nicht ablehnen.
Mein Gott, Sie haben aber einen gesunden Appetit!
So gesund.
Qualität geht vor Quantität, wie ich sehe.
Ich muss Erfolg haben
, damit ich das zu jeder Mahlzeit essen kann.
NEUE NACHRICHT
Schau dir vor dem Treffen die erste Staffel komplett an.
Analysieren Sie bei der Gelegenheit auch
die Trends anderer Erfolgsserien.
Du bist wahrscheinlich etwas eingerostet
nach deiner langen Pause.
Wie könnte ich denn eingerostet sein,
wenn ich doch gerade erst anfange?
Man muss es mit eigenen Augen sehen, um es zu glauben, nehme ich an.
Hey! Im Ernst.
Du redest dazwischen, während Ji-hyo spricht.
Bitte seid leise.
Du bist an genau dieser Stelle zu Stein erstarrt
.
Ist es wirklich so unterhaltsam?
Es gibt nichts Besseres als ein Drama,
um der Realität zu entfliehen.
Deine Realität scheint auch ziemlich hart zu sein.
Vielleicht solltest du es dir in einem Rutsch ansehen.
Ich sah sie in der Rolle der Königin.
Ihre schauspielerische Leistung war unerträglich vulgär.
Was wissen Sie über die Schauspielerei?
Meine Güte.
Einheit 203?
Meine Güte, dieses „Serienmarathon“-Zeugnis
ist wirklich fesselnd.
Hat man einmal angefangen,
vergisst man sogar zu essen und zu trinken.
…PALASTINTRIGEN
Attentate…
Musste es wirklich so hart sein?
Neben dem Binge-Watching,
Mir wurde aufgetragen, die „Trends“ zu analysieren.
Gibt es sonst noch etwas?
NEIN?
SANDUHR
Ich dachte, ich könnte dich so haben.
- Mensch.
- Du bist meine Frau.
Er versteht Frauen wirklich nicht.
Er würde jede Frau verjagen.
Impotent?
Wie könnte ich impotent sein?
- "Impotent."
- Wovon redest du?
- "Impotent!"
Wie könnte ich impotent sein?
Wie? Wie konnte ich impotent sein?
Als ob Impotenz eine große Sache wäre.
Die Eunuchen konnten sich keine Spielereien erlauben,
aber sie lebten in großem Luxus und verschwenderisch.
DAMEN DES PALASTES
Du gingst zwischen der Königin
und den Konkubinen hin und her.
absichtlich Zwietracht säen?
Es ist schon ewig her, dass ich
so ein befriedigendes Gemetzel gehört habe.
Das ist Musik in meinen Ohren!
Bitteschön.
Sie lacht tatsächlich darüber.
Du bist fantastisch!
Meine Güte.
Da dieser störrische Mann sogar den jungen Meisterhund aufgenommen hat ,
Ich werde diese Gelegenheit nutzen
, um ihm gebührend zu danken.
Hey, Einheit 203. Ihr kennt eure Hanja.
Ich bin zufällig recht begabt
im Bereich der klassischen Dichtung.
Moment. „Eins…“ Meine Güte.
Für wen ist das überhaupt gedacht?
Da mir die Mittel für Luxusgüter fehlen,
Ich beabsichtige, diesen handgeschriebenen Brief
meinem Fan als Geschenk in umgekehrter Reihenfolge zu überreichen.
Ein Fan?
Ich dachte, du wärst unbekannt.
Hast du jetzt einen Fan?
Natürlich. Se-gye ist die Einzige
, die sich Sorgen um mich macht.
Damit ist die Vertragsunterzeichnung abgeschlossen.
Sobald der verbleibende Kaufbetrag
und Frau Shins Antrittsprämie
wird eingezahlt,
Sie werden offiziell zu einer Tochtergesellschaft.
Lasst uns dieses Projekt schnell voranbringen.
Das Marketingteam wird Ihnen
den Werbevorschlag diese Woche zusenden.
Geben Sie uns also gleich Ihr Feedback.
Ja natürlich.
Warten Sie, Herr Cha.
Werden wir ein Erinnerungsfoto machen?
- Ein Foto?
- Ja.
Okay, sag „Cheese“. Eins, zwei, drei.
Gut gemacht, alle zusammen.
Nun, Sie müssen sehr beschäftigt sein.
Shin Seo-ri, was nun?
Du hast mich allein an meinen Fußspuren erkannt?
Du hast ein ernsthaftes Problem.
Und nun? Was willst du?
Du hast schon seit vorhin geschnieft.
Ist Ihr Körper nicht robust genug,
um einer harmlosen Erkältung zu entgehen?
Dank einer gewissen Person bin ich ein Wrack.
Ich habe
seit über einer Woche eine laufende Nase.
Ja.
So wie es aussieht, bin ich Ihnen sehr dankbar.
Deshalb wollte ich diese Gelegenheit nutzen,
um Ihnen gebührend zu danken.
Hier, nimm es.
Was ist das? Eine amtliche Mitteilung?
Ein Schreiben.
Ich meine, einen handgeschriebenen Brief.
- Ein Brief?
- Ja.
Für mich?
Es ist ein Brief, in dem ich meine Dankbarkeit ausdrücke.
Lies es also unbedingt heute Abend allein,
bevor du schlafen gehst.
Es ist wirklich eine Botschaft. Hanja und so weiter.
"Wie."
Will sie mich veräppeln? Verdammt!
Wie ist es Ihnen letzte Nacht ergangen?
Am sonnenbeschienenen Fenster
wächst meine Zuneigung zu dir
Wenn die Spuren meiner Besuche in deinen Träumen
als Duft zurückblieben,
Der grüne Garten vor Ihrer Tür
wäre voller Schmetterlinge.
Was soll das überhaupt bedeuten?
Man könnte dies fälschlicherweise
für einen Liebesbrief halten.
Hey! Du kleiner Hurensohn…
Liegt es daran, dass
du von der Straße kommst?
Du versuchst, alles aufzuschnappen
, was zu Boden fällt.
Du kriegst noch Bauchschmerzen, du Bengel.
Verdammt. Ekelhaft.
"Toll."
MEIN WUNDERBARER VENTILATOR
"Mein…"
"Mein Mann"?
"Mein…
toll…
Lüfter."
"Mein Mann"?
Diese Frau ist in mich verliebt.
Meine Güte.
Was für eine unglaubliche Aussicht!
Du hast jetzt einen Job.
Warum sollten wir noch länger in diesem fensterlosen Zimmer bleiben ?
Sie haben nun die Kaution,
die Miete bleibt aber gleich.
Ganz abgesehen davon, dass Sie die gesamte Etage für sich allein haben .
Absolut.
So ein Ort ist ein absolutes Schnäppchen.
Ein absolutes Schnäppchen.
Der Ausblick ist sehr erfrischend.
Das genügt.
Sogar einen Garten zum Herumtoben.
Eine neue Residenz
Es verlangt nach einem angemessenen Ritual.
Es ist schon eine Weile her.
Bezüglich des ersten Entwurfs
der Dynaestie-Anzeige,
Die Reaktion ihrer Agentur war positiv.
Einige Details müssen noch angepasst werden,
bevor es an die Werbeagentur geht.
Wir sollten aber bis Ende des Monats eine Vorschau sehen können .
Okay.
Hey, Herr Sohn.
Haben Sie jemals einen Liebesbrief erhalten?
Ein Liebesbrief?
Ich wurde schon oft verlassen.
Moment mal, ich habe eine Nachricht vom Wichtel bekommen!
in der Grundschule.
Nein, nicht so.
Ich meine einen handgeschriebenen Brief.
Einen, den der Absender persönlich verfasst hat.
Warum fragst du?
Hat dir jemand seine Liebe gestanden?
NEIN.
Natürlich nicht.
Wann habe ich das gesagt?
Ich bin einfach nur neugierig.
Und warum bist du so neugierig?
Ich muss wissen, warum Sie fragen,
damit ich Ihnen richtig antworten kann.
Einfach so.
Ich habe mich gefragt, was die Absicht ist,
wenn Menschen Liebesbriefe schreiben.
Es steckt keine versteckte Absicht dahinter.
Sie teilen einfach nur ihre Gefühle mit.
Gefühle.
Nicht alles auf dieser Welt
hat finstere Hintergedanken
und die darunter lauernden Verschwörungen.
Diese Welt
ist viel menschlicher,
als Sie denken, mein Herr.
Na und? Willst du damit sagen, dass
ich immer finstere Hintergedanken habe?
Wie lange muss ich
diese niederen Arbeiten noch selbst erledigen?
Meine zarten Hände bekommen Hornhaut.
Zarte Jadehände sind
die Grundlage für wahre Raffinesse.
Ich muss anfangen, mich um sie zu kümmern.
Verdammt.
Das sollte ausreichen,
um einen Hund mit nach Hause zu nehmen.
Schrein des Hundes
Hey, Einheit 203.
Ich meine, Dachterrasse.
Warum gehst du nicht ans Telefon? Hä?
- Was ist das?
- Meine Güte.
Deine Großmutter muss sehr beschäftigt sein.
Diesmal ließ sie es sich liefern.
Ich habe es hochgehoben, damit es nicht schlecht wird.
ABSENDER: NAM OK-SUN
Seo-ri, du hast das Storyboard, oder?
Das Konzept ist sehr avantgardistisch.
und es hat
Dieser trendige Gen-Z-Stil.
Er ist kitschig und gut umgesetzt.
Herr Cha hat einen guten Geschmack.
Der Drehplan wird bald veröffentlicht,
also konzentriere dich jetzt wirklich auf deine Hautpflege.
Es gibt mittlerweile so viele tolle Möglichkeiten.
Glutathion-Spritzen, aufhellende Injektionen.
Worauf muss besonders geachtet werden?
Ich wurde mit makelloser Haut geboren.
Stecke dieselbe Leidenschaft, mit der du mich angegangen bist,
auch in deine Hautpflege.
Und du bist für Jane Asks,
die YouTube-Show, am Tag des Drehs gebucht.
Spiel die Rührgeschichte über deine Schwierigkeiten aus
als unbekannte Schauspielerin.
Man häufe Trauer und Gefühl an,
um daraus einen Tränenzieher zu machen.
Aber ich weiß nichts.
über diese Frau.
NAM OK-SO
17 YEONSOLRO 8-GIL, SONGJIN
Herr, Ihr Husten ist in letzter Zeit sehr stark.
Nehmen Sie Medikamente ein?
Medizin gegen leichten Husten?
Das ist ein Problem,
das Sie recht schnell lösen könnten.
Sir, das ist bereits erledigt.
Ich habe online gepostet,
Und der Besitzer des Hundes rief sofort an.
Wirklich? Das ist ja toll.
Sekretär Kim sollte es
jetzt an den Besitzer zurückgeben.
Sie können ab heute Nacht ruhig schlafen.
Bereits?
Je eher wir es abschicken,
desto eher endet Ihr Leiden.
Ich habe eine Reinigungsfirma beauftragt , jede einzelne Spur zu entfernen .
Also keine Sorge.
Ich bin so dankbar.
Du kennst mich.
Sie wird es vermissen.
Grundsteinlegung des Chail Songjin Resorts
- Mensch, Vorsitzender.
- Hey.
- Willkommen, mein Herr.
- Vielen Dank für Ihre harte Arbeit.
- Danke.
- Halten Sie durch.
Vielen Dank für euren großen Einsatz.
Oh je.
Hat Vater ihn etwa wirklich hierher gebracht?
Wird er senil?
Man sagt, die Zeit wartet auf niemanden.
Selbst nach all dem Ärger, den er verursacht hat,
vergöttert er seine eigene Familie noch immer.
Meine Damen, man kann Sie belauschen.
Seien Sie vorsichtiger.
Mundo, du wirkst ziemlich entspannt.
Selbst nach all dem
können Sie noch ruhig und philosophisch bleiben?
Komm schon, Schwester.
Hast du Mundo jemals wütend erlebt?
Warum sollte ich wütend sein?
Vor allem, wenn Onkel so glücklich ist.
Mensch, ich verstehe ihn einfach nicht.
Ist er wirklich glücklich oder tut er nur so?
Wir werden nun mit dem Bau
des Chail Songjin Resorts beginnen.
Eins zwei drei!
CHAIL E&C, STADT SONGJIN…
Bitte stimmen Sie mit mir in einen herzlichen Applaus ein.
für Songjin City, Chail Resort
und ihre vielversprechende Zukunft.
Vielen Dank, dass Sie immer für uns da sind.
- Gern geschehen.
- Danke.
Vielen Dank.
Sobald dieses Projekt abgeschlossen ist…
- Ja.
- …wir werden Sie wiedersehen.
Vielen Dank.
– Gibt es zufällig jemanden, der …
Tut das dein älterer Bruder?
Besuchen Sie Ihr Zuhause oft?
- Danke.
- Ich freue mich darauf.
Oh je.
- Danke.
- Vielen herzlichen Dank.
- Ich habe große Hoffnungen.
- Genau.
Triffst du
jetzt also ständig angehende Sternchen?
Ich habe jetzt schon die Qual der Wahl, was Stars
angeht.
Was würde ich mit einem Nachwuchsschauspieler anfangen?
Rechts?
Kümmere dich sorgsam um deine persönlichen Angelegenheiten.
Wirf nicht alles weg, was du aufgebaut hast.
Se-gye.
Verschwende deine Zeit nicht mit Einmischung.
Konzentriere dich einfach aufs Lächeln.
Das Einzige, was du für dich hast
ist das hübsche Gesicht,
das du von deiner Mutter geerbt hast.
Du weisst?
- Wir zählen auf Sie.
- Selbstverständlich.
- Herzlichen Glückwunsch, Präsident Choi.
- Ihr erster Aushub.
Vielen Dank fürs Kommen.
Was zum Teufel?
Hey.
Pass auf, was du sagst
Bevor ich dir den Kiefer zertrümmere.
SONGJIN CITY BEGRÜSST CHAIL RESORT!
SEORI'S NUDELLADEN
OFFEN
Nun ja, das fühlt sich etwas… an.
Meine Güte.
Bitte schön!
Oh mein Gott, Seo-ri! Du bist da.
Komm her, mein süßes Mädchen.
Du bist wirklich hier.
Lass mich dich ansehen.
Warum bist du so dünn?
Ich kann es nicht fassen, dass mein süßes Mädchen hier ist.
Hättest du vorher angerufen,
hätte ich etwas Fleisch gegrillt.
Die Gegend wirkt wie ausgestorben.
Alles ist geschlossen.
Wie läuft das Geschäft?
Sie sagen, sie bauen ein Ferienresort.
Alle haben sich für ein bisschen Geld verkauft .
Vergiss es einfach.
Wenn sie Ihnen Geld anbieten,
sollten Sie auch verkaufen.
- Diese Arbeit muss anstrengend sein.
- Mensch.
Warum sollte ich? Ich bin doch kerngesund.
Ich werde arbeiten, solange mein Körper es mir erlaubt.
In meinem Alter ist Nichtarbeiten wie tot zu sein.
Das hier
Dort werde ich mein Haupt zur Ruhe betten.
Ich habe dich hier aufwachsen sehen
und dich zur Schule geschickt.
Kein anderer Ort auf der Welt
könnte mir diesen Frieden schenken.
Ich meine, Geld ist nicht alles.
Es waren nur die beiden.
Sie hatten nie Bedarf
an weltlichen Besitztümern.
Essen.
Das ist unnötige Einmischung.
Reiß dich zusammen.
Pass einfach auf dich selbst auf.
Ich habe dieses Interview
- Gleich geht's los, sehen Sie.
- Okay.
Ich muss ihnen
Geschichten von meinen Schwierigkeiten erzählen.
und der Schmerz, ein Niemand zu sein.
Sowas halt.
Wirst du im Fernsehen auftreten?
Auf welchem ​​Sender wird es laufen?
Das muss ich aufnehmen, wissen Sie?
Meine Kindheitserinnerungen sind etwas verschwommen.
Was? Du…
Erinnerst du dich nicht an deine Kindheit?
Nun ja, wissen Sie schon,
Viele Menschen vergessen
im Laufe ihres Erwachsenwerdens ihre Kindheit.
Wenn ich so darüber nachdenke,
redest du in letzter Zeit ziemlich seltsam.
Genauso warst du auch
nach dem Unfall, als du beinahe gestorben wärst.
Vielleicht bist du wieder krank?
Unfall?
Oma, wir sind wieder da.
Es riecht so gut hier drin.
Ja.
Was hat Mun-do gesagt
, dass du ihn geschlagen hast?
Sie sollten besser Ihre Stimme erheben,
wenn Sie auf Milde hoffen.
Sein Gesichtsausdruck hat mich einfach wütend gemacht,
also habe ich ihm eine reingehauen.
Egal wie sehr man ihn auch verabscheuen mag,
Mundo ist trotzdem unser Blut.
Selbst bei diesem Resortprojekt,
Da steht ein lästiges Restaurant
im Weg.
Ja. Genau das ist es. Dieses Restaurant.
Eine alte Dame weigert sich, sich zu bewegen.
Mund-do arbeitet
Tag und Nacht daran, sich darum zu kümmern.
SEORI'S NUDELLADEN
Wie lange willst du
noch so allein umherirren?
Kommst du nie wieder zurück?
Jetzt sehe ich sogar Gespenster.
Was? Was hast du gesagt?
Schon gut.
Oma, das ist furchtbar. Einfach nur furchtbar.
Wer nicht würzen kann , kann kein Restaurant führen
.
Selbst Kriminelle halten sich an einen Ehrenkodex.
Kostbare Lebensmittel so zu verschwenden?
Wurdest du ohne Eltern geboren?
Das ist es.
Ach ja. Sie ist…
diese Enkelin
, die in Seoul schauspielert.
Na, du bist ja eine ganz schön temperamentvolle Person, nicht wahr?
Du solltest Oma helfen, das zu verstehen.
Heutzutage hassen die Leute
schamlose Widersacher wie dich.
Hey! Ihr glaubt wohl, Geld sei alles,
ihr verkommenen Bastarde?
Das ist es.
Ich kümmere mich darum.
Geh schnell rein. Los jetzt.
Na, na. Hey, Oma.
Sie sollte wissen, was los ist.
Sie braucht einen Realitätscheck.
falls sie immer noch
ihrem unerfüllbaren Traum von der Schauspielerei nachjagt,
angesichts ihrer familiären Situation.
Was hast du da gerade gesagt, du Mistkerl?
Du Mistkerl! Was hast du gesagt?
Meine Güte!
Verdammt.
Ganz schön stark für eine alte Dame.
Hast du viel Geld?
Genug, um meine Krankenhausrechnungen zu bezahlen? Verdammt.
Vergiss das Geld.
Lass mich einfach deine Hand halten.
Immer noch so schön. Oma hat's immer noch drauf.
Hey.
Das ist ja, als würdest du um Prügel betteln.
Verdammt.
Chef!
- Boss!
SEORIS RUSTIKALE PERIODE
- Hör zu.
- Lass los, verdammt noch mal.
Wir werden diesen Ort niemals verlassen.
Und wir haben keinerlei Absicht
, uns vor Ihrem Chef zu verbeugen.
Denn das käme
einer Verbeugung vor den Japanern gleich.
Chef? Die Japaner?
Was zum Teufel redest du da?
Rustikale Zeit, Folge 18.
Die entscheidende Episode,
in der Kim Du-han Jebi besiegt.
Da ihr euch alle wie eine Bande von Straßenschlägern benehmt ,
Ich werde euch alle bestrafen, genau wie Kim Du-han!
Du bist also jetzt Kim Du-han?
Dann bin ich Gu Ma-jeok.
Du kleiner…
- Boss!
- Chef!
- Chef, alles in Ordnung?
Was machst du da? Schnapp sie dir! Verdammt!
Seo-ri, er hat ein Messer!
Cha Se-gye, was bist du denn?
Geht es dir gut? Bist du irgendwo verletzt?
Ein feiger Hinterhalt?
Warum du…
Oh nein.
Cha Se-gye.
Bist du hier, weil du dir
wieder Sorgen um mich gemacht hast?
NEIN…
Cha Se-gye.
Hast du meinen handgeschriebenen Brief gelesen?
Ja. Ich…
Und der Hund?
Frisst es gut und geht es ihm gut?
Der Hund?
Ja, alles in Ordnung.
Ich hatte mir schon länger vorgenommen, mich bei Ihnen zu melden.
Perfektes Timing.
Ich habe jetzt ein richtiges Zuhause gefunden, verstehen Sie?
Somit brauche ich Sie nicht länger zu belästigen.
Ich werde den Hund zurückbringen.
Na, sind das nicht großartige Neuigkeiten?
Wir haben den Besitzer gefunden.
Es stellte sich heraus, dass es kein Streuner war.
Sie haben den Besitzer gefunden?
Herr Son hat online darüber berichtet.
Der Besitzer kam sofort vorbei.
Es ist das Beste so.
Wenn ich daran denke, wie viele schlaflose Nächte
ich wegen dieses verdammten Hundes verbracht habe…
Danke schön.
Was?
Ich bin Ihnen sehr dankbar.
Ich weiß, ich habe es im Brief gesagt.
Aber ich wollte es dir persönlich sagen.
Du musst nicht so direkt sein.
Ich habe hier viele Menschen kennengelernt.
Aber du warst am freundlichsten zu mir,
und dafür bin ich dir sehr dankbar.
Du musst der beste Fan der Welt sein.
Lüfter?
Was meinst du mit Fan?
Schämen Sie sich nicht.
Ich weiß, dass du dich als mein Fan um mich sorgst.
Ich bin mir dieser Tatsache durchaus bewusst.
Von wem bin ich jetzt Fan?
Wie kann man so etwas Ungeheuerliches so leichtfertig sagen ?
Ein Fan?
Worum geht es hier eigentlich?
Opa, das ist nichts.
Mach dir keine Sorgen. Du kannst einfach gehen.
Sie sind ein Fan dieser Dame?
- Nein
-- - Wer ist sie? Warum bist du ein Fan von ihr?
Reicher Mann?
Fräulein, woher kennen Sie meine Se-gye?
Er ist mein einziger Fan.
Eine sehr beruhigende Präsenz in meinem Leben.
Ein Fan? Von wegen. Nein, das ist es nicht…
Wir kennen uns nur beruflich.
Aber sie sagt das Gegenteil!
Was zum Teufel
hast du da draußen getrieben?
So ist es in Wirklichkeit nicht.
Sie hat mich missverstanden, nachdem ich Mitleid
mit ihr hatte und ihr ein paar Mal geholfen hatte.
Du hast Mitleid mit mir?
Ich habe ihnen eine gewaltige Lektion erteilt.
Sie werden nun fernbleiben.
Falls sie wieder anfangen, herumzuschleichen,
gib mir bitte sofort Bescheid.
Was bringt es , eine Enkelin großzuziehen ?
Und wenn nicht in Zeiten wie diesen?
Ich hätte es beinahe vergessen.
Das ist nichts Besonderes.
Einfach nur bestickte Hausschuhe.
WHO…
Sind Sie?
Ist jemand zu Hause?
Sieh dir das an. Ich wusste es.
Von einer gründlichen Reinigung kann also keine Rede sein.
Im besten Fall war es einfach nur schlampig.
Vielen Dank.
Ich bin Ihnen sehr dankbar.
Ich weiß, ich habe es im Brief gesagt.
Aber ich wollte es dir persönlich sagen.
Für wen hält sie mich?
Er ist mein einziger Fan.
Eine sehr beruhigende Präsenz in meiner Welt.
Warum musste sie
denn so ein Missverständnis auslösen?
Es gibt mir ein schlechtes Gefühl.
Du hast Mitleid mit mir?
Warum musste sie denn so ein Gesicht machen?
Jetzt mache ich mir Sorgen um sie.
Es ist eine schöne Aussicht, auch nachts.
Ich verstehe, warum deine Großmutter
sich weigert zu gehen.
Was führt Sie hierher?
Ganz egal, wie schön die Aussicht auch sein mag,
Wenn man seine Großmutter
an einem solchen Ort allein lässt
fühlt sich falsch an.
Das Restaurant schließen
und sie in eine schöne Unterkunft umziehen lassen.
würde Ihnen auch Seelenfrieden geben.
Da der Stock nicht funktioniert hat, versuche ich es jetzt mit der Karotte ?
Nein, das ist nicht der Hauptgrund.
Ich bin gekommen, um dich anzufeuern.
Feuert mich an?
Ich weiß, dass zwischen dir und Se-gye
noch nichts läuft.
Aber ich glaube, ihr zwei würdet
ein überraschend gutes Paar abgeben.
Du bist den ganzen Weg hergekommen,
So spät in der Nacht, nur um mir das zu sagen?
Frau Shin.
Du solltest mit Cha Se-gye befreundet sein.
Noch besser wäre es, wenn du seine Vertrauensperson würdest.
Und noch besser,
wenn Sie beschließen, eine gemeinsame Zukunft zu gestalten.
Wenn du das tust, dann kann ich dir
eine echte Zukunft versprechen.
Für dich und deine Großmutter.
Ein Leben in Komfort.
Das tun sie nicht.
Sie sehen einfach gleich aus.
Sie teilen sogar eine Vorliebe
für abscheuliche Streiche.
Eure Hoheit, ich werde die Suppe bringen.
Probieren Sie es auf Gift.
Wie schmeckt es?
Es ist eine nahrhafte Suppe
Gemacht aus dem Tier, das
ich gerade im Garten gefangen habe.
Eure Hoheit, ich verdiene den Tod.
Dich jetzt zu töten wäre Verschwendung.
wann du mir von großem Nutzen sein wirst.
Ich habe gehört, Sie seien die Hofdame,
die als Begleiterin dient.
an meinen Bruder mit dem verletzten Auge.
Werde die Geliebte meines Bruders.
Oder auch…
sein liebster…
Ein Hund würde genügen.
Oh mein Gott, Seo-ri!
Du bist da.
Komm her, mein süßes Mädchen.
Du bist wirklich hier.
Habe ich jemals, auch nur ein einziges Mal,
Wurdest du bedingungslos geliebt?
Frau Shin.
Du solltest mit Cha Se-gye befreundet sein.
Nützlichkeit. Köder. Wert.
Ein Leben, in dem all das keine Rolle spielt.
Wo meine Existenz ist
muss nicht begründet werden.
Wie elend.
Wie kann das Leben so sein…
Das sollte ausreichen,
um einen Hund mit nach Hause zu nehmen.
Schrein des Hundes
Warum habe ich dieses blöde Ding gemacht?
Weinst du?
Ist das das Beste, was Sie
mit dem von mir angebotenen Antrittsbonus finden konnten?
Warum ausgerechnet auf einem Dach?
Welches Gebäude hat keinen Aufzug?
Und es ist so dunkel.
Warum bist du hier?
Ich verstehe. Du bist gekommen, um mich zu verspotten,
weil ich von ganzem Herzen glaube.
dass du mein Fan warst, wie ein Narr.
Es tut mir Leid.
Das Restaurant deiner Großmutter…
Ich werde mich in ihrem Namen entschuldigen.
Mach dir keine allzu großen Sorgen.
Keine Notwendigkeit.
Von nun an kümmere ich mich um
meine eigenen Angelegenheiten. Haltet euch da raus.
Wie kann ich mich da einfach raushalten?
Wenn man ständig herumlungert?
Selbst jetzt sitzt du hier
ganz verloren, weigerst dich aber, dich zu bewegen, also…
- Also behalte ich
-- - Dich.
Schau mich nicht so an.
- Wie bitte?
- Mit diesem Blick in deinen Augen.
Mit Augen voller Mitleid.
Sieh mich nicht mit Mitleid an.
- Wie ich dich ansehe?
- Wenn du mich so ansiehst,
Ich ziehe immer wieder die falschen Schlüsse.
Du bist weder mein Fan noch stehst du auf meiner Seite,
aber du schaust mich so an.
Das regt mich zum Nachdenken an…
Ich bin…
jemand, für den Sie Zuneigung empfinden.
- Zuneigung?
- Ja. Zuneigung.
Fremde machen sich keine Sorgen um dich
und feuern dich an.
Das geht nicht nur mir
so. Das würde jeder denken.
Hör auf damit.
Was wäre, wenn du dich nicht geirrt hättest?
Was?
Ich sehe ausschließlich in Schwarz und Weiß.
Schwarz oder weiß.
Verbündeter oder Feind. Liebe es oder hasse es.
Aber du bist
weder das eine noch das andere.
Du verwirrst mich immer wieder.
Dann lass mich dich aufklären.
Sehen Sie? Sie bleiben unbeeindruckt.
Damit wäre die Sache geklärt, nicht wahr?
NEIN.
Das reicht nicht aus.
- Wenn wir etwas überprüfen, dann gründlich.
- Wie?
So was.
MEIN KÖNIGLICHER FEIND
Ein erbitterter Werben um die Gunst der Fans beginnt.
Das ist grünes Licht für mich.
Ich habe beschlossen, dich zu erobern.
Sobald dein Herz wankt,
wirst du schwach.
In diesem Leben werde ich
eine wohlhabende buddhistische Nonne werden.
Sie gibt sich nur rar.
Die meisten Männer überschütten
die Frauen mit Geschenken.
„Ich ergebe mich! Ich werde ohne dich sterben!“
Verzweifelt…
Hör auf , so jämmerlich anhänglich zu sein . Mann, mann, mann.
- Sag nicht ein zweites Mal nein. Ruf mich an.
- Kennen wir uns?
Wird er in diesem Werben
als Sieger hervorgehen?
Empfindest du wirklich Zuneigung für mich?
Untertitelübersetzung von Justin S. Kim