من أنت؟
ابتعدوا جانباً.
أستعيد جسدي.
عسل.
عسل!
يا إلهي، دكتور لي!
تعال إلى هنا بسرعة!
كان بخير في وقت سابق.
ماذا فعل؟
افعل شيئاً!
إذا اقتربت، فهل سنموت كلانا؟
ذلك المختل عقلياً.
هل كان يحاول نطح والده برأسه؟
سأتولى الأمر.
سأفعل ذلك.
لا بد أنها مصدومة.
أرجوكم اعتنوا بها.
هل تعرف من أنا؟
أوه، أيها الرئيس كانغ! هل أنت مستيقظ؟
ابتعدوا! تنحّوا جانباً!
- أنت...
- أنت من سربت الخبر، أليس كذلك؟
هل صحيح أن والدي صدم سيارة وفرّ هارباً؟
لماذا أنت هنا؟
كان من المفترض أن تكون في نيويورك. لماذا أنت هنا؟
أنت تعرفني؟
هل تعمل في شركة تشويسونغ؟
من قال إنك تستطيع؟
من قال لك أن تفعل ذلك بوالدي؟
لقد أفسدت خطتي.
- من أنت بحق الجحيم؟
- اتركني!
أنا والدك!
من أنت بحق الجحيم؟
هل تعلمت القتال في الخارج؟ دع الأمر يمر!
لقد نفد وقتي!
والدك يحتضر!
والدي هو...
- يموت؟
- نعم.
أنت قلق الآن، أليس كذلك؟
عن والدي؟
أنا؟
أنا قلق على نفسي.
سأفقد فرصة الانتقام.
ماذا؟
ماذا حدث لأبي؟
أخبرني!
سيدي، لقد وجدت هوانغ جون هيون.
أنا كانغ جاي سونغ من شركة تشويسونغ للتجارة.
الحمد لله أنك لم تُصب بأذى بالغ.
هذه أختي، الرئيسة التنفيذية كانغ جاي غيونغ.
هل يمكننا التحدث عن حادث والدي؟
بالتأكيد.
هل يمكن أن يكون هوانغ جون هيون هو مصدر الأخبار؟
لقد استيقظ للتو في غرفة الطوارئ.
التوقيت غير مناسب.
هل أنت متأكد من أن التوأمين رأيا الرئيس كانغ آخر مرة؟
نعم.
كان غاضباً جداً بعد رؤيتهم مباشرة.
"حانِق؟"
لا بد أنهم قاموا بمسح تسجيلات كاميرا السيارة الخاصة بي.
أحضر المدير جانغ.
قم بسحب جميع مقاطع كاميرات المراقبة أيضاً.
نعم سيدي.
خلف حادثة الدهس والفرار...
كان أخي وأختي متورطين في الأمر.
أم؟
هي سائقتي. أحتاجها لقضاء بعض المشاوير.
شكرًا لك.
يا له من كاريزما!
هل أنت مجنون؟
هل عدت إلى كوريا
بدون إذن والدك؟
كنت أنوي الاتصال.
هل تحاول أن يقتلك إخوتك؟
لقد وعدت بالابتعاد عن تشويسونغ.
لقد أمضيت حياتك كلها
وأنت تنحني للملوك.
إلى متى ستستمر على هذا المنوال؟
أنت أيضاً من عائلة كانغ.
أنا مجرد كانغ على الورق.
هيا، احترس من كلامك.
كيف حال أبي؟
سيستيقظ قريباً.
جيد.
لا يمكنه أن يموت بعد.
[هل كان الرئيس كانغ يقود السيارة فعلاً؟]
هذا مخيف للغاية.
لا نعرف من كان يقود السيارة حتى الآن.
هو صارم، لكن لديه ضمير.
لا أحد يدفع مثل تشويسونغ.
إذاً من كان يقود السيارة فعلاً؟
سمعت أن أحد الرؤساء التنفيذيين هو من فعل ذلك.
كنت أعرف ذلك. إنه يتحمل المسؤولية.
مستحيل. إن لم يكن هو، فلماذا يدّعي الغيبوبة؟
الشرف يعني له كل شيء.
أظن أنه لا يريد السجن في سنواته الأخيرة.
لا يمكن أن يكون ذلك صحيحاً.
لماذا تستمرون في الدفاع عنه؟
هل أنتِ ابنته السرية؟
انظر إلى هذا.
لا يوجد دليل حقيقي هناك أيضاً.
كل هذا مجرد شائعات.
لم نكن مضطرين لتسريبها بأنفسنا.
ماذا لو أدت الأخبار إلى ظهور شاهد؟
كان سيظهر على أي حال.
من الأفضل أن نكشف أوراقنا أولاً.
إذا اكتشفوا أنني كنت أقود السيارة...
ماذا لو كان لدى ذلك الشاب المتمرد فيديو آخر؟
لقد رأيته وهو يهاجم أبي.
قمت بمسح بيانات هاتفه بالكامل. لا يمكن استعادة البيانات.
إذا استيقظ أبي، فسنكون خارجين إلى الأبد.
هذا هو مخرجنا الوحيد.
لا شيء يلتصق به أبداً.
الآن يمكننا إجباره على الرحيل قانونياً.
هل تريد تشويه سمعة والدك؟
هكذا نكسر ولاء أتباعه.
لم يتبق سوى رجل واحد للتعامل معه.
لقد مررت بالكثير.
هل تشعر بأنك بخير؟
ألا يجب أن تقلق بشأن والدك؟
لا يزال في غيبوبة.
إنه كبير في السن. ماذا بوسعنا أن نفعل؟
ومع ذلك، الحمد لله أن أحدهم أبلغنا بالخبر.
هل لديك لقطات فيديو من فضلك؟
وجه السائق؟
كل ما نريده هو المساعدة.
وسنعوضك.
أنا آسف لجريمة والدي البشعة.
لا أعرف كيف أعتذر.
ألم يتوصل معك حتى إلى اتفاق؟
هذا قسوة بالغة.
أخبرني والدك بذلك.
قام أبناؤه بسرقة سيارته،
وتحطيمها، ثم هربوا.
"جريمة مروعة؟"
"أنت آسف؟"
أعرف ما فعلت!
والدك في غيبوبة،
إذن أنت من سربت أنها سيارته.
هل أردتَ أن تُلقي باللوم عليه وحده؟
وقح.
كيف تجرؤ على جعل والدك مجرماً؟
بعد كل هذه الفوضى
هل قمتُ بتنظيف المكان من أجلك؟
قال أبي ذلك؟
هل لديك دليل؟
هل أنت؟
دليل على أن كانغ يونغ هو كان يقود السيارة...
هل لديك ذلك؟
يا لكم من أطفال أشرار.
لهذا السبب لن أعطيك تشويسونغ.
رئيس مجلس الإدارة؟ لا تفكر حتى في ذلك!
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
نحن عادةً ما نكون لطفاء.
لكنك لا تصدق إلا أكاذيبه.
هذا هو والدنا.
إنه يسبب المشاكل،
ثم يلقي باللوم على أطفاله.
انتهت مسيرتك المهنية، أليس كذلك؟
خذ مبلغ التسوية.
سنعطيك كل ما تريد.
«بالنسبة لي، الاعتذار هو المال.»
لا شيء يُعبّر عن الاعتذار مثل دفع الثمن العادل.
اكتب عشرة مليارات وون إن شئت.
لذا فكر جيداً،
السيد هوانغ.
لا تدعه يخرج حتى يجيب.
فهمتها.
سيدتي...
جريمة دهس وفرار!
نحن خارج المقر الرئيسي لمجموعة تشويسونغ.
لم يستعد الرئيس كانغ وعيه.
تزعم شائعات غير مؤكدة الآن
كان الرئيس التنفيذي كانغ جاي غيونغ
أو كانغ جاي سيونغ يقود السيارة.
ماذا يحدث هنا؟
بعد هذه الادعاءات،
انخفض سهم مجموعة تشويسونغ بشكل حاد اليوم.
هذا الأمر يثير قلق المستثمرين.
يتظاهر المساهمون والمستثمرون خارج المقر الرئيسي.
اشرحوا أنفسكم!
هل الرئيس كانغ مستيقظ؟
انخفض سهم شركة تشويسونغ اليوم.
متى ستردون؟
هل قابلت الضحية؟
هل قال إن الرئيس كانغ هو من فعل ذلك؟
يقول البعض إن أحدكم ربما كان يقود السيارة.
أليس الرئيس كانغ قد أخفى جميع فضائحك ؟
إعفاؤك من التجنيد، وشهاداتك المزورة،
وسياحة ولادة أطفالك،
ومخططاتك العقارية الخارجية التي تبلغ قيمتها 50 مليار وون .
ما الذي تقوله بحق الجحيم؟
هذا كل شيء...
تم ذلك بأمر من والدنا.
كنا...
لا يوجد مكان يسمح لك بقول لا.
نحن مجرد أطفال عاجزين.
آسف.
هل أنت مجنون؟
قد يستيقظ أبي ويرسلنا إلى السجن.
ثم لا ندعه يستيقظ.
لماذا تعتقد
أنني نقلت والدي إلى المستشفى؟
هو...
لم يرفض لي طلباً قط.
السماء معنا.
وماذا عن المدير جانغ؟
تولى السكرتير نام أمره.
الشرطة مشمولة أيضاً.
طالما بقي ذلك المتمرد صامتاً،
لن يعلم أحد.
يا لكم من أطفال صغار مزعجين.
لقد بنيت هذه الفيلا.
صورة من موقع حادث الدهس والفرار الذي وقع في السابع والعشرين من الشهر
عرضت هذه السيارة، مما أثار جدلاً واسعاً.
يقول أحد الشهود إن الرئيس كانغ
أراد إصلاحها على الفور.
كنتَ تعلم ذلك حينها.
قال إنه اصطدم بحاجز الأمان أثناء تفادي قطة.
لذا قمتُ بإصلاحه.
ألم تجد ذلك غريباً؟
كيف لي أن أشكك فيه؟
تلك الأشياء الصغيرة...
سائق،
عجل!
هل تم إصلاحها على عجل؟
قلتُ أسرع!
- ألقوا القبض على كانغ يونغ هو!
- ألقوا القبض عليه!
أخرجوه!
[لا يوجد رئيس تنفيذي مجرم]
[لا تتستر] [عوض!]
[مجرم]
[رحيل الرئيس التنفيذي الذي ارتكب جريمة دهس وفرار]
[تشويسونج الخاطئ! اعتقل كانغ يونغ هو!]
أنقذ الرئيس كانغ
شركة تشويسونغ من كل أزمة ذات مرة.
أصبح الآن محور غضب الرأي العام.
انخفض سهم شركة تشويسونغ بشكل حاد...
حكم كانغ يونغ هو الذي دام عقودًا طويلة...
يقول المحللون إن هذا قد يُزعزع
هيكل السلطة في تشويسونغ...
- أزمة لـ...
- قد تتحول هذه إلى أزمة لـ Choiseong.
لقد فقد عقله تماماً.
أعلم. لماذا يثير المشاكل في سنه؟
ربما لهذا السبب تخلى عن الكرسي.
هل ستنهار شركة تشويسونغ؟
إنه ثري. فلماذا لا يرضى بالأمر الواقع؟
محرج للغاية.
ماذا نفعل الآن؟
أصبح الذهاب إلى العمل الآن أمراً مخجلاً.
هل وصل تشويسونغ إلى هذا المستوى المتدني؟
يستمر الناس في التساؤل عما إذا كانت حادثة الدهس والفرار صحيحة.
أتظن أن تشويسونغ خاصتي ستسقط بهذه السهولة؟
كيف تجرؤ...
لقد ضحيت بحياتي لبناء تشويسونغ.
وهل سحقتها هكذا؟
لكن...
لا أستطيع العودة.
ماذا يمكنني أن أفعل بهذا الجسد؟
[الرئيس كانغ يونغ هو]
الرأي العام في أدنى مستوياته.
يجب على الأب أن يعترف بذنبه ويعتذر الآن.
لا داعي للعجلة.
إلى أن نحصل على أدلة أوضح...
تم تصوير سيارته بالكاميرا.
كل الأدلة تشير إليه.
أنت تعرف مدى سرعة تدهور صورة أي مجموعة.
في الوقت الحالي، إنقاذ تشويسونغ يأتي أولاً.
سأل الأب
لحماية الشركة
قبل اجتماع مجلس الإدارة.
لم أسمع شيئاً من هذا القبيل.
هل يُبلغك والدي بكل شيء؟
أثنى عليك قليلاً،
والآن تظن أنك أعلى منا رتبة؟
لقد وصلت صورته إلى الحضيض.
يبدو من المستحيل عليه
الاحتفاظ بمنصبه الآن.
إذن، ما الذي تقترحه؟
الرؤساء التنفيذيون؟
ينبغي عليك الإعلان عن ذلك بنفسك.
سيقوم مجلس الإدارة بعزله من منصبه كرئيس.
لا، انتظر لحظة.
هذا كثير جدًا...
- سيدتي، عند الصحافة...
- جيد.
- جهّز المؤتمر الصحفي.
- لا...
هوانغ جون هيون موجود هناك.
[مؤتمر صحفي طارئ لمجموعة تشويسونغ]
الجميع موجودون هنا بالفعل.
كيف دخلت إلى هنا؟
ما زلنا بحاجة إلى التحدث.
لنتحدث...
أنا، كانغ...
أنا، هوانغ جون هيون،
أنا هنا لأكشف الحقيقة.
كان السائق الذي دهسني وفر هارباً...
انتظر يا سيد هوانغ!
الرئيس كانغ يونغ هو.
من؟
رأيته...
بأم عيني.
الرئيس كانغ يونغ هو...
الجاني الحقيقي.
لذلك يجب معاقبته وحده.
لذا...
هذان الاثنان...
وتشويسونغ...
لم يرتكب أي خطأ.
كان وحيداً عندما توفي والده.
إنه يكذب. لقد زُيِّفت الوصية!
- ماذا يفعل؟
- يا إلهي.
كيف يمكنه قيادة مجموعة في تلك الهيئة؟
أصيب في الموقع،
ثم توسل إلى والده ليعطيه الكرسي.
يا له من موقف محرج!
خذه إلى المستشفى.
هل يمكننا أن نثق بتشويسونغ لشخص ضعيف إلى هذا الحد؟
هل تعيش على الشفقة؟
لكنهم قالوا
لن يتمكن من المشي مرة أخرى بعد الحادث.
أضواء تشويسونغ
لن أخرج أبداً.
سأحترم إرادة أبي
وجعل شركة تشويسونغ
واحدة من أفضل عشر شركات في كوريا.
سأجعل ذلك يحدث.
لحماية تشويسونغ،
سأضحي بنفسي مئة مرة.
باسم تشويسونغ،
نعدكم بتعويض كامل.
نحن نأسف حقاً.
سيقدم تشويسونغ الدعم الكامل
حياة السيد هوانغ جون هيون الجديدة.
نكرر اعتذارنا.
استمتع بالراحة.
لم ينتهِ الأمر بعد.
السيد هوانغ! تعليق أخير من فضلك!
إنها...
أين ذهب؟
خائف يا غول؟
كانغ بانغ غول.
لم أرك منذ مدة طويلة يا سيدي.
ما الذي تفعله هنا؟
[معرف داخلي]
متدرب في تشويسونغ؟
سأخبرك عندما يحين الوقت.
إلى ذلك الحين، لا تخبروا إخوتي.
- ماذا؟
- أنت...
أنت مدين لي، أتذكر؟
[ماما]
هل ما زلت في المستشفى؟
ذلك الطفل...
لديها عيون رئيس مجلس الإدارة.
[Aejeong-ro 307]
يا إلهي...
[رقم هوية المقيم]
[هوانغ جون هيون]
هل هذا الشيء يعمل؟
هيا بنا يا فريق تشويسونغ!
[نجاحي يجعل جدتي تبتسم]
لا!
لا أستطيع البقاء هناك لثانية واحدة!
لماذا أنا سريع جدًا؟
لقد نسيت...
هذا هو شعور الجري بهذه الطريقة!
كل عصب ينبض بالحياة!
احرص!
شكرًا لك.
- شكراً.
- شكراً لك.
رائع.
أظن أنني أمتلك سرعة سوني.
مهما حدث، لن أعيش هناك أبداً!
عصاي...
هل هو مجنون؟
لقد وصفنا بالمذنبين.
كما تعلم، لقد هرب من الفيلا.
إنه ليس رجلاً عادياً.
طلبت من سكرتيرتي أن تحضره.
هل تعامل زوجك مع والدك؟
لماذا ما زلت هنا؟
بعد كل ما حدث، شعرت بالقلق.
هو الآن أكثر هدوءاً بكثير.
من المفترض أن يستيقظ قريباً، أليس كذلك؟
لا تقلق.
يجب أن تعود إلى المنزل الليلة.
لا أستطيع تركه وحيداً.
هذا جناح لكبار الشخصيات.
لا داعي للقلق.
يمكنك المجيء لاحقاً.
دعنا نذهب.
سأوصلها إلى المنزل.
تركتُ اللقطة في الدرج.
لم تكن عوناً لي أبداً.
هل يتعين علينا القيام بذلك بأنفسنا؟
كل ذلك من أجل أبي.
لقد عمل بجد طوال حياته.
رجل مسكين.
أنام ​​بسلام شديد.
مدهش.
أنت مخيف. كأنك خططت لهذا...
أرسلت الحراس بعيداً
وأغلقت كاميرات المراقبة.
هذا ينطبق عليك أيضاً.
راقبه.
لنرى إن كان سيستيقظ.
أليس لديهم مهدئ قوي؟
لا يمكن أن يستيقظ الآن...
لقد استيقظ!
أب...
لو سمحت...
يا إلهي.
ماذا تفعل؟
هل أنت بخير؟
هوانغ جون هيون!
استيقظ!
قل شيئا!
أب؟
أب!
ما كان ينبغي لي أن أرى ذلك.
أتمنى لو لم أعرف ذلك أبداً.
يبدو أنه تلف دماغي ناتج عن نقص الأكسجين.
لكنك قلت إنه بخير.
أصيب فجأة بسكتة قلبية.
ما زلنا بحاجة إلى إيجاد السبب.
لكن حالته خطيرة للغاية.
يجب أن تستعد للأسوأ.
سيدتي!
لا أعتقد أنه سيستمر طويلاً.
سأرتب اجتماعاً قريباً.
حان وقت إعادة زراعتها.
ولدي القدر المثالي.
لقد انتظرت طويلاً. تهانينا.
هكذا
يسقط كانغ يونغ هو العظيم.
[شيك مصرفي]
أنا أيضاً أشعر بالفضول.
ما هو الثمن الذي ستطلبه مقابل حياتك الثمينة؟
ليس لك الحق في تحديد مستقبلي.
من أنت لتقول
إنني لن أصبح ميسي أو سون هيونغ مين؟
كانت كرة القدم كل شيء بالنسبة لي أيضاً.
أكثر من مجرد تشويسونغ بالنسبة لك.
[أعطني تشويسونغ]
لم يسبق لي أن حررت شيكاً بدون رصيد.
أنا سوف...
سأعوضك بشكل مناسب.
لماذا أنت هنا في هذه الساعة؟
لماذا كل هذه الدهشة؟
كنا نبحث عنك.
جيد.
لننهي حديثنا عن التسوية.
قلها.
مهما كان ما تريد، سنقدمه لك.
لذا أرجوكم، دعونا ننهي هذا الأمر.
ما أريده هو...
يسعدنا انضمامك إلى
مستقبل تشويسونغ.
هيا بنا نصنع أشياء عظيمة معًا، سيد هوانغ.
لن أنسى...
هذا اللطف.
لنلتقط صورة.
نعم، رائع.
أنا هوانغ جون هيون، متدرب في مجموعة تشويسونغ.
أتطلع إلى العمل معك!
ماذا بحق الجحيم!
[ضحية حادث دهس وفرار هوانغ
يصبح متدرباً في تشويسونغ]
[الرئيس كانغ يونغ هو]
لي سانغ جاي،
كان ينبغي أن تكوني لي وحدي.
سانغ جاي.
اشتقت إليك.
لماذا أتيت إلى تشويسونغ تحديداً؟
أنا أعرف.
أعلم أنني أبدو مثيراً للريبة.
لكن يا سيدي...
ستقبلني قريباً.
أقبل ماذا؟
أنني الوحيد هنا
من يهتم بالرئيس كانغ
بقدر اهتمامك به؟
لذا توقف عن النظر إليّ بهذه الطريقة.
انتظر قليلاً من فضلك.
سآتي إليك قريباً.
لماذا تفعل ذلك...
لأنك ستساعدني في القيام بما أحتاج إلى القيام به.
وما هذا؟
حماية مجموعة تشويسونغ.
تصرف متغطرس للغاية بالنسبة لمتدرب يتمتع بعلاقات واسعة.
هذه أول وظيفة لي.
وظيفتك الأولى
يشبه حبك الأول.
ماذا؟
مثل حبك الأول...
شركة لا تُنسى أبداً.
حتى بعد رحيلك،
ما زلت تعتبره موطنك.
أتمنى أن يكون تشويسونغ هو المكان المناسب لك.
الرئيس...
سيد،
أين فريق مواد التداول؟
لماذا نحن بالذات من بين جميع الفرق؟
يعتقد الجميع أن فريقنا لا يملك أي قوة
ولا قيمة حقيقية.
لماذا نلقي به علينا؟
لم يكن يلعب سوى كرة القدم. ماذا عساه أن يفعل؟
أنا أعرف.
انتبه لكلامك.
إنه ضحية حادث رئيس مجلس الإدارة.
أنت تعرف...
هذا الكلام جاء مباشرة من الرؤساء التنفيذيين.
اعتني به جيداً.
يا جماعة، انتبهوا!
على أي حال، لا تنظر إليه نظرة غريبة.
لا تستبعده.
وخاصة وقت الغداء.
اصطحبه معك لتناول القهوة أيضاً.
نعم سيدي.
فمن سيأخذه؟
من يريده؟
- حسنًا...
- أنا مشغول بـ...
أنا!
سأفعل ذلك.
خائف يا غول؟
هل أنت متأكد؟
موعد التدريب العملي الخاص بك قادم.
روح الفريق، أليس كذلك؟ أنا قادر على ذلك.
يمين.
لا أحد أفضل منه لهذه الوظيفة.
نحن نعتمد عليك.
نعم!
هل هذا فريق المواد 2؟
أوه، سيد هوانغ جون هيون.
أهلاً وسهلاً، تشرفت بلقائك.
أنت طويل القامة ووسيم.
يبتسم.
ما هي مشاريعك الرئيسية؟
هل تدعم مشروع يونتشون SOC؟
لقد دفعت باتجاه تطوير الخدمات اللوجستية لخفض التكاليف
في العام الماضي.
هل تم إنجازه؟
سأبدأ تدريبه العملي.
تعال من هنا.
يا إلهي، هذا المجنون...
لقد تورطنا في مشكلة كبيرة يا سيدي.
ساعدني في خلع هذا الوشاح.
لا بد أنك جذابة.
هيا، اترك الأمر!
مرحبًا.
تصرف كمتدرب. انحنِ بشكل لائق أولاً.
لماذا تسألون عن مشاريعنا؟
أتظن نفسك رئيس مجلس الإدارة؟
هل سمعت من قبل عن الملكية؟
ماذا يفعل المتدرب؟
[تقرير حالة المخزون]
ألا تعرف برنامج إكسل؟
أفعل.
أستطيع قراءتها.
إذن كيف التحقت بمدرسة تشويسونغ؟
انسى ذلك.
أنشئ معرفك على الشبكة الداخلية أولاً.
عليك الاستعداد لاختبارك البدني.
أنت تعرف ما هو أخصائي العلاج الطبيعي، أليس كذلك؟
لا تعاملني كالأحمق.
سأتولى الأمر. ابقَ بعيداً عنه.
هل المتدربون ذوو العلاقات لا يحتاجون إلى أخصائيي علاج طبيعي ليتم توظيفهم؟
أنتِ ابنة رئيس مجلس الإدارة...
هل هناك سلالم أخرى؟
لا أعرف ما سمعت،
لكن إذا تجرأت على التحدث عني مرة أخرى...
كنتَ لطيفاً في صغرك. لكن الآن...
ها أنت ذا تفعلها مرة أخرى.
تتصرف وكأنك تعرفني.
لا تخبر أحداً أنني ابنته.
ولا تنطق اسمي الحقيقي.
أنا كيسي. هل فهمت؟
لا تُخزِ والدك. ارحل بهدوء.
لقد قضيت كل وقتك في السهر في نوادي نيويورك.
هل أخبرك أخي أنني كنت في نيويورك؟
كيف عرفت عن النوادي؟
ما هو دورك بالنسبة للرؤساء التنفيذيين؟
ماذا فعلت بأبي...
أبي!
بماذا تفكر؟
هل انتهيت؟
لا تقترب مني يا كانغ بانغ غول.
حافظ على هدوئك.
انتظر دليلاً قاطعاً.
إذن، كيسي كانغ...
هل هي جيدة؟
هل كان ذلك لي؟
أظن ذلك.
لا بد أنه حادث. إنه يتصرف بتهاون شديد.
حسناً، فهمت ذلك.
على أي حال، بخصوص كيسي خاصتنا...
مرحباً.
أنا كيسي كانغ، متقدم نشط لوظيفة
في شركة تشويسونغ للتجارة.
سأبذل قصارى جهدي!
لقد اجتازت اختبار الكفاءة بصعوبة بالغة.
لكن ست لغات أنقذت مقابلتها.
هل يمكن لأحد نسخ الملفات؟
أنا! سأفعل ذلك.
- من يستطيع حجز غرفة الاجتماعات؟
- أنا!
سأفعل ذلك.
يوجد طرد في الردهة...
أنا!
سأذهب!
لهذا السبب نطلق عليها اسم "يس كانغ".
إنها تنسخ بسرعة وبشكل مثالي.
إذن "قلّدني".
- توصيل القهوة.
- شكرًا لك.
كانت تعرف طلبات القهوة للجميع.
خدمة توصيل القهوة.
إذن "كوفي كانغ".
شكراً لك.
لحظة، من أي فريق أنت؟
كيسي كانغ من فريق المواد 2.
أوه، فهمت.
لكن هذا عشاء لفريق المبيعات.
أنا هنا لأصنع سوميك.
انتظر.
لماذا كانت حاضرة أصلاً في عشاء فريق آخر؟
كانت تحضر جميع وجبات العشاء الجماعية للفريق.
انتشر صيت أنها تُجيد صنع السومايك بشكلٍ مذهل.
"سومايك كانغ".
"فودي كانغ" لأماكن تناول الغداء...
"أوفرتايم كانغ" لمساعدة كبار السن.
هي على علاقة وثيقة بالحراس
وعمال النظافة أيضاً.
"صديق اجتماعي".
يا لها من مزحة!
إنها قوية، ولطيفة، وقادرة.
لذا عليك أن تحاول أن تكون مثلها...
هل المتدرب عبد؟
كيف تجرؤ على معاملة
ابنة شخص عزيزة بهذه الطريقة؟
هذه الشركة في حالة فوضى عارمة.
فوضى عارمة!
يا إلهي!
أحضر بعض المناديل!
هل أنت بخير؟
يا إلهي.
هل هو مجنون؟
كان يقصد أنه أرقى من أن يفعل ذلك، أليس كذلك؟
لا يصدق.
- هيا بنا ننطلق.
- هيا بنا.
عمل جيد اليوم.
رائحة العرق تفوح مني.
ألن تذهب إلى المنزل؟
لدي عمل يجب أن أقوم به.
جلست هناك طوال اليوم بلا حراك.
الطلاب السيئون يتوجهون دائماً إلى
المكتبة بعد الامتحانات...
أنا أدرس برنامج إكسل.
كيسي لا تتوقف عن توبيخي.
لا، لم أوبخه.
سأعلمه بنفسي. ثم سنرحل.
ماذا عن عشاء فريق المبيعات؟
أوه صحيح.
أنت تريد فقط أن تشرب. عذرٌ وجيه.
[المتدرب هوانغ جون هيون]
يمكن لمعرف الرئيس كانغ الرئيسي الوصول إلى كل ملف
على خادم المجموعة.
[اكتمل النقل]
حان وقت الذهاب إلى هناك.
عدم وجود مصعد مخصص للرئيس فقط
كانت ضربة عبقرية.
وقمت حتى بإزالة جميع كاميرات المراقبة.
من مكتب الرئيس، والردهة،
ومكتب السكرتير.
تم منح الإذن.
- تفضل.
- جيد.
- عمل جيد اليوم.
- شكراً لك.
- دعني أصب لك كأسًا.
- شكرًا.
- سأذهب إلى المتجر.
- حسناً.
سأذهب إلى المتجر. هل تحتاج إلى سجائر؟
77 لك، هذا ناقص لك،
وإيسي لكِ، أليس كذلك؟
سأعود حالاً.
لماذا هي...
هل ستستمرون في الحضور إلى عشاءاتنا؟
لقد سلمناها بالفعل
جميع مخزون المقاولين من الباطن.
باستثناء تلك التي ذكرتها.
يوجين، آي بي، وهواين؟
نعم. لماذا يتم استبعادهم؟
إذا اكتشفت الأمر، فلن أصبح مديرًا أبدًا.
افعل ما أقوله لك.
[يوجين، آي بي، هواين]
ما هي هذه؟
إنه وسيم.
تجنب أي شخص يعرف الكثير من الناس.
تجنب أي شخص يبدو ثرياً.
ظل.
مشاكل مالية واضحة على وجهها.
اعذرني.
أنت تعمل بجد.
الممرضة سونغ غيونغ سيون.
هل يمكنك تخصيص خمس دقائق فقط؟
ماذا...
لنتحدث هناك.
ما هذا؟
أخبرني فقط بحالة الرئيس كانغ.
لا تقلق. أنا لست صحفياً.
ماذا تظنني؟
لا ضغط.
يمكنك أن تقول لا.
لن يكون هذا حدثاً لمرة واحدة.
أطلعني على آخر أخباره،
وستستمر في الحصول على هذا القدر.
سيقوم أحدهم بتسريبها على أي حال.
من الأفضل الحصول على المال.
جسده بخير.
لكننا لا نعرف متى سيستيقظ.
هل تقصد موت الدماغ؟
نشاط دماغه طبيعي.
في الحقيقة...
لقد تعرض لسكتة قلبية قصيرة قبل أيام.
قد يموت في مثل هذه اللحظة.
أحتاج إلى خدمة أخرى.
عندما يأتي هذا الرجل، أعطه هذا.
هل كتب الرئيس كانغ هذا؟
استيقظ لفترة وجيزة قبل دخوله في الغيبوبة.
طلب مني أن أعطيه لك.
قال لي ألا أخبر أحداً.
حتى البروفيسور مين لا يعرف.
الرئيس...
[مشروع البنية التحتية لميناء غانغوون]
استخدم هذا لمشروعك PT.
يجب أن تبدو مستعداً على الأقل.
لماذا أنت بالذات من بين كل الناس؟
يجب أن يكون الفريق مكونًا من شخصين.
ولا أحد آخر يريدك.
كن صادقاً.
هل أنت...
مثله؟
هل أنت تمزح؟
أنت هنا للعمل، وليس للمواعدة.
لا لا...
لا توجد أخلاقيات عمل على الإطلاق.
لفضح أمره،
أحتاج إلى إبقائه قريباً.
كن ممتناً لأنني سمحت لك بالدخول، يا سيد ديلولو.
أنت محظوظ لأنك تعمل معي.
"السيد ديلولو".
مجمعات الخدمات اللوجستية الذكية
والمجمعات الصناعية في الخارج...
سنجمع بين
نقاط قوتنا في مجال التجارة والتوزيع...
لقيادة نموذج عالمي على الطريقة الكورية...
نموذج المجمع الصناعي.
شكرًا لك.
أخيرًا، الفريق السادس، من فضلكم.
الفريق النهائي. ذلك الرجل هوانغ جون هيون.
هل يجب علينا رؤية هذا؟
ألا يمكننا تخطي ذلك؟
ينبغي عليك البقاء والمشاهدة يا سيدي.
متى وصلت إلى هنا؟
يجب عليك مشاهدة هذا،
الرئيس التنفيذي كانغ.
رائع.
إذن، اقتراحنا هو...
قطع العلاقات مع شركات Yujin Networks و IB Global
و Hwain Dynamics.
وهذا يحقق
أرباحاً صافية تزيد عن 30 مليار وون سنوياً.
هذا كل شيء.
هل قرأتَ اقتراحي أصلاً؟
تجمّعوا.
لا تقلق.
لقد كان ذلك أفضل من اقتراحك.
باستثناء تلك التي ذكرتها.
يوجين، آي بي، وهواين؟
ربما كان مجرد تخمين.
هل خمنت هؤلاء الثلاثة؟
هؤلاء الثلاثة تحديداً؟
هل أبقيتَ رجالك صامتين؟
لم يتم تسريب أي شيء من جانبنا.
أنا متأكد من ذلك.
فكيف عرف ذلك؟
- هؤلاء هم...
- ما هم؟
اشرح. نحن في نفس الفريق.
كل ما يفعلونه هو إصدار فواتير ضريبية.
إنهم يحصلون على عمولات الوساطة
بين الشركات التابعة للتداول.
الشركة تعمل بشكل جيد بدونهم.
- بعبارة أخرى...
- كانغ جاي سونغ...
قنوات التمويل السري؟
أنت...
قد يصبح العمل بدوام كامل بفضلي.
كيف عرفت ذلك؟
أموال خارجية مخفية؟
يمتلك الرئيس التنفيذي كانغ جاي سيونغ 300 مليار.
لماذا نكشف ذلك؟
- ألم تكن في صف جاي سونغ؟
- لا.
أنا أؤيده.
قم بعقد اجتماع مع الرئيس التنفيذي.
الآن.
لماذا أتيت إلى تشويسونغ؟
من أنت بحق الجحيم؟
هل أرهقك العلاج الطبيعي؟
لقد تأخرت.
انضمت أختك إلى تشويسونغ.
ماذا؟
هل تقصدها هي؟
لقد دعوتكم إلى هنا برسالة
من الرئيس كانغ.
حديثاً،
استعاد وعيه لفترة وجيزة
وترك هذه الرسالة.
أوه، هل استيقظ؟
ماذا يقول؟
أصدر هذا الأمر بموجب هذا.
من هذه اللحظة فصاعدًا، لن يكون هناك...
توارث السلالة.
لكل موظف في شركة تشويسونغ
الحق في أن يصبح رئيسًا لمجلس الإدارة.
إلى أن أعود،
لي سانغ جاي من قسم التخطيط الاستراتيجي
سيتولى منصب الرئيس بالإنابة.
هل أنت تمزح؟
أنت من كتبت تلك الرسالة، أليس كذلك؟
من كوريا والولايات المتحدة واليابان.
جميع الوكالات الثلاث الكبرى تقول
إنها كتابة بخط يد الرئيس كانغ بنسبة 100%.
سنتحقق من ذلك مرة أخرى.
حتى لو كتبه بعد استيقاظه،
لقد تم عزله بالفعل.
ليس له أي سلطة على مسألة الخلافة.
إذن، من منكم سيصبح رئيساً؟
الرئيس التنفيذي كانغ جاي سيونغ؟
أم الرئيس التنفيذي كانغ جاي غيونغ؟
أخبرنا إن كنت قد وافقت.
حسنًا...
لا يمكننا ترك مقعده شاغراً لفترة طويلة.
وأنا مجرد بديل.
فلا تقلق.
إذا اجتهدتما، فستظلان مؤهلين.
هل أنا مؤهل أيضاً؟
هل سيصبح رئيسًا لشركة تشويسونغ؟
هذه مجرد البداية.
كل ما استمتعت به بفضلي،
سأعيدها واحدة تلو الأخرى.
أتطلع إلى ذلك.
هل أعمل بدوام كامل الآن؟
هل هذا صحيح؟
لا أعرف. أصلحها أنت.
يا أغبياء!
هل تمزح معي؟
نحن ندعم الرئيس التنفيذي.
هذا فخنا.
جميل.
أنا على وشك الموت هنا.
اعثر عليه. الآن!
هل ستضع التجارة في مواجهة المواد الكيميائية؟
استطلع رأيي.
لمن أنت جاسوس؟
هيا، هذا كثير جدًا!
حافظ على تركيزك.
تخلَّ عن كل شيء ومت...
أو ثق بي مرة واحدة.