¿Quién eres?
Apartar.
Estoy recuperando mi cuerpo.
Miel.
¡Miel!
¡Oh, Dios mío, Dr. Lee!
¡Ven aquí, rápido!
Antes estaba bien.
¿Qué hizo?
¡Haz algo!
Si me acerco, ¿morimos los dos?
Ese psicópata.
¿Estaba intentando darle un cabezazo a mi padre?
- Yo me encargo.
- Yo lo hago.
Debe estar conmocionada.
Por favor, cuídenla.
¿Sabes quién soy?
¡Oh, presidente Kang! ¿Está despierto?
¡Muévete! ¡Apártate!
- Tú...
- Tú fuiste quien filtró la noticia, ¿eh?
¿Es cierto que mi padre se dio a la fuga tras un atropello?
¿Por qué estás aquí?
Deberías estar en Nueva York. ¿Qué haces aquí?
¿Me conoces?
¿Trabajas en Choiseong?
¿Quién dijo que podías?
¿Quién te dio permiso para hacerle eso a mi padre?
Arruinaste mi plan.
- ¿Quién demonios eres?
- ¡Suéltame!
¡Soy tu padre!
¿Quién demonios eres?
¿Aprendiste a luchar en el extranjero? ¡Suéltalo!
¡Se me acaba el tiempo!
¡Tu padre se está muriendo!
Mi papá es...
- ¿muriendo?
- Sí.
Ahora estás preocupado, ¿eh?
¿Sobre mi padre?
¿A mí?
Estoy preocupada por mí misma.
Perderé mi oportunidad de vengarme.
¿Qué?
¿Qué le pasó a mi papá?
¡Dime!
Señor, encontré a Hwang Jun Hyeon.
Soy Kang Jae Seong de Choiseong Trading.
Gracias a Dios no resultaste gravemente herido.
Esta es mi hermana, la directora ejecutiva Kang Jae Gyeong.
¿Podemos hablar del accidente de mi padre?
Seguro.
¿Podría ser Hwang Jun Hyeon quien filtró la noticia?
Acaba de despertar en la sala de urgencias.
El momento no es el adecuado.
¿Estás seguro de que los gemelos vieron al presidente Kang por última vez?
Sí.
Se enfureció justo después de verlos.
"¿Furioso?"
Deben haber borrado las grabaciones de mi cámara de salpicadero.
Traigan al gerente Jang.
Obtén también todos los vídeos de las cámaras de seguridad.
Sí, señor.
Detrás del atropello con fuga...
Mi hermano y mi hermana estuvieron involucrados.
¿Mamá?
Ella es mi conductora. Necesito que me haga un recado.
Gracias.
¡Guau, qué carisma!
¿Estás loco?
¿Regresaste a Corea
sin el permiso de tu padre?
Quería llamar.
¿Estás intentando que tus hermanos te maten?
Prometiste mantenerte alejado de Choiseong.
Has pasado toda tu vida
inclinándote ante los Kang.
¿Cuánto tiempo vas a seguir así?
Tú también eres un Kang.
Solo soy un Kang en el papel.
Vamos, cuida tu boca.
¿Cómo está papá?
Pronto despertará.
Bien.
Él no puede morir todavía.
[¿De verdad estaba conduciendo el presidente Kang?]
Esto es espeluznante.
Aún no sabemos quién conducía.
Es estricto, pero tiene conciencia.
Nadie paga como Choiseong.
¿Quién conducía realmente?
Uno de los directores ejecutivos, según escuché.
Lo sabía. Él va a pagar las consecuencias.
De ninguna manera. Si no es él, ¿por qué fingir un coma?
El honor lo es todo para él.
Supongo que no quiere ir a la cárcel en sus últimos años.
Eso no puede ser cierto.
¿Por qué seguir defendiéndolo?
¿Eres su hija secreta?
Mira esto.
Tampoco hay pruebas reales al respecto.
Son solo rumores.
No tuvimos que filtrarlo nosotros mismos.
¿Qué pasaría si las noticias sacaran a la luz a un testigo?
De todas formas, habría salido a la luz.
Mejor mostremos nuestras cartas primero.
Si descubren que yo estaba conduciendo...
¿Y si ese punk tiene otro vídeo?
Lo viste atacar a Padre.
Borré todo el contenido de su teléfono. No se pudo recuperar ningún dato.
Si papá se despierta, estamos perdidos para siempre.
Esta es nuestra única salida.
Nada se le pega jamás.
Ahora podemos obligarlo a irse legalmente.
¿Quieres manchar la carrera de papá?
Así es como doblegamos a sus leales.
Solo queda un hombre por resolver.
Has pasado por mucho.
¿Te encuentras bien?
¿No deberías preocuparte por tu padre?
Sigue en coma.
Es anciano. ¿Qué podemos hacer?
Aun así, gracias a Dios que alguien avisó.
¿Por casualidad tienes alguna grabación?
¿Del rostro del conductor?
Solo queremos ayudar.
Y compensarte.
Lamento el terrible crimen de mi padre.
No sé cómo disculparme.
¿Ni siquiera se conformó contigo?
Eso es simplemente cruel.
Tu padre me lo contó.
Sus propios hijos le robaron el coche,
lo estrellaron y huyeron.
"¿Crimen terrible?"
"¿Lo sientes?"
¡Sé lo que hiciste!
Tu padre está en coma,
Así que filtraste que era su coche.
¿Querías echarle toda la culpa a él?
Desvergonzado.
¿Cómo te atreves a convertir a tu padre en un criminal?
Después de todo el desorden
¿Limpié para ti?
¿Papá dijo eso?
¿Tienes pruebas?
¿Tú?
Prueba de que Kang Yong Ho estaba conduciendo...
¿Lo tienes?
¡Mocosos malvados!
Por eso no te daré a Choiseong.
¿Presidente? ¡Ni se te ocurra pensarlo!
¿Qué demonios estás haciendo?
Solemos ser amables.
Pero tú solo crees sus mentiras.
Ese es nuestro padre.
Él causa problemas,
y luego se lo echa a sus hijos.
Tu carrera ha terminado, ¿eh?
Acepta el dinero de la indemnización.
Te daremos lo que quieras.
Para mí, una disculpa es dinero.
Nada dice "lo siento" como pagar lo que vale.
Escribe diez mil millones de wones si quieres.
Así que piénsalo bien,
Señor Hwang.
Hasta que no responda, no lo dejen salir.
Entiendo.
Señora...
¡Delito de atropello y fuga!
Estamos fuera de la sede central del Grupo Choiseong.
El presidente Kang no ha recuperado la conciencia.
Ahora circulan rumores no verificados que afirman
El director ejecutivo Kang Jae Gyeong
o Kang Jae Seong estaba al volante.
¿Qué está sucediendo?
Tras estas acusaciones,
Las acciones de Choiceong Group se desplomaron hoy.
Esto tiene a los inversores nerviosos.
Los accionistas e inversores
protestan frente a la sede central.
¡Explíquense!
¿Está despierto el presidente Kang?
Las acciones de Choiseong se desplomaron hoy.
¿Cuándo responderá?
¿Has conocido a la víctima?
¿Dijo que lo hizo el presidente Kang?
Algunos dicen que uno de ustedes podría haber estado conduciendo.
El presidente Kang encubrió todos tus escándalos,
¿verdad?
Tu exención del servicio militar, tus títulos falsos,
el turismo de nacimiento de tus hijos,
y sus planes inmobiliarios en el extranjero por valor de 50 mil millones de wones .
¿Qué demonios estás diciendo?
Eso fue todo...
Hecho por orden de nuestro padre.
Éramos...
Nunca estoy en posición de decir que no.
No somos más que niños indefensos.
Lo siento.
¿Estás loco?
Papá podría despertarse y mandarnos a la cárcel.
Entonces no le dejamos despertar.
¿Por qué crees
que trasladé a papá al hospital?
Él...
Nunca me ha dicho que no.
El cielo está de nuestro lado.
¿Qué hay del gerente Jang?
La secretaria Nam se encargó de él.
La policía también está cubierta.
Mientras ese punk se quede callado,
Nadie lo sabrá.
¡Pequeños mocosos!
Yo construí esta villa.
Una foto del lugar del atropello con fuga del día 27
mostró este coche, lo que provocó controversia.
Un testigo afirma que el presidente Kang
quería que se arreglara de inmediato.
Ya lo sabías, entonces.
Dijo que chocó contra una barandilla al esquivar a un gato.
Así que lo arreglé.
¿No te pareció extraño?
¿Cómo podría yo cuestionarlo?
Esos pequeños...
Conductor,
¡apurarse!
¿Se realizó la reparación con prisas?
¡Dije date prisa!
- ¡Arresten a Kang Yong Ho!
- ¡Arréstenlo!
¡Sáquenlo de aquí!
[Director ejecutivo sin antecedentes penales]
[¡No lo encubras!] [¡Compensa!]
[Criminal]
[Director ejecutivo destituido tras atropello y fuga]
[¡Elección pecaminosa! ¡Arresten a Kang Yong Ho!]
El presidente Kang salvó
a Choiseong de todas las crisis.
Ahora es el centro de la indignación pública.
Las acciones de Choiceong se han desplomado...
El reinado de décadas de Kang Yong Ho...
Los analistas dicen que esto podría sacudir
la estructura de poder de Choiseong...
- Una crisis para...
- Esto podría convertirse en una crisis para Choiseong.
Realmente ha perdido la cabeza.
Lo sé. ¿Por qué causar problemas a su edad...?
Quizás por eso renunció a la silla.
¿Choiseong quebrará?
Es rico. ¿Por qué no conformarse?
Qué vergüenza.
¿Qué hacemos ahora?
Ahora venir a trabajar me da vergüenza.
¿Choiseong ha caído tan bajo?
La gente no deja de preguntar si es cierto lo del atropello con fuga.
¿Crees que mi Choiseong caerá tan fácilmente?
¿Cómo te atreves...?
Dediqué mi vida a construir Choiseong.
¿Y lo aplastaste así?
Pero...
No puedo volver atrás.
¿Qué puedo hacer con este cuerpo?
[Presidente Kang Yong Ho]
La opinión pública está por los suelos.
El padre debe admitir su culpa y disculparse ahora.
No nos apresuremos.
Hasta que tengamos pruebas más claras...
Su coche quedó grabado por las cámaras.
Todas las pruebas apuntan a él.
Ya sabes lo rápido que puede deteriorarse la imagen de un grupo.
Ahora mismo, salvar a Choiseong es lo primero.
El padre preguntó
nos obligan a proteger a la empresa
antes de la reunión de la junta directiva.
No escuché nada de eso.
¿Mi padre te informa de todo?
Te elogió un poco,
¿Y ahora crees que tienes un rango superior al nuestro?
Su imagen ha tocado fondo.
Parece imposible que
conserve su puesto ahora.
¿Qué sugieres entonces?
¿Directores ejecutivos?
Deberías anunciarlo tú mismo.
La junta directiva lo destituirá de su cargo como presidente.
No, espera.
Eso es demasiado...
-Señora, en la prensa...
-Bien.
- Prepara la rueda de prensa.
- No...
Hwang Jun Hyeon está allí.
[Conferencia de prensa de emergencia del Grupo Choiceong]
Ya están todos aquí.
¿Cómo entraste aquí?
Todavía tenemos que hablar.
Hablemos...
Yo, Kang...
Yo, Hwang Jun Hyeon,
Estoy aquí para revelar la verdad.
El conductor que se dio a la fuga y me atropelló era...
¡Espere, señor Hwang!
Presidente Kang Yong Ho.
¿OMS?
Lo vi...
con mis propios ojos.
El presidente Kang Yong Ho es...
El verdadero culpable.
Por lo tanto, solo él debería ser castigado.
Entonces...
Esos dos...
y Choiseong...
No hice nada malo.
Estaba solo cuando murió su padre.
¡Está mintiendo! ¡El testamento fue falsificado!
- ¿Qué está haciendo?
- ¡Ay, Dios mío!
¿Cómo puede liderar un grupo en ese organismo?
Se lastimó en el lugar de trabajo y
luego le rogó a su padre que le diera la silla.
Qué vergüenza.
Llévalo al hospital.
¿Podemos confiarle Choiseong a alguien tan débil?
¿Viviendo de la lástima?
Pero ellos dijeron
Nunca volvería a caminar después del accidente.
Luces de Choiseong
Nunca saldrá.
Honraré la voluntad de mi padre
y convertir a Choiseong
en una de las diez empresas más importantes de Corea.
Lo haré posible.
Para proteger a Choiseong,
Me entregaría cien veces.
En nombre de Choiseong,
Prometemos una compensación total.
Lo sentimos mucho.
Choiseong brindará todo su apoyo.
La nueva vida del Sr. Hwang Jun Hyeon.
Una vez más, les pedimos disculpas.
Disfruta de tu alivio.
Esto no ha terminado.
¡Señor Hwang! ¡Un comentario más, por favor!
Ella es...
¿Adónde fue?
¿Geul asustado?
Kang Bang Geul.
¡Cuánto tiempo sin vernos, señor!
¿Qué estás haciendo aquí?
[ID de pasante]
¿Un becario de Choiseong?
Te lo diré cuando llegue el momento.
Hasta entonces, no se lo cuentes a mis hermanos.
- ¿Qué?
- Tú...
Me debes una, ¿recuerdas?
[Mami]
¿Sigues en el hospital?
Ese niño...
Tiene la mirada del presidente.
[Aejeong-ro 307]
¿Qué...?
[Identificación del residente]
[Hwang Jun Hyeon]
¿Esto funciona?
[¡Vamos, Choiseong FC!]
[Mi éxito hace sonreír a la abuela]
¡No!
¡No aguanto ni un segundo ahí dentro!
¿Por qué soy tan rápido?
Lo olvidé...
¡Así se siente correr!
¡Cada nervio vibra, está vivo!
¡Ten cuidado!
Gracias.
- Gracias.
Guau.
Supongo que tengo la velocidad de Sonny.
¡Pase lo que pase, jamás viviré allí!
Mi bastón...
¿Está loco?
Nos llamó culpables.
Ya sabes, escapó de la villa.
No es un tipo cualquiera.
Le dije a mi secretaria que lo hiciera pasar.
¿Tu marido se encargó de tu padre?
¿Por qué sigues aquí?
Después de todo lo que pasó, me preocupé.
Ahora está mucho más tranquilo.
Debería despertar pronto, ¿verdad?
No te preocupes.
Deberías irte a casa esta noche.
No puedo dejarlo solo.
Esta es una sala VIP.
No tienes por qué preocuparte.
Puedes venir más tarde.
Vamos.
La llevo a casa.
Dejé la foto en el cajón.
Ella nunca ha sido de ninguna ayuda.
¿Tenemos que hacerlo nosotros mismos?
Todo es por mi padre.
Trabajó demasiado toda su vida.
Pobre hombre.
Durmiendo tan plácidamente.
Asombroso.
Das miedo. Como si lo hubieras planeado...
Despediste a los guardias
y apagaste las cámaras de seguridad.
Esto también es para ti.
Míralo.
A ver si se despierta.
¿No tienen un sedante fuerte?
No hay manera de que se despierte ya...
¡Está despierto!
Padre...
Por favor...
Oh, Dios mío.
¿Qué estás haciendo?
¿Estás bien?
¡Hwang Jun Hyeon!
¡Despertar!
¡Di algo!
¿Papá?
¡Papá!
No debería haberlo visto.
Ojalá nunca lo hubiera sabido.
Parece daño cerebral por hipoxia.
Pero dijiste que estaba bien.
De repente sufrió un paro cardíaco.
Todavía necesitamos encontrar la causa.
Pero su estado es muy grave.
Debes prepararte para lo peor.
¡Señora!
No creo que dure mucho.
Concertaré una reunión pronto.
Es hora de trasplantar.
Y tengo la olla perfecta.
Has esperado mucho tiempo. ¡Felicidades!
Así es como
Las grandes cataratas de Kang Yong Ho.
[Cheque de caja]
Yo también tengo curiosidad.
¿Cuánto querrás por tu preciosa vida?
Tú no decides mi futuro.
¿Quién eres tú para decir
que no seré Messi o Son Heung Min?
El fútbol lo era todo para mí también.
Es mucho más que Choiseong para ti.
[Dame a Choiseong]
Nunca he emitido un cheque sin fondos.
Lo haré...
Te lo compensaré como es debido.
¿Por qué estás aquí a estas horas?
¿Por qué tanta sorpresa?
Te hemos estado buscando.
Bien.
Terminemos nuestra conversación sobre el acuerdo.
Dilo.
Lo que quieras, te lo daremos.
Por favor, acabemos con esto.
Lo que quiero es...
Nos complace que te
unas al futuro de Choiseong.
Hagamos grandes cosas juntos, Sr. Hwang.
No lo olvidaré...
esta amabilidad.
Vamos a tomar una foto.
Sí, genial.
Soy Hwang Jun Hyeon, becaria del Grupo Choiseong.
¡Espero con interés trabajar con usted!
¡¿Qué carajo?!
[Hwang, víctima de un atropello con fuga,
se convierte en becario de Choiseong]
[Presidente Kang Yong Ho]
Lee Sang Jae,
Debería haberte tenido como mío.
Sang Jae.
Te extrañé.
¿Por qué viniste realmente a Choiseong?
Lo sé.
Sé que parezco sospechoso.
Pero, señor...
Pronto me aceptarás.
¿Aceptar qué?
Que soy el único aquí
¿Quién se preocupa por el presidente Kang
tanto como tú?
Deja de mirarme así.
Y por favor, espere un momento.
Iré a verte pronto.
¿Por qué harías...?
Porque me ayudarás a hacer lo que necesito hacer.
¿Y qué es eso?
Protegiendo al Grupo Choiseong.
Bastante arrogante para ser un becario con contactos.
Es mi primer trabajo.
Tu primer trabajo
Es como tu primer amor.
¿Qué?
Como tu primer amor...
Una empresa que nunca olvidarás.
Incluso después de que te vayas,
Todavía lo llamas hogar.
Espero que Choiseong sea ese lugar para ti.
Presidente...
Señor,
¿Dónde está el equipo de materiales comerciales?
¿Por qué nosotros, entre todos los equipos?
Todo el mundo piensa que nuestro equipo no tiene poder
ni valor real.
¿Por qué nos lo endosan a nosotros?
Él solo jugaba al fútbol. ¿Qué más puede hacer?
Lo sé.
Oye, cuida tu boca.
Es la víctima del accidente del presidente.
Sabes...
Esto provino directamente de los directores ejecutivos.
Cuídalo bien.
¡Oye, escucha!
En fin, no lo mires raro.
No lo dejes fuera.
Sobre todo a la hora del almuerzo.
Llévalo contigo a tomar un café también.
Sí, señor.
¿Quién se lo llevará?
¿Quién lo quiere?
—Bueno...
—Estoy ocupado con...
¡A mí!
Lo haré.
¿Geul asustado?
¿Está seguro?
Pronto te tocará tu fisioterapia de prácticas.
Espíritu de equipo, ¿verdad? Yo me encargo.
Bien.
No hay nadie mejor para el puesto.
Contamos contigo.
¡Sí!
¿Es este el Equipo de Materiales 2?
Oh, señor Hwang Jun Hyeon.
Bienvenido, encantado de conocerte.
Eres alto y guapo.
Sonrisa.
¿Cuáles son tus principales proyectos?
¿Apoyas el proyecto SOC de Yuncheon?
El año pasado impulsaste esa
mejora logística para reducir costes.
¿Está hecho?
Comenzaré su período de prácticas.
Ven por aquí.
Vaya, ese chiflado...
Nos hemos metido en un buen lío, señor.
Ayúdame a quitarme esta bufanda.
Debes estar caliente.
¡Oye, suéltalo!
Hola.
Compórtate como un becario. Haz una reverencia correctamente primero.
¿Por qué preguntar sobre nuestros proyectos?
¿Te crees el presidente?
¿Alguna vez has oído hablar de la propiedad?
¿Qué hace un becario?
[Informe de estado del inventario]
¿No sabes usar Excel?
Sí.
Puedo leerlo.
¿Y cómo entraste en Choiseong?
Olvídalo.
Primero crea tu ID de intranet.
Necesitas prepararte para tu PT.
¿Sabes lo que es un PT, eh?
No me trates como a un idiota.
Yo me encargo. No te metas.
¿Los becarios con contactos no necesitan ser fisioterapeutas para ser contratados?
Eres la hija del presidente...
¿Otra vez escaleras?
No sé qué has oído,
Pero si vuelves a hablar mal de mí...
Eras adorable de niño. Pero ahora...
Ahí vas de nuevo.
Actúas como si me conocieras.
No le digas a nadie que soy su hija.
Y no digas mi nombre real.
Soy Casey. ¿Entendido?
No deshonres a tu padre. Renuncia en silencio.
Te pasaste todo el tiempo de fiesta en Nueva York.
¿Te dijo mi hermano que estuve en Nueva York?
¿Cómo te enteraste de los clubes?
¿Qué relación tienes con los directores ejecutivos?
¿Qué le hiciste a mi papá...?
¡Papá!
¿En qué estás pensando?
¿Has terminado?
No te acerques demasiado a mí, Kang Bang Geul.
Mantén la calma.
Esperen a tener pruebas sólidas.
Entonces, Casey Kang...
¿Es buena?
¿Eso era para mí?
Supongo que sí.
Debe ser un accidente. Es demasiado despreocupado.
Bueno, lo entiendo.
En fin, volviendo a nuestro Casey...
Hola.
Soy Casey Kang, una candidata proactiva
a trabajar en Choiseong Trading.
¡Haré lo mejor que pueda!
Apenas aprobó la prueba de aptitud.
Pero el dominio de seis idiomas le salvó la entrevista.
¿Alguien puede copiar los archivos?
¡Yo! Yo lo haré.
- ¿Quién puede reservar la sala de reuniones?
- ¡Yo!
Lo haré.
Hay un paquete en el vestíbulo...
¡Yo!
¡Yo iré!
Por eso la llamamos "Yes Kang".
Copia rápido y a la perfección.
Así que "Cópiame".
- Entrega de café.
- Gracias.
Ella sabía lo que cada uno pedía para su café.
Entrega de café.
Así que "Coffee Kang".
Gracias.
Espera, ¿de qué equipo eres?
Casey Kang del Equipo de Materiales 2.
Ah, ya veo.
Pero esta es una cena del equipo de ventas.
Estoy aquí para hacer somaek.
Esperar.
¿Qué hacía ella en la cena de otro equipo?
Ella asistía a todas las cenas del equipo.
Se corrió la voz de que ella hacía un somaek increíble.
"Somaek Kang."
"Foodie Kang" para encontrar lugares para almorzar...
"Overtime Kang" por ayudar a las personas mayores.
Tiene una buena relación con los guardias
y también con el personal de limpieza.
"Hermano social."
Qué broma.
Es fuerte, dulce y capaz.
Así que deberías intentar ser como ella...
¿Es un becario un esclavo?
¿Cómo te atreves a tratar
así a la preciosa hija de alguien?
Esta empresa es un desastre total.
¡Un completo desastre!
¡Dios mío!
¡Prepara unos pañuelos!
¿Estás bien?
Oh, Dios mío.
¿Está loco?
Quería decir que es demasiado bueno para esas cosas, ¿eh?
Increíble.
- Salgamos.
- Vámonos.
Buen trabajo hoy.
Huelo a sudor.
¿No te vas a casa?
Tengo trabajo que hacer.
Estuviste sentado ahí, con la mirada perdida, todo el día.
Los malos estudiantes siempre van a
la biblioteca después de los exámenes...
Estoy estudiando Excel.
Casey no para de regañarme.
No, no lo regañé.
Yo mismo le enseñaré. Luego nos iremos.
¿Y la cena del equipo de ventas?
Ah, cierto.
Solo quieres beber. Buena excusa.
[Becaria Hwang Jun Hyeon]
La identificación maestra del presidente Kang puede acceder a todos los archivos
en el servidor del grupo.
[Transferencia completada]
Es hora de ir allí.
No tener un ascensor exclusivo para el presidente
Fue una genialidad.
Y hasta quité todas las cámaras de seguridad
desde el despacho del presidente, el pasillo
y el despacho de la secretaria.
Acceso concedido.
- Aquí tienes.
- Bien.
- Buen trabajo hoy.
- Gracias.
- Déjame servirte uno.
- Iré corriendo a la tienda.
- De acuerdo.
Voy a la tienda. ¿Necesitas cigarrillos?
77 para ti, Esto Menos para ti,
¿Y Esse para ti, eh?
Vuelvo enseguida.
¿Por qué ella...?
¿Seguirás viniendo a nuestras cenas?
Ya le entregamos
todo el inventario del subcontratista.
Excepto las que mencionaste.
¿Yujin, IB y Hwain?
Sí. ¿Por qué dejarlos fuera?
Si se entera, nunca llegaré a ser gerente.
Haz lo que te digo.
[Yujin, IB, Hwain]
¿Qué son éstos?
Es guapo.
Evite a cualquiera que conozca a demasiada gente.
Ignora a cualquiera que parezca rico.
Una sombra.
Problemas de dinero reflejados en su rostro.
Disculpe.
Trabajas muy duro.
Enfermera Song Gyeong Seon.
¿Podrías dedicarme solo cinco minutos?
Qué...
Hablemos allí.
¿Qué es esto?
Dígame cuál es el estado del presidente Kang.
No te preocupes. No soy periodista.
¿Por quién me tomas?
Sin presión.
Puedes decir que no.
Esto no será algo que ocurra una sola vez.
Manténganme al tanto de él
y seguirán recibiendo esta información.
Alguien lo filtrará de todos modos.
Más vale que me paguen.
Su cuerpo está bien.
Pero no sabemos cuándo despertará.
¿Te refieres a muerte cerebral?
Su actividad cerebral es normal.
De hecho...
Hace unos días sufrió un paro cardíaco breve.
Podría morir así sin más.
Necesito un favor más.
Cuando llegue este hombre, dale esto.
¿Escribió esto el presidente Kang?
Se despertó brevemente antes de caer en coma.
Me pidió que te lo diera.
Dijo que no se lo contara a nadie.
Ni siquiera el profesor Min lo sabe.
Presidente...
[Proyecto de infraestructura del puerto de Gangwon]
Utilice esto para su PT.
Al menos debes parecer preparado.
¿Por qué tú, precisamente tú?
Tiene que ser un equipo de dos personas.
Y nadie más te quiere.
Sé honesto.
Tú...
¿Te gusta?
¿Estás bromeando?
Estás aquí para trabajar, no para tener citas.
No no...
No tiene ninguna ética laboral.
Para exponerlo,
Necesito tenerlo cerca.
Agradezca que le deje entrar, Sr. Delulu.
Tienes suerte de estar en mi equipo.
"Señor Delulu."
Logística inteligente
y parques industriales en el extranjero...
combinaremos nuestras
fortalezas en comercio y distribución...
liderar una estrategia global al estilo coreano...
modelo de parque industrial.
Gracias.
Por último, el equipo 6, por favor.
El equipo final. Ese tal Hwang Jun Hyeon.
¿Tenemos que ver esto?
¿No podemos saltárnoslo?
Debería quedarse a observar, señor.
¿Cuándo llegó ella aquí?
Deberías ver esto,
CEO Kang.
Guau.
Por lo tanto, nuestra propuesta es...
Romper relaciones con Yujin Networks, IB Global
y Hwain Dynamics.
Eso genera más de 30 mil millones de wones
en ganancias netas cada año.
Eso es todo.
Oye, ¿acaso leíste mi propuesta?
Reúnanse.
No te preocupes.
Funcionó mejor que tu propuesta.
Excepto los que mencionaste.
¿Yujin, IB y Hwain?
Quizás simplemente lo adivinó.
¿Adivinaste cuáles son esos tres?
¿Exactamente esos tres?
¿Mantuviste a tu gente callada?
No se filtró nada por nuestra parte.
Estoy seguro de ello.
Entonces, ¿cómo lo supo?
- Esos son...
- ¿Qué son?
Explícame. Estamos en el mismo equipo.
Lo único que hacen es emitir facturas con IVA.
Cobran comisiones como intermediarios
entre las empresas afiliadas a Trading.
La empresa funciona perfectamente sin ellos.
- En otras palabras...
- Kang Jae Seong...
¿Canales de fondos discrecionales?
Tú...
Puede que gracias a mí se convierta en un trabajo a tiempo completo.
¿Cómo lo sabes?
¿Fondos ocultos en paraísos fiscales?
El CEO Kang Jae Seong tiene 300 mil millones.
¿Por qué revelar eso?
- ¿No estabas del lado de Jae Seong?
- No.
Estoy de su lado.
Convocar una reunión con el director ejecutivo.
Ahora mismo.
¿Por qué viniste a Choiseong?
¿Quién demonios eres?
¿Ese entrenamiento físico te agotó?
Llegas tarde.
Tu hermana se unió a Choiseong.
¿Qué?
¿Te refieres a ella?
Te he llamado para transmitirte un mensaje
del presidente Kang.
Recientemente,
Recuperó la consciencia brevemente.
y dejó esta carta.
¿Oh, se despertó?
¿Qué dice?
Por la presente ordeno lo siguiente.
A partir de este momento, no habrá...
sucesión de linaje.
Todo empleado de Choiseong tiene
derecho a convertirse en presidente.
Hasta que regrese,
Lee Sang Jae de Planificación Estratégica
Actuará como presidente interino.
¿Estás bromeando?
¿Tú escribiste esa carta, eh?
De Corea, Estados Unidos y Japón.
Las tres principales agencias afirman
Es 100% letra del presidente Kang.
Lo verificaremos de nuevo.
Aunque lo haya escrito después de despertarse,
Ya lo han destituido.
Él no tiene autoridad sobre la sucesión.
¿Quién de vosotros será entonces presidente?
¿CEO Kang Jae Seong?
¿O el director ejecutivo Kang Jae Gyeong?
Díganos si está de acuerdo.
Bien...
No podemos dejar su asiento vacío por mucho tiempo.
Y yo solo soy un suplente.
Así que no te preocupes.
Si se esfuerzan, aún pueden calificar.
¿Entonces yo también cumplo los requisitos?
¿Convertirse en presidente de Choiseong?
Esto es solo el principio.
Todo lo que disfrutaste gracias a mí,
Los devolveré uno por uno.
Lo espero con ansias.
¿Ahora trabajo a tiempo completo?
¿En serio?
No lo sé. Arréglalo tú.
¡Idiotas!
¿Estás bromeando?
Apoyamos al CEO.
Esa es nuestra trampa.
Genial.
Estoy a punto de morir aquí.
¡Encuéntralo! ¡Ahora!
¿Vas a enfrentar el comercio con los productos químicos?
Explorame.
¿De quién eres espía?
¡Vamos, esto es demasiado!
Mantente alerta.
Renuncia a todo y muere...
O confía en mí una vez.