Sino ka?
Tumabi.
Ibabalik ko na ang dating sigla ng katawan ko.
Sinta.
Mahal!
Naku, Dr. Lee!
Halika rito, bilis!
Maayos naman siya kanina.
Ano ang ginawa niya?
Gumawa ka ng paraan!
Kapag lumapit ako, pareho ba tayong mamamatay?
Yung baliw.
Sinusubukan ba niyang suntukin sa ulo si Ama?
- Ako na ang bahala.
- Ako na ang gagawa.
Dapat siyang maantig.
Paki-alaga siya.
Kilala mo ba kung sino ako?
Naku, Chairman Kang! Gising ka na ba?
Gumalaw! Tumabi!
- Ikaw...
- Ikaw ang nagbalita, 'di ba?
Totoo ba na na-hit and run ang tatay ko?
Bakit ka nandito?
Dapat nasa New York ka. Bakit ka nandito?
Kilala mo ako?
Nagtatrabaho ka sa Choiseong?
Sinong nagsabing kaya mo?
Kung ganoon, sino ang nagsabing kaya mong gawin 'yan sa tatay ko?
Sinira mo ang plano ko.
- Sino ka ba talaga?
- Bitawan mo!
Ako ang iyong ama!
Sino ka ba talaga?
Natutong lumaban sa ibang bansa? Bitawan mo!
Naubusan na ako ng oras!
Mamamatay na ang tatay mo!
Ang tatay ko ay...
- namamatay?
- Oo.
Ngayon, nag-aalala ka na, 'di ba?
Tungkol sa tatay ko?
Ako?
Nag-aalala ako sa sarili ko.
Mawawalan na ako ng pagkakataong maghiganti.
Ano?
Anong nangyari sa tatay ko?
Sabihin mo sa akin!
Ginoo, nahanap ko na si Hwang Jun Hyeon.
Ako si Kang Jae Seong ng Choiseong Trading.
Salamat sa Diyos at hindi ka naman malubhang nasaktan.
Ito ang kapatid ko, ang CEO na si Kang Jae Gyeong.
Pwede ba nating pag-usapan ang aksidente ng tatay ko?
Sigurado.
Si Hwang Jun Hyeon kaya ang nagbibigay ng tips sa mga balita?
Nagising na lang siya sa ER.
Hindi tugma ang timing.
Sigurado ka bang huling nakita ng kambal si Chairman Kang?
Oo.
Galit na galit siya agad pagkatapos makita ang mga ito.
"Galit na galit?"
Siguro binura na nila ang kuha ng dashcam ko.
Isama mo si Manager Jang.
Hilahin mo rin lahat ng CCTV clip.
Opo, ​​ginoo.
Sa likod ng hit and run...
Kasama ang kapatid ko at ang ate ko.
Nanay?
Siya ang driver ko. Kailangan ko siya para may ipapagawa.
Salamat.
Naku, ang laki ng karisma!
Baliw ka ba?
Bumalik ka sa Korea
nang walang pahintulot ng tatay mo?
Sinadya kong tawagan.
Balak mo bang patayin ng mga kapatid mo?
Nangako kang lalayo ka kay Choiseong.
Ginugol mo ang buong buhay mo
sa pagyuko sa mga Kang.
Hanggang kailan mo itatago 'yan?
Kang ka rin.
Isa lamang akong Kang sa papel.
Sige, ingatan mo yang bibig mo.
Kumusta si Tatay?
Magigising din siya agad.
Mabuti.
Hindi pa siya pwedeng mamatay.
[Si Chairman Kang ba talaga ang nagmamaneho?]
Nakakatakot talaga ito.
Hindi pa namin alam kung sino ang nagmamaneho.
Mahigpit siya, pero may konsensya siya.
Walang nagbabayad na katulad ni Choiseong.
Sino talaga ang nagmamaneho?
Isa sa mga CEO, narinig ko.
Alam ko na. Tatanggapin niya ang pagkahulog.
Hindi pwede. Kung hindi siya, bakit magkukunwaring coma?
Ang karangalan ay mahalaga sa kanya.
Siguro ayaw niya ng kulungan sa mga huling taon niya.
Hindi maaaring totoo iyan.
Bakit mo pa siya ipinagtatanggol?
Ikaw ba ang kanyang lihim na anak?
Tingnan mo ito.
Wala ring tunay na patunay doon.
Mga tsismis lang lahat 'yan.
Hindi namin kinailangang ilabas ito mismo.
Paano kung may lumabas na saksi sa balita?
Lalabas sana iyon kahit papaano.
Mas mabuting ipakita muna natin ang ating mga kamay.
Kung malaman nilang nagmamaneho ako...
Paano kung may ibang video ang baliw na 'yon?
Nakita mo siyang inatake si Ama.
Pinunasan ko ang telepono niya. Hindi na na-recover ang data.
Kung magigising si Tatay, aalis na tayo nang tuluyan.
Ito lang ang tanging daan palabas natin.
Kahit kailan walang tumatama sa kanya.
Ngayon ay maaari na natin siyang pilitin na umalis nang legal.
Gusto mong sirain ang karera ni Tatay?
Ganyan natin sinisira ang mga loyalista niya.
Isang lalaki na lang ang natitira para asikasuhin.
Marami ka nang pinagdaanan.
Ayos lang ba ang pakiramdam mo?
Hindi ba dapat nag-aalala ka sa tatay mo?
Nasa coma pa rin siya.
Matanda na siya. Ano ang magagawa natin?
Gayunpaman, salamat sa Diyos at may nakapagsabi pa rin ng balita.
Kung nagkataon, mayroon ka bang footage
ng mukha ng drayber?
Gusto lang naming tumulong.
At gantihan ka.
Nakikiramay ako sa kakila-kilabot na krimen ng aking ama.
Hindi ko alam kung paano humingi ng tawad.
Hindi man lang siya nakipag-ayos sa'yo?
Ang malupit lang niyan.
Sinabi sa akin ng tatay mo.
Ninakaw ng sarili niyang mga anak ang kotse niya,
binangga ito, at tumakbo.
"Nakakakilabot na krimen?"
"Pasensya na?"
Alam ko ang ginawa mo!
Nasa coma ang tatay mo,
kaya mo isiniwalat na kotse niya iyon.
Gusto mo bang isuko lahat sa kanya?
Walanghiya.
Paano mo nagawang gawing kriminal ang tatay mo?
Pagkatapos ng lahat ng gulo
Naglinis ako para sa iyo?
Sinabi ba iyon ni Tatay?
May patunay ka ba?
Ikaw ba?
Patunay na si Kang Yong Ho ang nagmamaneho...
Mayroon ka ba nito?
Mga bastos kayong mga bata.
Kaya hindi ko ibibigay sa iyo si Choiseong.
Tagapangulo? Huwag mo ngang pangarapin 'yan!
Ano ba 'yang ginagawa mo?
Karaniwan kaming mahinahon.
Pero puro kasinungalingan lang ang pinaniwalaan mo.
Ganyan ang aming ama.
Siya ang nagdudulot ng gulo,
pagkatapos ay idinidiin ito sa kanyang mga anak.
Tapos na ang karera mo, 'di ba?
Kunin mo ang perang pang-ayos.
Ibibigay namin sa iyo ang anumang gusto mo.
Para sa akin, ang paghingi ng tawad ay pera.
Walang mas hihigit pa sa pagbabayad ng nararapat.
Magsulat ng sampung bilyong won kung gusto mo.
Kaya't pag-isipan mong mabuti,
Ginoong Hwang.
Hangga't hindi siya sumasagot, huwag mo siyang palabasin.
Nakuha ko.
Ginang...
Krimen ng hit-and-run!
Nasa labas kami ng punong tanggapan ng Choiseong Group.
Hindi pa nagkakamalay si Chairman Kang.
May mga tsismis na hindi pa napapatotohanan ngayon
Si CEO Kang Jae Gyeong
o Kang Jae Seong ang nagmamaneho.
Ano ang nangyayari?
Pagkatapos ng mga paratang na ito,
Bumagsak ang stock ng Choiseong Group ngayon.
Nababahala ang mga mamumuhunan dito.
Nagpoprotesta ang mga shareholder at investor sa labas ng HQ.
Magpaliwanag kayo!
Gising na ba si Chairman Kang?
Bumagsak ang stock ng Choiseong ngayon.
Kailan ka sasagot?
Nakilala mo na ba ang biktima?
Sinabi ba niya na si Chairman Kang ang may gawa?
May nagsasabi na baka isa sa inyo ang nagmamaneho.
Tinakpan ni Chairman Kang lahat ng eskandalo mo,
'di ba?
Ang iyong draft exemption, ang iyong mga pekeng degree,
ang turismo sa kapanganakan ng iyong mga anak,
at ang iyong 50-bilyong-nanalong
mga programa sa ari-arian sa ibang bansa.
Ano ba 'yang pinagsasabi mo?
Iyon lang...
ginawa ayon sa utos ng aming ama.
Kami ay...
kahit kailan hindi dapat tumanggi.
Para lang kaming mga batang walang kapangyarihan.
Pasensya na.
Baliw ka ba?
Baka magising si Tatay at ipadala kami sa kulungan.
Tapos hindi namin siya hahayaang magising.
Bakit sa tingin mo
inilipat ko si Tatay sa ospital niya?
Siya...
hindi pa tumanggi sa akin.
Nasa panig natin ang langit.
Kumusta naman si Manager Jang?
Si Secretary Nam ang humawak sa kanya.
Sakop din ang mga pulis.
Hangga't tatahimik ang baliw na 'yan,
walang makakaalam.
Mga batang walanghiya.
Ako ang nagtayo nitong villa.
Isang larawan mula sa pinangyarihan ng hit-and-run noong ika-27
ipinakita ang kotseng ito, na nagdulot ng kontrobersiya.
Sabi ng isang saksi,
gusto ni Chairman Kang na maayos ito agad.
Alam mo na noon.
Sabi niya nabangga niya ang guardrail habang umiiwas sa pusa.
Kaya inayos ko na lang.
Hindi mo ba nakitang kakaiba iyon?
Paano ko siya tatanungin?
Yung mga maliliit...
Drayber,
bilisan mo!
Nagmadali ba ang pagkukumpuni?
Sabi ko bilisan mo!
- Arestuhin si Kang Yong Ho!
- Arestuhin siya!
- Ilabas mo siya!
[Walang Kriminal na CEO]
[Huwag Magtakip] [Magbayad!]
[Kriminal]
[Paalis na ang CEO ng Hit-and-Run]
[Makasalanang Choiseong! Arestado si Kang Yong Ho!]
Minsan nang iniligtas ni Chairman Kang
si Choiseong mula sa bawat krisis.
Ngayon, siya ang sentro ng galit ng publiko.
Bumagsak ang stock ng Choiseong...
Ang dekadang paghahari ni Kang Yong Ho...
Sinasabi ng mga analista na maaari nitong mabago
ang istruktura ng kapangyarihan ni Choiseong...
- Isang krisis para kay...
- Maaaring maging krisis ito para kay Choiseong.
Nababaliw na talaga siya.
Alam ko. Bakit ka pa gagawa ng gulo sa edad niya...
Siguro kaya niya binigay ang upuan.
Malulugi ba si Choiseong?
Mayaman siya. Bakit hindi na lang siya mag-settle?
Nakakahiya kaya.
Ano ang gagawin natin ngayon?
Nakakahiya naman pumasok sa trabaho ngayon.
Ganito ba kababa ang naranasan ni Choiseong?
Paulit-ulit na tinatanong ng mga tao kung totoo ba ang hit-and-run.
Sa tingin mo ba ay ganoon kadaling mahulog ang Choiseong ko?
Paano ka nangahas...
Ibinigay ko ang aking buhay upang itayo ang Choiseong.
At dinurog mo ito nang ganito?
Pero...
Hindi na ako makakabalik.
Ano nga ba ang magagawa ko sa katawang ito?
[Chairman Kang Yong Ho]
Nasa pinakamababang antas na ang opinyon ng publiko.
Kailangang aminin ni Tatay ang pagkakasala at humingi ng tawad ngayon din.
Huwag tayong magmadali.
Hanggang sa makakuha tayo ng mas malinaw na ebidensya...
Nakunan ng kamera ang kotse niya.
Lahat ng ebidensya ay nakaturo sa kanya.
Alam mo naman kung gaano kabilis bumagsak ang imahe ng isang grupo.
Sa ngayon, ang pagliligtas kay Choiseong ang inuuna.
Nagtanong si Tatay
protektahan ang kumpanya
bago ang pulong ng lupon.
Wala akong narinig na ganoon.
Iniuulat ba sa iyo ng aking ama ang lahat?
Pinuri ka niya nang kaunti,
at ngayon sa tingin mo ay mas mataas ang ranggo mo sa amin?
Bumagsak na ang imahe niya sa pinakamababa.
Mukhang imposibleng
mapanatili niya ang posisyon niya ngayon.
Kaya ano ang iminumungkahi mo?
Mga CEO?
Dapat ikaw mismo ang mag-anunsyo.
Tatanggalin siya ng lupon bilang chairman.
Hindi, sandali lang.
Masyado rin 'yan...
- Ginang, sa prensa...
- Mabuti.
- Ihanda ang press conference.
- Hindi...
Nandoon si Hwang Jun Hyeon.
[Emergency Press Conference ng Choiseong Group]
Nandito na ang lahat.
Paano ka nakapasok dito?
Kailangan pa rin nating mag-usap.
Mag-usap tayo...
I, Kang...
Ako, si Hwang Jun Hyeon,
nandito ako para ibunyag ang katotohanan.
Ang hit-and-run driver na nakasagasa sa akin ay...
Teka, Ginoong Hwang!
Chairman Kang Yong Ho.
WHO?
Nakita ko siya...
gamit ang sarili kong mga mata.
Chairman Kang Yong Ho is...
ang tunay na salarin.
Kaya siya lang dapat ang parusahan.
Kaya...
Yung dalawang iyon...
at si Choiseong...
wala namang ginawang mali.
Nag-iisa lang siya noong namatay si Tatay.
Nagsisinungaling siya. Huwad ang testamento!
- Anong ginagawa niya?
- Naku po.
Paano niya mapapamunuan ang isang grupo sa lupong iyon?
Nasaktan siya sa lugar,
pagkatapos ay nagmakaawa kay Tatay na ibigay ang upuan.
Nakakahiya naman.
Dalhin mo siya sa ospital.
Maaari ba nating ipagkatiwala si Choiseong sa isang taong napakahina,
nabubuhay sa awa?
Pero sabi nila
Hindi na siya makakalakad muli pagkatapos ng aksidente.
Mga ilaw ni Choiseong
hindi lalabas kailanman.
Igagalang ko ang kalooban ng Ama
at gawing
isa ang Choiseong sa sampung nangungunang kumpanya ng Korea.
Gagawin ko ito.
Para protektahan si Choiseong,
Isusuko ko ang aking sarili nang isang daang beses.
Sa pangalan ni Choiseong,
nangangako kami ng buong kabayaran.
Lubos kaming humihingi ng paumanhin.
Lubos na susuportahan ng Choiseong
Ang bagong buhay ni G. Hwang Jun Hyeon.
Muli, humihingi kami ng paumanhin.
Magsaya ka.
Hindi pa ito tapos.
Ginoong Hwang! Isa pang komento, pakiusap!
Siya ay...
Saan siya pumunta?
Natatakot ba si Geul?
Kang Bang Geul.
Matagal na tayong hindi nagkita, ginoo.
Anong ginagawa mo rito?
[ID ng Intern]
Isang intern sa Choiseong?
Sasabihin ko sa iyo pagdating ng panahon.
Hanggang sa muli, itago mo muna ito sa mga kapatid ko.
- Ano?
- Ikaw...
May utang ka sa akin, natatandaan mo ba?
[Nanay]
Nasa ospital ka pa rin ba?
Yung batang iyon...
Nasa kanya ang mga mata ng chairman.
[Aejeong-ro 307]
Ano ang...
[ID ng Residente]
[Hwang Jun Hyeon]
Gumagana ba ang bagay na ito?
[Tara na, Choiseong FC!]
[Napapangiti si Lola sa aking tagumpay]
Hindi!
Hindi ako pwedeng magtagal kahit isang segundo diyan!
Bakit ba ang bilis ko?
Nakalimutan ko...
Ang pakiramdam ng tumakbo nang ganito!
Buhay at umiikot ang bawat ugat!
Mag-ingat ka!
Salamat.
- Salamat.
Naku!
Mukhang ang bilis ko kay Sonny.
Kahit anong mangyari, hinding-hindi ako titira doon!
Ang baston ko...
Baliw ba siya?
Tinawag niya kaming mga salarin.
Alam mo, nakatakas siya sa villa.
Hindi siya ordinaryong lalaki.
Sinabihan ko ang sekretarya ko na isama siya rito.
Nahawakan ba ng asawa mo si Tatay?
Bakit nandito ka pa rin?
Pagkatapos ng lahat ng nangyari, nag-alala ako.
Mas kalmado na siya ngayon.
Dapat magising siya agad, 'di ba?
Huwag kang mag-alala.
Dapat umuwi ka na ngayong gabi.
Hindi ko siya pwedeng iwan mag-isa.
Ito ay isang VIP ward.
Hindi mo kailangang mag-alala.
Pwede ka namang pumunta mamaya.
Tara na.
Iuuwi ko na siya.
Naiwan ko ang shot sa drawer.
Hindi siya kailanman nakatulong.
Kailangan ba nating gawin ito mismo?
Para kay Ama ang lahat ng ito.
Masyado siyang nagtrabaho nang husto sa buong buhay niya.
Kawawang lalaki.
Nakatulog nang napakapayapa.
Kamangha-mangha.
Nakakatakot ka. Parang ikaw ang nagplano nito...
Pinaalis mo ang mga guwardiya
at pinatay ang CCTV.
Para rin ito sa iyo.
Bantayan mo siya.
Tingnan mo kung magigising pa siya.
Wala ba silang malakas na pampakalma?
Imposibleng magigising pa siya...
Gising na siya!
Ama...
Pakiusap...
Naku po. / Naku po.
Ano ang ginagawa mo?
Ayos ka lang?
Hwang Jun Hyeon!
Gumising ka!
Magsabi ka!
Tatay?
Tatay!
Hindi ko dapat nakita.
Sana hindi ko na lang alam.
Mukhang pinsala sa utak na dulot ng hypoxia.
Pero sabi mo ayos lang siya.
Bigla siyang inatake ng puso.
Kailangan pa rin nating hanapin ang dahilan.
Pero napakalala ng kaniyang kalagayan.
Dapat kang maghanda para sa pinakamasama.
Ginang!
Sa tingin ko hindi siya magtatagal.
Mag-aayos ako ng meeting sa lalong madaling panahon.
Panahon na para maglipat ng palayok.
At mayroon akong perpektong palayok.
Matagal ka nang naghintay. Congrats.
Kaya ganito
bumagsak ang dakilang Kang Yong Ho.
[Tseke ng Kahera]
Nakaka-curious din ako.
Magkano ang gugustuhin mo para sa iyong mahalagang buhay?
Hindi ikaw ang magdedesisyon sa kinabukasan ko.
Sino ka para sabihing
hindi ako magiging Messi o Son Heung Min?
Ang soccer ay lahat-lahat din para sa akin.
Higit pa kay Choiseong ang para sa iyo.
[Bigyan mo ako ng Choiseong]
Hindi pa ako nakasulat ng masamang tseke.
Gagawin ko...
ayusin mo nang maayos para sa iyo.
Bakit ka nandito sa ganitong oras?
Bakit parang gulat na gulat?
Kanina ka pa namin hinahanap.
Mabuti.
Tapusin na natin ang ating usapang pangkasunduan.
Sabihin mo.
Kung ano ang gusto mo, ibibigay namin sa iyo.
Kaya pakiusap, tapusin na natin ito.
Ang gusto ko ay...
Masaya kaming sumali ka
sa kinabukasan ng Choiseong.
Sabay-sabay tayong gumawa ng magagandang bagay, Ginoong Hwang.
Hindi ko malilimutan...
ang kabaitang ito.
Magpakuha tayo ng litrato.
Oo, mahusay.
Ako si Hwang Jun Hyeon, isang intern sa Choiseong Group.
Nasasabik akong makatrabaho ka!
Ano ba 'to! / Ano ba 'to!
[Ang Biktima ng Hit-and-Run na si Hwang
ay Naging Intern ng Choiseong]
[Chairman Kang Yong Ho]
Lee Sang Jae,
Dapat pala ay akin ka na lang.
Sang Jae.
Namiss kita.
Bakit ka nga ba talaga pumunta sa Choiseong?
Alam ko.
Alam kong mukhang kahina-hinala ako.
Pero, Ginoo...
Malapit mo na akong tanggapin.
Tanggapin ang ano?
Na ako lang ang mag-isa rito
sino ba ang may malasakit kay Chairman Kang
gaya mo?
Kaya tigilan mo na ang pagtingin sa akin nang ganyan.
At sana maghintay ka nang kaunti.
Pupuntahan kita agad.
Bakit mo...
Dahil tutulungan mo akong gawin ang kailangan kong gawin.
At ano iyon?
Pagprotekta sa Choiseong Group.
Medyo arogante para sa isang konektadong intern.
Ito ang una kong trabaho.
Ang iyong unang trabaho
parang ikaw ang unang pag-ibig.
Ano?
Tulad ng iyong unang pag-ibig...
Isang kompanyang hindi mo malilimutan.
Kahit pagkatapos mong umalis,
Tinatawag mo pa rin itong tahanan.
Sana ang Choiseong ang lugar na para sa iyo.
Tagapangulo...
Ginoo,
Nasaan ang Trading Materials Team?
Bakit kami pa, sa lahat ng team?
Iniisip ng lahat na walang kapangyarihan
at walang tunay na halaga ang ating koponan.
Bakit mo siya itinapon sa amin?
Soccer lang ang nilalaro niya. Ano nga ba ang kaya niyang gawin?
Alam ko.
Hoy, mag-ingat ka sa bibig mo.
Siya ang biktima ng aksidente ng chairman.
Alam mo...
Galing mismo ito sa mga CEO.
Alagaan mo siyang mabuti.
Hoy, makinig ka!
Anyway, huwag mo siyang tignan nang kakaiba.
Huwag mo siyang iwan.
Lalo na sa tanghalian.
Isama mo na rin siya sa kape.
Opo, ​​ginoo.
Kaya sino ang kukuha sa kanya?
Sino ang may gusto sa kanya?
- Aba...
- Abala ako sa...
Ako!
Gagawin ko.
Natatakot ba si Geul?
Sigurado ka ba?
Malapit na ang PT ng intern mo.
Samahan tayo ng koponan, 'di ba? Kaya ko 'to.
Tama.
Walang mas mahusay para sa trabaho.
Umaasa kami sa iyo.
Oo!
Ito ba ang Pangkat ng Materyales 2?
Ah, Ginoong Hwang Jun Hyeon.
Maligayang pagdating, ikinagagalak kong makilala ka.
Matangkad ka at guwapo.
Ngumiti.
Ano ang iyong mga pangunahing proyekto?
Sinusuportahan mo ba ang proyektong SOC ng Yuncheon?
Itinulak mo ang
pag-upgrade sa logistik para sa pagbawas ng gastos noong nakaraang taon.
Tapos na ba?
Sisimulan ko na ang OJT niya.
Pumunta ka rito.
Naku, ang baliw na 'yan...
Talagang nakialam kami, ginoo.
Tulungan mo akong hubarin itong scarf.
Ang init mo siguro.
Hoy, bitawan mo!
Kumusta.
Kumilos na parang isang intern. Yumuko muna nang maayos.
Bakit mo itatanong ang tungkol sa mga proyekto natin?
Akala mo ikaw ang chairman?
Narinig mo na ba ang tungkol sa pagmamay-ari?
Ano ang ginagawa ng isang intern?
[Ulat sa Katayuan ng Imbentaryo]
Hindi mo alam ang Excel?
Ginagawa ko.
Mababasa ko ito.
Paano ka nakapasok sa Choiseong?
Kalimutan mo na.
Gumawa muna ng intranet ID.
Kailangan mong maghanda para sa iyong PT.
Alam mo naman kung ano ang PT, 'di ba?
Huwag mo akong tratuhin na parang tanga.
Ako na ang bahala. Huwag kang makialam.
Hindi ba kailangan ng mga connected intern ng PT para ma-hire?
Anak ka ng chairman...
Hagdan na naman?
Hindi ko alam kung ano ang narinig mo,
pero kung ibubulong mo ulit sa akin ang mga salita mo...
Ang cute mo noong bata ka. Pero ngayon...
Ayan na naman.
Umaarte na parang kilala mo ako.
Huwag mong sabihin kahit kanino na anak niya ako.
At huwag mong sabihin ang tunay kong pangalan.
Ako si Casey. Nakuha mo ba?
Huwag mong ipahiya ang iyong ama. Tahimik kang huminto.
Ginugol mo ang lahat ng oras mo sa pag-club sa New York.
Nasabi ba sa iyo ng kapatid ko na nasa New York ako?
Paano mo nalaman ang tungkol sa mga club?
Ano kayo sa mga CEO?
Anong ginawa mo sa tatay ko...
Tay!
Ano ba ang iniisip mo?
Tapos ka na ba?
Huwag kang magkunwaring malapit sa akin, Kang Bang Geul.
Manatiling kalmado.
Maghintay ng matibay na ebidensya.
Kaya, Casey Kang...
Mabuti ba siya?
Para sa akin ba iyon?
Siguro nga.
Aksidente siguro. Masyado siyang kaswal.
Naku, naiintindihan ko.
Anyway, tungkol kay Casey...
Kumusta.
Ako si Casey Kang, isang aktibong aplikante
para sa Choiseong Trading.
Gagawin ko ang lahat!
Bahagya lang siyang nakapasa sa aptitude test.
Ngunit anim na wika ang nagligtas sa kanyang panayam.
May makakakopya ba ng mga file?
Ako! Gagawin ko.
- Sino ang maaaring mag-book ng meeting room?
- Ako!
Gagawin ko. / Gagawin ko.
May parsela sa lobby...
Ako!
Aalis na ako!
Kaya nga "Yes Kang" ang tawag namin sa kanya.
Mabilis at perpekto siyang kumokopya.
So "Copy Kang."
- Paghahatid ng kape.
- Salamat.
Alam niya ang order ng kape ng lahat.
Paghahatid ng kape.
So "Coffee Kang."
Salamat.
Teka, saang team ka galing?
Si Casey Kang mula sa Materials Team 2.
Ah, naiintindihan ko.
Pero ito ay hapunan ng Sales Team.
Nandito ako para gumawa ng somaek.
Teka.
Bakit pa siya naroon sa hapunan ng ibang team?
Pumunta siya sa bawat hapunan ng koponan.
Kumalat ang balita na nakagawa siya ng kamangha-manghang somaek.
"Somaek Kang."
"Foodie Kang" para sa mga kainan ng tanghalian...
"Overtime Kang" sa pagtulong sa mga nakatatanda.
Malapit din siya sa mga guwardiya
at sa mga tagalinis.
"Sosyal na Kuya."
Biro naman 'yan.
Siya ay malakas, matamis, at may kakayahan.
Kaya dapat mong subukang maging katulad niya...
Alipin ba ang isang intern?
Paano mo nagawang tratuhin
nang ganyan ang pinakamamahal mong anak na babae ng iba?
Ang gulo talaga ng kompanyang ito.
Isang ganap na gulo!
Naku po! / Naku po!
Kumuha ka ng tissue!
Ayos ka lang?
Naku!
Baliw ba siya?
Ang ibig niyang sabihin ay masyado siyang magaling para sa mga ganyang bagay, 'di ba?
Hindi kapani-paniwala.
- Tara na.
Magandang trabaho ngayon.
Amoy pawis ako.
Hindi ka ba uuwi?
May trabaho akong dapat gawin.
Buong araw kang nakaupo roon na walang laman.
Ang mga estudyanteng walang kwentang tao ay laging pumupunta
sa library pagkatapos ng mga pagsusulit...
Nag-aaral ako ng Excel.
Paulit-ulit akong pinapagalitan ni Casey.
Hindi, hindi ko siya pinagalitan.
Ako mismo ang magtuturo sa kanya. Pagkatapos ay aalis na tayo.
Kumusta naman ang hapunan ng Sales Team?
Ah tama.
Gusto mo lang uminom. Magandang dahilan 'yan.
[Intern na si Hwang Jun Hyeon]
Maa-access ng master ID ni Chairman Kang ang bawat file
sa server ng grupo.
[Kumpleto na ang Paglilipat]
Oras na para pumunta roon.
Walang elevator na pang-chairman lang
ay isang mahusay na pag-iisip.
At tinanggal ko pa nga lahat ng CCTV
mula sa opisina ng chairman, sa pasilyo,
at sa opisina ng sekretarya.
Ibinigay na ang access.
- Ito na.
- Mabuti.
- Magandang trabaho ngayon.
- Salamat.
- Hayaan mong ibuhos ko ang isa para sa iyo.
- Tatakbo ako papunta sa tindahan.
- Sige.
Pupunta ako sa tindahan. Kailangan mo ba ng sigarilyo?
77 para sa iyo, Ang Minus na ito para sa iyo,
at si Esse para sa iyo, ha?
Babalik ako agad.
Bakit siya...
patuloy na pumupunta sa aming mga hapunan?
Ibinigay na namin sa kanya
ang lahat ng imbentaryo ng subcontractor.
Maliban sa mga nabanggit mo.
Sina Yujin, IB, at Hwain?
Oo. Bakit hindi mo sila kasama?
Kapag nalaman niya, hinding-hindi ako magiging manager.
Gawin mo lang ang sinasabi ko.
[Yujin, IB, Hwain]
Ano ang mga ito?
Gwapo siya.
Laktawan ang sinumang nakakakilala ng napakaraming tao.
Laktawan ang sinumang mukhang mayaman.
Isang anino.
Bakas sa mukha niya ang problema sa pera.
Pasensya na.
Ang hirap mo magtrabaho.
Nars na si Song Gyeong Seon.
Maaari ka bang maglaan kahit limang minuto lang?
Ano...
Doon tayo mag-usap.
Ano ito?
Sabihin mo lang sa akin ang kalagayan ni Chairman Kang.
Huwag kang mag-alala. Hindi ako reporter.
Ano ang dahilan ng pagkaunawa mo sa akin?
Walang pressure.
Maaari mong sabihing hindi.
Hindi ito magiging isang beses lang mangyayari.
Balitaan mo ako palagi tungkol sa kanya,
at patuloy kang makakakuha ng ganito karami.
May maglalabas din naman nito.
Mas mabuti na rin sigurong mabayaran.
Maayos naman ang katawan niya.
Pero hindi natin alam kung kailan siya magigising.
Ang ibig mong sabihin ay pagkamatay sa utak?
Maayos naman ang takbo ng utak niya.
Sa totoo lang...
Nagkaroon siya ng panandaliang cardiac arrest ilang araw na ang nakalipas.
Maaari siyang mamatay nang ganoon na lang.
Kailangan ko pa ng isa pang pabor.
Kapag dumating ang lalaking ito, ibigay mo ito sa kanya.
Si Chairman Kang ba ang sumulat nito?
Sandali siyang nagising bago tuluyang ma-coma.
Hiniling niya sa akin na ibigay ko ito sa iyo.
Sabi niya huwag daw sabihin kahit kanino.
Kahit si Propesor Min ay hindi alam.
Tagapangulo...
[Proyekto sa Imprastraktura ng Daungan ng Gangwon]
Gamitin ito para sa iyong PT.
Kailangan mo man lang magmukhang handa.
Bakit ikaw pa, sa lahat ng tao?
Kailangan itong maging isang pangkat na binubuo ng dalawang tao.
At walang ibang may gusto sa iyo.
Maging tapat.
Ikaw ba...
katulad niya?
Nagbibiro ka ba?
Nandito ka para magtrabaho, hindi makipag-date.
Hindi hindi...
Walang kahit kaunting etika sa trabaho.
Para ilantad siya,
Kailangan ko siyang panatilihing malapit.
Magpasalamat ka na pinapapasok kita, Ginoong Delulu.
Ang swerte mo na makakasama mo ako.
"Ginoong Delulu."
Mga smart logistics
at industrial park sa ibang bansa...
pagsasamahin ang ating
mga kalakasan sa pangangalakal at pamamahagi...
upang pamunuan ang isang pandaigdigang istilo-Korea...
modelo ng parkeng pang-industriya.
Salamat.
Huli na, Team 6, pakiusap.
Ang huling koponan. Si Hwang Jun Hyeon na iyon.
Kailangan ba natin itong makita?
Hindi ba natin pwedeng laktawan 'to?
Dapat kang manatili at magbantay, ginoo.
Kailan siya nakarating dito?
Dapat mong panoorin ito,
CEO Kang.
Naku!
Kaya, ang aming panukala ay...
Putulin ang ugnayan sa Yujin Networks, IB Global,
at Hwain Dynamics.
Nagdudulot ito ng mahigit 30 bilyong won
na netong kita bawat taon.
Iyon lang.
Uy, nabasa mo ba ang proposal ko?
Magtipon-tipon.
Huwag kang mag-alala.
Mas epektibo ito kaysa sa iyong panukala.
Maliban sa mga nabanggit mo.
Sina Yujin, IB, at Hwain?
Siguro nanghula lang siya.
Nahulaan mo ba ang tatlong 'yan?
Eksakto 'yung tatlo?
Pinatahimik mo ba ang mga tao mo?
Walang tumagas mula sa aming panig.
Sigurado ako diyan.
Kung gayon, paano niya nalaman?
- Iyan ay...
- Ano ang mga iyon?
Ipaliwanag. Nasa iisang koponan tayo.
Ang ginagawa lang nila ay mag-isyu ng mga invoice ng buwis.
Sila ang kumukuha ng mga middleman cut
sa pagitan ng mga Trading affiliate.
Maayos naman ang takbo ng kompanya kahit wala sila.
- Sa madaling salita...
- Kang Jae Seong's...
mga channel ng slush fund?
Ikaw...
baka maging full-time ako dahil sa akin.
Paano mo nalaman 'yan?
Mga nakatagong pondo mula sa ibang bansa?
May 300 bilyon ang CEO na si Kang Jae Seong.
Bakit ibinunyag iyon?
- Hindi ka ba kakampi ni Jae Seong?
- Hindi.
Nasa panig niya ako.
Magpatawag ng pulong ng CEO.
Ngayon na.
Bakit ka napunta sa Choiseong?
Sino ka ba talaga?
Pinapagod ka ng PT na 'yon?
Huli ka na.
Sumali ang ate mo sa Choiseong.
Ano?
Siya ang ibig mong sabihin?
Tinawagan kita rito dala ang mensahe
ni Chairman Kang.
Kamakailan lamang,
sandali siyang nagkamalay
at iniwan ang liham na ito.
Ah, nagising na ba siya?
Ano ang sinasabi nito?
Dito ko ito iniuutos.
Mula sa sandaling ito, wala nang...
sunod-sunod na lahi.
Bawat empleyado ng Choiseong ay may
karapatang maging tagapangulo.
Hanggang sa ako'y makabalik,
Lee Sang Jae ng Strategic Planning
magsisilbing pansamantalang tagapangulo.
Nagbibiro ka ba?
Ikaw ang sumulat ng sulat na 'yan, 'di ba?
Mula sa Korea, US, at Japan.
Sinasabi ng lahat ng tatlong nangungunang ahensya
Ito ay 100% sulat-kamay ni Chairman Kang.
Ibeberipika namin itong muli.
Kahit na isinulat niya ito pagkagising,
natanggal na siya.
Wala siyang awtoridad sa paghalili.
Kung gayon, sino sa inyo ang magiging chairman?
CEO Kang Jae Seong?
O ang CEO na si Kang Jae Gyeong?
Sabihin mo sa amin kung pumayag ka.
Aba...
Hindi natin maaaring iwanang bakante ang upuan niya nang matagal.
At isa lamang akong kapalit.
Kaya huwag kang mag-alala.
Kung magsipag kayo, kwalipikado pa rin kayong dalawa.
Kung gayon, kwalipikado rin ba ako?
Para maging chairman ng Choiseong?
Simula pa lamang ito.
Lahat ng nasiyahan ka ay salamat sa akin,
Babawiin ko ito isa-isa.
Abangan natin ito.
Full-time na ba ako ngayon?
Totoo ba?
Hindi ko alam. Ikaw na ang bahala.
Mga gago kayo!
Nagbibiro ka ba? / Nagbibiro ka ba?
Sinusuportahan namin ang CEO.
Iyan ang ating patibong.
Maganda.
Malapit na akong mamatay dito.
Hanapin mo. Ngayon na!
Magkakalaban ba kayo ng Trading at Chemicals?
Hanap-hanap mo ako.
Kaninong espiya ka?
Sige na, sobra na ito!
Manatiling matalas.
Isuko ang lahat at mamatay...
o magtiwala ka sa akin kahit isang beses lang.