(Sebelumnya)
Sekarang kita memiliki Mudan bersama kita.
Pertama-tama, menurutku kamu harus
merawatnya dengan sebaik-baiknya.
Dan teruslah mengamati bagaimana
dia menghasilkan aroma tersebut.
Gaysorn tidak
selalu berbau seperti itu, lho.
Aroma tubuh seseorang
bergantung pada banyak faktor.
Saya sama sekali tidak tahu apa yang sebenarnya
memicu aroma Mudan.
Apakah kamu benar-benar tidak tahu
siapa yang pernah dikencani Scent?
Saya tidak tahu.
Lepaskan aku. Hei! Lepaskan aku.
Gaysorn!
Di manakah Bussaba?
Bagaimana kamu bisa sampai di sini?
Di mana istrimu?
Dia telah pergi dan kau tidak akan pernah menemukannya.
Di mana konsentrat
dari aroma tubuhnya diekstrak?
Di dalam tas itu?
Bukankah begitu?
- Minggir!
- Kamu mau pergi ke mana?
- Biarkan aku pergi dulu.
- Pruek! Kembalilah ke sini!
- Kamu mau pergi ke mana?
- Lepaskan aku.
- Berikan padaku.
Berikan padaku.
Ayolah! Berikan padaku!
- Berikan padaku!
- Lepaskan!
"Anak Laki-Laki Bunga"
(Episode 4)
Gaysorn!
Hai!
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku tidak bisa.
Saya tidak bisa berenang.
Tidak apa-apa,
Kamu sudah baik-baik saja sekarang.
Tenang, tenang.
Tidak apa-apa.
Kamu akan baik-baik saja.
Ayo, ayo pulang.
Lelucon ini tidak lucu.
Itu bukan niat saya.
Minumlah air.
Silakan minum air
agar Anda merasa lebih baik.
Tidak apa-apa.
Bagaimana perasaanmu?
Apakah sudah lebih baik?
Saya tidak mengerti,
Aku tidak pernah menyakitinya.
Mengapa dia melakukan itu padaku?
Tidak apa-apa.
Ray memang aneh seperti biasanya.
Jangan hiraukan dia.
Dunia luar itu menakutkan,
Persis seperti yang Mata katakan padaku.
Saya minta maaf.
Aku tidak merawatmu dengan baik.
Aku benar-benar minta maaf.
Aku tak akan membiarkan apa pun menyakitimu lagi,
Tolong percayai saya.
Aku percaya padamu.
Anda mengatakan bahwa aroma
dari masyarakat Mudan hanyalah mitos?
Aku tidak mengenalmu saat itu.
Apakah semua orangmu berbau harum seperti ini?
Ya.
Namun ketika saya berada di desa Anda,
Aku belum pernah mencium
aroma ini pada orang lain...?
Aku tidak bisa memberitahumu, itu rahasia.
Apa?
Terkadang kamu harum,
dan terkadang tidak.
Mengapa demikian?
Anda mengajukan terlalu banyak pertanyaan.
Baiklah, aku ingin mengenalmu.
Tolong beritahu saya.
Kamu tidak akan memberitahu?
Kamu tidak memberitahuku?
Tidak.
Apakah kamu akan memberitahuku sekarang?
Apakah kamu?
- Apakah kamu?
- Baik!
Akan kuberitahu.
Cukup sudah.
Dengan baik…
Ketika orang Mudan
sudah berkembang sepenuhnya,
Mereka mekar seperti bunga.
Mereka sudah cukup besar untuk diserbuki.
Saat kita bertemu teman-teman kita,
jantung kita akan berdetak cepat
dan tubuh kita akan melepaskan aroma
untuk menarik perhatian pasangan kita.
Sama seperti bunga
menarik serangga.
Tunggu,
Tapi aku sudah mencium aromamu
sejak pertama kali kita bertemu.
Kau menyukaiku sejak hari itu?
Mengapa kamu tertawa?
Senang sekali.
Apakah kamu tahu alasannya?
Itu karena aku juga menyukaimu
sejak hari itu.
Aku memang mau menanyakan itu padamu tadi malam,
Tanda apakah ini?
Kita semua memiliki
tanda lahir berbentuk bunga di tubuh kita.
Sebagian orang membawanya di punggung mereka,
sebagian memilikinya di lengan mereka,
Ukurannya bervariasi.
Namun tanda ini
akan menunjukkan siapa yang berasal dari suku Mudan
dan yang merupakan orang luar.
Bisakah Anda merangkum berita
kemarin untuk saya?
Berikan saya semua jumlah penayangan dan interaksi
dari semua platform.
Dan…
jika seseorang bertanya tentang orang
yang jatuh ke kolam renang tadi malam,
Katakan pada mereka bahwa itu adalah kecelakaan.
Kamu tidak akan menelepon dan meminta maaf?
Apakah saya harus meminta maaf?
Dia sangat dramatis.
Tapi aku tidak bermaksud begitu.
Siapa sangka
masih ada orang yang tidak bisa berenang?
Entah itu disengaja atau
tidak, Anda harus meminta maaf kepadanya.
Jadi dia tidak akan menyeretmu ke polisi.
Ayo,
jika dia memutuskan untuk mengajukan tuntutan,
dan Anda perlu berbicara dengan polisi,
Reputasimu akan tercoreng.
Ayo.
Kamu bergaul dengannya setiap hari,
dan kamu masih belum bisa mengetahuinya?
Apakah kamu tidak menganggapnya serius?
Kondisi ayahmu tidak bisa ditunda lagi.
Tolong beri kami sedikit privasi.
Tentu.
Scent, aku bersama ayahmu.
Ceritakan padanya apa yang baru saja kamu ketahui.
Hai, ayah.
Saya sudah mengetahuinya
ketika orang-orang Mudan dapat melepaskan aroma mereka.
Itu terjadi ketika mereka sedang jatuh cinta.
Gaysorn jatuh cinta padaku.
Agar dia bisa melepaskan aromanya.
Bagus sekali, Scent.
Anda telah melakukan pekerjaan yang hebat.
Aroma kami
terkandung dalam minyak dari kulit kita.
Saat kita menyentuh kain
Minyak dari kulit kita
akan berpindah ke kain.
dan aroma kita akan tetap tercium di sana.
Proses distilasi uap akan mengekstrak
minyak wangi dari tubuh kita.
Hasil akhirnya adalah
minyak esensial.
Aromanya harum, tapi dengan cara yang aneh.
Baunya seperti bunga
, tapi aku tidak bisa memastikan bunga apa.
Ini mengingatkan saya pada
kehangatan,
dan kebahagiaan.
Sayang sekali
Ini terlalu ringan.
Membuat wewangian menjadi pekat saja tidak cukup .
Coba saya lihat.
Kamu benar.
Namun, aroma Gaysorn tercium
di seluruh rumah tadi malam.
Mengapa baunya seperti
ini setelah ekstraksi?
Saya rasa ada pelembut kain.
berlama-lama di sarung bantal.
Jadi, aroma mereka bercampur seperti ini.
Apa yang harus kita lakukan?
Saya membutuhkan kain dengan aroma yang lebih kuat seperti miliknya.
Aku hanya butuh aroma tubuhnya di kain-kain itu.
Anda perlu membuang semua parfum.
atau barang-barang beraroma seperti
sabun, sampo, atau pelembut pakaian
Keluarkan semuanya dari rumahmu.
Anda perlu mengganti produk-produk tersebut
dengan jenis yang tidak mengandung pewangi.
Aku butuh pakaiannya untuk menampung
hanya aromanya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
SAYA…
Bisakah kamu pergi dan memeriksa siapa yang ada di pintu?
Saya perlu membuang semua ini.
Halo, apakah ini rumah Pak Scent?
Tuan Ray memesan
buket bunga ini untuk dikirim ke sini.
Terima kasih.
Kamu beneran nggak tahu siapa mantan pacar Scent?
Buket bunga ini milik siapa?
Ini milikmu.
Pria bernama Ray itu yang mengirimkannya padamu.
Ini bukan milikku, ini milikmu.
Saya tidak bisa membaca.
Dia mengatakan bahwa
Dia biasanya tidak pernah meminta maaf kepada siapa pun.
Namun, dia menyesal telah menyebabkanmu
jatuh ke kolam renang.
Dia berharap kamu akan baik-baik saja.
Ambil saja.
Jika bukan untuk dia,
pikirkan saja tentang bunganya.
Tidakkah kamu merasa kasihan pada
mereka? Mereka cantik.
Sebenarnya, aku sudah tidak marah lagi padanya.
Bagaimana dengan saya?
Apakah kamu masih marah padaku?
Tidak.
Tidak?
Apa sebutan untuk tingkah lakumu sekarang?
Cemburu?
Apakah kamu cemburu padaku?
Saya bukan.
Jika tidak,
Mengapa aku mencium baumu?
Atau?
Kamu ingin melakukannya lagi denganku.
Apa?
Hai!
Kamu tidak bisa merayuku
dengan aroma seperti ini sepanjang waktu.
Ini tidak bagus.
Saya rasa kita berdua
Perlu mencari kegiatan lain.
Sebelum melakukan hal lain,
Aku ingin melakukannya bersamamu.
Ini airnya.
Izinkan saya menyeka keringat Anda.
Menurutmu ini akan berhasil?
Izinkan saya mencobanya.
Inilah yang kita dapatkan setelah proses distilasi.
Izinkan saya mengujinya.
Baunya enak,
Tapi warnanya terlalu terang.
Menurutku warnanya terlalu terang.
Kita membutuhkan minyak esensial yang lebih kuat.
dengan jumlah yang lebih besar,
jauh lebih banyak dari ini.
Aroma terkandung dalam minyak tersebut.
Keringat akan bertindak sebagai
pembawa aroma.
Artinya bahwa
kita membutuhkan kain yang terkena keringat Gaysorn,
sebisa mungkin.
Cobalah lebih keras lagi, oke?
Untuk ayahmu.
Mengerti.
Kita dapat mengekstrak sedikit sekali
wewangian dari selembar kain.
Apakah ada cara lain?
Beginilah cara suku Mudan melepaskan aroma tersebut,
untuk menyatakan cinta.
Aku benar-benar tidak bisa memikirkan hal lain.
Kita perlu menyeka keringatnya
saat dia masih jatuh cinta.
Apa yang Anda harapkan dari saya
saat kita meluncurkan produk ini?
Apakah dia perlu berlari di dalam roda seperti hamster?
Dan aku harus terus-menerus menggodanya?
Hei, kamu perlu tenang.
Saya hanya butuh
minyak esensial yang cukup
untuk membuat satu botol parfum.
Dan saya bisa melakukan beberapa penelitian tentang hal itu.
Untuk menemukan zat kimia dalam aroma Mudan.
Setelah itu,
Kita bisa meniru aromanya.
Jika rencana ini berhasil,
Kita tidak membutuhkan keringatnya lagi.
Artinya dia tidak akan
terlibat lagi dalam hal ini?
Jika rencana kita berhasil, maka ya.
Bagus.
Aku perlu memberitahumu dengan jujur.
Aku tidak ingin mempermainkannya lagi.
Mata, sudah kubilang serahkan saja padaku.
Tidak apa-apa. Aku bisa melakukannya.
Kamu harus beristirahat.
Tentu, saya akan melakukannya.
Wow!
Ada banyak rebung,
pisang, dan luffa. Dari mana kamu mendapatkannya?
Ini tidak terlalu sulit.
Aku bertanya pada tanah dan pepohonan,
dan mereka memberitahuku di mana mereka berada.
Mengapa Anda membutuhkan hasil bumi sebanyak ini?
Kami hanya berdua,
kami tidak membutuhkan banyak hal.
Saya ingin menjualnya, saya
ingin menghasilkan banyak uang.
Mengapa kamu membutuhkan uang sebanyak itu?
Jika Gaysorn tidak muncul dalam sebulan,
aku akan pergi ke kota untuk mencarinya.
Kamu tidak bisa diajak berdiskusi secara rasional.
Kami memutuskan untuk bekerja sama dengan Kusuma,
Karena
Perusahaan ini terkenal
karena mengekstrak aroma dari bunga-bunga Thailand.
Mengapa Anda fokus pada bunga-bunga Thailand?
Itu bukan bunga
tetapi itu melambangkan kerinduan,
dan pengalaman baik di Thailand.
Fitur-fitur tersebut akan disertakan dalam produk.
Coba pikirkan.
Ada begitu banyak
wisatawan yang mengunjungi Thailand,
Wat Arun dan Kuil
Buddha Zamrud.
Saya senang jika mereka semua
hanya membeli satu botol per orang.
Terima kasih banyak, Pak Ray.
Mengapa kamu di sini
sendirian? Di mana pasanganmu?
Dia mengatakan bahwa dia sedang sibuk.
Aku tidak yakin apakah dia
benar-benar sibuk atau masih marah padaku.
Haruskah kamu menebus kesalahanmu padanya?
Saya kira tidak demikian.
Saya sudah mengirimkan bunga.
Jika aku pergi ke rumahnya dan meminta maaf
lagi, bukankah itu terlalu berlebihan?
Anda tahu mengapa Anda perlu melakukan ini.
Berhentilah tersenyum.
Apa yang kamu pikirkan?
Dia perlu berolahraga dan
menjaga detak jantungnya setidaknya di zona 3.
Fokus pada latihan kardio. Semakin
cepat detak jantungnya,
semakin banyak keringat yang akan dihasilkannya.
Hai,
Karena kita sudah di sini, kurasa kita harus lari.
- Ayo pergi.
- Apa?
Ayo, kita pergi.
Ayo pergi.
Saya rasa kita seharusnya berlari lebih cepat dari ini.
Ikuti terus perkembangan saya.
Tunggu aku.
Hai!
Biar saya bersihkan untuk Anda.
Tidak apa-apa, aku bisa melakukannya.
Tuan Sun.
Tuan Scent meminta saya untuk memberikannya kepada Anda.
- Terima kasih
sama sama.
Aku akan mencari Ibu di Bangkok.
Saya akan pergi selama satu
bulan dan akan segera kembali.
Jangan khawatirkan aku.
Sudah sebulan berlalu.
Jika aku tidak kembali,
Mata akan mengkhawatirkanku.
Tapi aku belum mendengar kabar tentang Ibu.
Bagaimana mungkin aku bisa kembali?
Sudah sebulan berlalu dan
Gaysorn belum juga muncul.
Dia tidak mengirimkan kabar apa pun kepada kami.
Malam ini menandai satu bulan.
Kita sebaiknya menunggu sedikit lebih lama.
Berapa lama lagi kita harus menunggu?
Kamu tidak khawatir atau
kamu tidak peduli padanya?
Bagaimana jika dia mengalami
kejadian yang sama seperti Ibu Bussaba?
Tentu saja, aku mencintainya.
Aku mencintainya dan aku sangat peduli padanya.
Aku menyayanginya seperti anakku sendiri.
karena dia milik Bussaba.
Kita perlu menunggu.
Jika dia tidak kembali dalam 7 hari,
Kemudian kita akan membahasnya lebih lanjut.
Aku berubah pikiran.
Bisakah kamu mencari ibu Gaysorn
secepat mungkin?
Terus beri aku kabar ya?
Terima kasih banyak.
- Hai.
- Baunya harum sekali.
Apakah kamu lapar? Aku sedang membuat sarapan.
Bisakah saya membantu Anda?
Tunggu.
Jangan khawatir.
Pengacara sedang berupaya menemukan ibumu.
Dia mengirimkan kabar terbaru kepada saya setiap hari.
Namun, kami memiliki sedikit informasi.
jadi tidak ada kemajuan.
Tapi kamu harus percaya
padaku, aku tidak akan mengecewakanmu.
Kami akan terus mencari
ibumu sampai kami menemukannya.
OKE?
Saya harus membalas dengan 'OK', kan?
Benar, "Oke."
OKE.
Ajari aku lebih banyak lagi.
Ajari aku cara berbicara dengan benar.
Cara memasak.
Cara menggunakan telepon.
Ajari aku cara melakukannya seperti yang kamu lakukan.
Mengapa demikian?
Dengan baik…
Saya rasa saya akan berada di sini untuk sementara waktu.
Saya ingin membantu Anda.
Aku tidak ingin membebankan semua beban padamu.
Apakah kamu akan tinggal di sini untuk sementara waktu?
Tentu.
Aku akan mengajarimu. Pertama-tama,
Cara mengucapkan salam dalam bahasa Prancis.
Anda perlu memperhatikan.
Jika seseorang melakukan ini padamu,
Anda perlu melakukan hal yang sama, agar sopan.
Ayo, kita coba.
Apa?
Itu terbakar.
"Kali ini lebih baik tapi
masih belum cukup, bawa lebih banyak lagi"
Apa kabar?
Anda masih menginginkan lebih?
Anda hanya membutuhkannya untuk analisis,
mengapa Anda terus memintanya kepada saya?
Ini akan menjadi kali terakhir aku bertanya padamu.
Kita akan segera mendapatkan
botol parfum pertama kita.
Ini yang terakhir kalinya, ya?
Tentu, ada apa denganmu?
Anda sedang bekerja di laboratorium.
Tapi justru akulah yang harus
berbohong kepada Gaysorn setiap hari.
Kita hampir sampai.
Apakah kamu yakin Scent akan datang ke sini?
Aku yakin. Aku sudah mengamati mereka.
Scent mengajak pacarnya lari setiap hari.
Ini sama sekali bukan dia.
Dia hanya bermain gim atau menonton sepak bola.
Yah, pacarnya tampan.
Dia ingin memamerkannya.
Tunggu,
Kau menyeretku jauh-jauh ke sini
karena kau ingin bertemu Gaysorn?
Jangan iri, kami hanya berteman.
Aku tidak cemburu.
Aku hanya tidak suka dimanfaatkan.
Aku tidak memanfaatkanmu, ini
situasi yang menguntungkan kedua pihak.
Kau mendapatkan kesepakatan bisnismu
dan aku mendapatkan pacar baru.
Satu hal lagi,
Kita bisa menghalangi kebahagiaan Scent.
Jadi ini situasi yang menguntungkan semua pihak, oke?
Oke. Setuju.
Hei, aku tidak mau lari lagi.
Kita sudah sampai di sini, nikmati saja.
Aku juga tidak mau berada di sini.
Saya ingin pergi ke tempat lain.
Mengapa kita harus berada di sini setiap hari?
Mengapa kita harus berlari setiap hari?
Apakah orang-orang di sini tidak punya kegiatan lain?
Ayo pergi.
Kita belum pergi ke sisi itu,
ayo kita lihat.
Ayo pergi.
Lihat! Banyak sekali ikan.
- Hei! Kalungku!
- Apa?
- Itu kalungku!
- Ikuti aku.
Hentikan! Hei!
Berhenti!
- Berhenti lari!
- Kalungku!
Tolong tolong!
Tangkap pencurinya!
Kalungku!
Kemarilah, cepat.
Tolong tolong!
Kalungku!
Pencuri! Pencuri!
Kalung itu.
Ini milikku.
Ini milikmu.
Kamu beruntung karena
Mekin dan aku kebetulan ada di sini.
Kebetulan sekali,
kalungmu sudah kembali.
Oh, ya?
Kalungku tidak berharga sama sekali.
Mengapa dia menginginkannya?
Jika dia menginginkan uang,
Seharusnya dia merampokmu saja.
Hai!
Kami cukup baik hati untuk mengembalikannya kepada Anda.
Kamu sungguh tidak tahu berterima kasih.
Kamu? Mempertaruhkan nyawa untuk menyelamatkan orang lain?
Saya kira tidak demikian.
Lagipula, ini bukan tempat
yang cocok untuk kalian berdua nongkrong.
Jika Anda mengatakan bahwa itu adalah suatu kebetulan,
Menurutku itu terlihat seperti sudah direncanakan.
Saya berasal dari pegunungan,
dan saya tidak tahu banyak.
Tapi aku bisa tahu apakah seseorang takut atau tidak.
Ini bukan seperti ini penampakannya.
Kamu tidak terlihat takut
saat berlari ke arah pencuri itu.
Atau…
Dia sebenarnya bukan pencuri?
Sudah kubilang aku tidak mau melakukan itu.
Dengan baik…
SAYA…
Anda menolak untuk berbicara dengan Ray.
Dia ingin meminta maaf karena
telah mendorongmu ke kolam renang.
Dia mengirimimu bunga, tapi kamu mengabaikannya.
Jadi, kami harus melakukannya dengan cara ini.
Ke arah sini?
Hanya ini yang bisa kamu pikirkan?
Lupakan saja, akhirnya kita bisa bicara.
Minta maaf padanya, ayolah.
Berlangsung.
Ayo cepat.
Saya minta maaf.
Bagaimana menurutmu?
Aku sudah tidak marah lagi.
Baiklah, sudah diputuskan.
Permisi.
Kita punya sesuatu yang harus dilakukan.
Minumlah air.
Ini akan menjadi kali terakhir aku bertanya padamu.
Kita akan segera mendapatkan
botol parfum pertama kita.
Kamu berkeringat sekali.
Tidak apa-apa, nanti juga akan kering.
Ayo, izinkan saya membantu Anda.
Tidak apa-apa kok.
Jangan hiraukan mereka.
Ini sangat menjengkelkan.
Saya sudah berada di titik pertemuan.
Hai,
Aku kering.
Mari kita akhiri hari ini.
Saya perlu melakukan sesuatu dulu, silakan Anda duluan.
Apa? Kalian berdua masih di sini?
Ini?
Berikan padaku.
Ini saputangan yang dia gunakan untuk
menyeka keringatmu, ingat?
Mengapa ada di dalam tas?
Ayo pergi.
Tunggu.
Saya sama penasaran seperti dia.
Mengapa kamu meminta kurir dari Kusuma?
untuk datang dan mengambil saputangan Gaysorn?
Apa yang sedang kamu coba lakukan?
Apakah saya harus memakai ini?
Kamu harus mengenakan ini
untuk tempat yang akan kita kunjungi.
Itu milikmu?
Ini adalah hadiah dari perusahaan.
Lihat!
Cantik sekali, bukan?
Ya, cantik.
Tapi itu tidak terlalu cocok untukmu.
Apa maksudmu?
Ini terlihat sangat lucu.
Tunggu, aku tidak imut?
- Hah?
- Lupakan saja.
- Ayolah.
- Aku tidak mengatakan apa-apa.
Kamu pikir aku tidak imut?
Apa yang sedang kamu coba lakukan?
Apa yang sedang saya coba lakukan?
Tidak! Apakah kamu melawan balik?
Kau melawan balik? Aku menyerah.
Aku menyerah.
Kamu melawan balik? Hah?
Jangan! Berhenti!
Ikeh ikeh!
(Episode Selanjutnya)
Tolong, dengarkan saya dulu.
Kamu bilang begitu menemukan ibumu,
kamu akan pulang.
Lalu bagaimana aku bisa hidup?
Tentang ayah Scent...
seandainya Anda mengizinkan kami...
Aroma dan tubuhmu adalah milikmu sepenuhnya.
Aku tidak ingin membuatmu
merasa tidak nyaman.
Saya telah memutuskan untuk tidak
lagi memproduksi parfum Mudan.
Sialan!
Sekalipun kamu tidak punya siapa pun lagi...
Aku akan selalu ada di sampingmu.
Apakah kamu Gaysorn?
Ada sesuatu yang ingin saya bicarakan dengan Anda.