"Yulin Bell"
Cuando te rendiste a mí
sigue afirmando
Diez años de ventana fría
No quiero ser enterrado por el tribunal
Pero ahora parece que tu capacidad
Me temo que solo alcanza para gobernar un pequeño condado de Wanshan.
Incluso lo dudo
Puedes sostener la mina de oro
Defienda el condado de Wanshan
¿Es más o menos cuestión de suerte?
tú…
Cuando pierdes tu mina de oro
El resultado para usted y su condado de Wanshan ya está decidido.
Entonces
¿Cómo puedes salvar tu condado de Wanshan?
si
Puedes morir por tu gente en el condado de Wanshan.
entonces
¿No es eso lo que te hace exitoso?
¿La reputación de Hu Qingtian?
sostener
Príncipe
Te soy leal
Jamás te traicionaré.
Príncipe
Zhan Zhao solo dijo que iba a salir a hacer algo, pero no dijo adónde iba.
-No, eso es raro
Ayer mismo utilizó Crane to the Sky.
Fue como si nada hubiera pasado después.
Cuanto más se comporta así, más anormal me siento.
Tengo que reunirme con Linglong.
Date prisa y encuentra a Xiao Tang.
Pregunta por el antídoto.
Hermano Bai, vete rápido
Mingzhu'er, estoy aquí
Nunca visto...
Déjeme ver
Echa un vistazo
Date la vuelta y míralo. ¿Se parece a esta persona?
Nunca visto
Hermano Zhan
después
Será mejor que no uses la grúa para llegar al cielo.
bien
Vine aquí sin decirles nada.
Espero que el hermano Tang
Sé sincero conmigo
Solo dilo
¿Cuánto tiempo tengo?
No puedo decirlo
Linglong me mostró la receta de Baihuadao.
Esto puede desintoxicar
Solo necesito algo de medicina
Para potenciar la eficacia del veneno de fuego
Desencadena un ataque contra el veneno del frío.
Zhao Zhier
Zhao Zhier, me ataste demasiado fuerte.
Tengo el brazo casi roto.
Zhao Zhier
Dame un respiro
No puedo respirar
Toma un vaso de agua
No quiero beber, por favor desátame.
Zhao Zhier
Zhao Zhier, vuelve
Lo que dije es cierto.
Zhao Zhier
Acércate y échale un vistazo.
El maestro Hu ha muerto.
Yaksha, Señor Yaksha
Adulto
-Yaksha Adulto-Yaksha Adulto
¿Por qué no me lo dejas a mí?
Debería ser colgado en el patíbulo del condado de Wanshan.
Muere por mi culto Shura
No te demores más
Me perdí el negocio del maestro
Hu Xiaochen es tu destino
Mis hombres nunca están ociosos.
Reclutar personas
lleva tiempo
Que la gente del señor Hu pague sus deudas.
Su condado de Wanshan
Finalmente cayó en mis manos.
-¿Te vas? -¿De verdad viste a Yaksha?
real
Estaba de pie en esta torre hace un momento.
Escuché
El Señor Yaksha y sus hombres
¿Mataron a un grupo de gente malvada en la capital?
-Quítate del camino, quítate del camino -Quítate del camino, quítate del camino, quítate del camino
¡Quítate del camino, apártate, quítate del camino!
¿Hay alguien entre vosotros?
¿Has visto la cara del culpable?
¿Quién es Yaksha?
explicar
Yaksha nunca matará a la persona equivocada.
Merecen morir
-Merecen morir... -Merecen morir...
El maestro Yasha jamás matará a la persona equivocada.
Deben haber hecho algo malo, y él merece morir.
-La muerte es más que merecida... -La muerte es más que merecida...
¿Acaso no son simplemente oficiales y soldados que defienden pequeñas ciudades?
¿Qué maldad pueden hacer?
No puedes averiguar qué delito cometieron.
Yaksha lo sabe claramente
Yasha busca justicia contra ellos.
El Señor Yaksha tiene razón
- El Señor Yaksha no se equivoca... - El Señor Yaksha no se equivoca...
Atrévete a decir tonterías otra vez
Te llevarán ante el gobierno para interrogarte.
- El Señor Yaksha no se equivoca... - El Señor Yaksha no se equivoca...
Rompió
- Está todo disperso - Está todo disperso
extendido
Déjalo todo en paz. Déjamelo todo a mí.
Extiéndelos, extiéndelos todos hacia mí.
El rey Xiangyang mata a Hu Xiaochen
El objetivo era cortar su vínculo con el caso de la minería de oro.
Utilizó el nombre de Yaksha para cometer asesinato.
La actuación se volverá cada vez más inescrupulosa.
su próximo objetivo
Me temo que es la familia Huo.
No les resulta difícil encontrar el paradero de la familia Huo.
Debo regresar con mi padre y mi hermano.
exquisito
La situación es crítica ahora.
Tememos no poder atenderte.
No te preocupes
Puedo pedir ayuda a la Secta Tang.
solo
Los habitantes del condado de Wanshan están implicados en el caso de la minería de oro.
Si el Rey de Xiangyang quiere ser infalible
Me temo que atacarán a la gente del condado de Wanshan.
El movimiento del rey Xiangyang
Es para contenernos
Una vez que nos apresuremos al condado de Wanshan para rescatar personas
Él aprovechará esta oportunidad.
Acompañar a la gente de Xixia para que se marchen.
Gente de Xixia, déjenmelo a mí.
Voy a recoger a los dos hermanos de acogida.
Aunque Five Rats nacieron en un lugar difícil,
funcionario no público
Pero hay justicia en mi corazón.
Nunca al Rey de Xiangyang
Permanecer inactivos e ignorar el asunto de colaborar con el enemigo y traicionar al país.
No te preocupes
Mientras el pueblo Xixia muestre sus defectos
Debemos tomar medidas para retenerlo.
bien
Luego dividimos nuestras fuerzas en tres grupos.
Voy al condado de Wanshan.
Sé lo que te preocupa
Fui a ver al Hermano Tang
Me puso la inyección
También reprimió mi sentimiento de enamorarme a primera vista.
El hermano Tang dijo
Siempre y cuando no use grúas para llegar al cielo.
Durará hasta el día de la desintoxicación.
¿Desintoxicación?
Dijo que la receta para Baihuadao
Utilice naiheyin como medicamento
Puede desintoxicar
exposición para adultos
Ming Zhuer fue llevado por la gente de Zhou Jiliang.
¿Qué?
Maestro Zhan, me pidió que le trajera un mensaje.
Tu rencor hacia Zhou Jiliang
Necesitamos solucionar las cosas en el condado de Wanshan.
El señor Chu desconoce la situación en el condado de Wanshan.
Me temo que será difícil convencerle de que envíe tropas para levantar el asedio.
¿Qué tal si utilizamos el mapa de vetas minerales como prueba?
¿Se podrá persuadir al enviado imperial?
Te dejo a ti el mapa de vetas minerales.
Tengo mi propia manera de resolver el asedio del condado de Wanshan.
No se preocupen, todos
Deja de recogerlo y vete rápido.
Ha pasado tanto tiempo, ¿por qué no hay ningún movimiento?
Segundo hermano
Sé menos inquieto y menos impaciente.
Esta carretera es la única forma de salir de la Torre Chongxiao.
Este hombre Xixia
No puede volar con alas
Parece que están divididos en dos grupos.
confundir la vista
Escolta al pueblo Xixia
El rey de Xiangyang definitivamente no utilizará solo secuaces.
Sea cual sea la forma en que Zhong Xiong esté al mando, la seguiremos.
Me temo que no es tan sencillo.
Quizás este Rey de Xiangyang
Haz lo contrario
Partir
Siga ambos caminos
estas personas
Lo que suelo escuchar más son las palabras de Hu Xiaochen.
Cuando investigas el caso, siempre estás en contra de ti mismo.
Estas vidas
Este es mi regalo de bienvenida.
¿Dónde están Ming Zhuer y las demás personas?
Y efectivamente
Tú solo te estás aferrando
Cuando mis hombres lo capturaron
Él no se resistió
Él quiere verme
Quiero saber la verdad
Él y yo somos viejos conocidos.
¿Crees que debería?
¿Le ayudarás a cumplir este deseo?
La persona que odias soy yo
Ming Zhuer y el pueblo son inocentes.
déjalos ir
¿Qué pasó hace diez años?
Te lo explicaré
¿inocente?
Todos en el condado de Wanshan son cómplices de Hu Xiaochen.
¿Quién es inocente?
Zhan Zhao
¿Lo has olvidado?
Mi regla como Yaksha es eliminar el mal y cumplir con todos mis deberes.
La pandilla de pecadores de hoy
Los he acompañado hasta el altar en Pearl Mountain.
quieren salvarlos
Solo hay una manera
Quiero que lo digas tú mismo.
¿Quién fue el verdadero culpable que asesinó a toda su familia en aquel entonces?
Una palabra equivocada
A esto lo llamo fuegos artificiales fríos.
Notifica a las personas bajo tu mando.
Comience ahora
Con las vidas de todos en el condado de Wanshan
Sacrifícame tu vida, a mí, el creyente Shura.
Atrápame con tus propias manos
Estuve exiliado durante diez años completos.
¿Por qué tú y ese chico son de la familia Ming?
¿Pero salió ileso de todo el incidente?
Y yo
Diez años de dolor
Es Bailongsan
Deberías haber visto este veneno.
La familia Ming...
La razón por la que he estado atrapado contigo durante tanto tiempo
Solo quiero usar la última pizca de fuerza que te queda en el cuerpo.
Protegerte delante de ti
La persona que quieres salvar
destruidos uno por uno
hoy
Ya sea la gente común o ese niño de la familia Ming,
No puedes salvar a nadie
¿Por qué te ríes?
Aún puedes reírte
La forma de reírse de ti no ha cambiado en diez años.
Simplemente hacer el mal a ciegas
Me río de ti
Escondido bajo mi máscara
Pero yo pensaba que eras tú a quien todos respetaban.
hoy
dos de nosotros
Solo una persona puede salir del condado de Wanshan.
Las reglas de Yaksha a partir de ahora
Solo yo puedo decidirlo.
Yaksha nació de mí
sus reglas
tú
No puedo decidirme
Eso es casi todo.
Debería llegar pronto
Señor Chu, usted está decidido a esclarecer el caso de la familia Zhu.
No es más que un intento de condenar al señor Zhan.
No es necesario investigar más a fondo este caso.
Esta es la confesión del señor Zhan.
Puedes ir a buscarlo
El grupo de yakshas que apareció en la ciudad de Xiangyang
Solo un tapadero
yaksha real
En el condado de Wanshan
Maestro Chu
Ve rápido
También puedes probar este Bailongsan.
Esto es lo que la familia Ming te devuelve.
¿No acabas de decir...?
¿Quieres que le cuente la verdad a Ming Zhuer personalmente?
Entonces no tienes que hablar
Nunca vuelvas a hablar
No serás tú
No lo mataste, ¿verdad?
Para capturar a Zhou Jiliang, yo
Un momento de fracaso
provocar fuego
¿Por qué?
¿Por qué no me mataste a mí también?
Prefiero morir con mi familia.
No quiero que este sea el resultado ahora.
Esta espada
Piensa en ello como una ruptura con el pasado.
No puedo sobrevivir estos días
También se te considera tu padre/madre.
Venganza con tu hermana
Maestro Chu
Habitantes del condado de Wanshan
Encarcelado en la montaña Perla
funcionario principal
Aunque quiere capturar a Yaksha y llevarlo ante la justicia.
Pero ni uno solo
Un funcionario pusilánime que no distingue entre el bien y el mal.
El caso de la familia Ming
¿Esto es realmente lo que hiciste?
La culpa de Yaksha
por mi culpa
Entonces déjame terminarlo
Ming Zhuer
Tiene que vivir bien
Maestro Chu
Tienes mi confesión en la mano.
Tú también sabes que no puedo escapar
Me pregunto si podrías darme unas horas de margen.
Todavía tengo algo sin terminar.
¿A qué esperas?
Vamos a la montaña Baozhu.
Pórtate bien, mi madre te preparará una comida deliciosa cuando vuelva a casa pronto.
padre
hija
hermana mayor
Me acabo de enterar hoy.
estos diez años
En realidad, odié a la persona equivocada.
Quiero vengarte
Pero…
Informe al Maestro
Informe al comandante Shao
Noticias recién llegadas
Ambos equipos han ganado
Las personas que estaban fuera del jardín han sido llevadas lo suficientemente lejos.
Padre
Esperemos a que el niño regrese para jugar este movimiento.
bien
Padre
El té está frío
Tómate una taza caliente
Extrañar
Tienen fuerza en el número.
nos dispersaron
Dueño
Ellos son…
¡Ve, ve rápido!
Y efectivamente
El señor Wang de Xiangyang sigue confiando plenamente en su hijo.
Tengo que vigilarte.
Bai Yu Tang
Tus dos hermanos jurados han sido atrapados por mis hombres.
Estás solo
¿Para qué entrometerse?
su buen amo
Es muy probable que se haya llegado a un acuerdo con el pueblo Xixia.
Si dejas que esa persona regrese hoy,
Las tropas de élite de Xixia entrarán pronto.
¿Crees que esto es un negocio ocioso?
En tu bondad, realmente no distingues entre blancos y negros.
Ya no se distingue entre el bien y el mal.
¿No te da miedo que los héroes del mundo se rían de ti?
Si te detengo
En el pasado, él protegió mi aldea flotante.
Entonces podremos aclarar los dos lados.
Lo siento
Hoy Zhongxiong
No puedo rendirme
DE ACUERDO
Si hoy podemos dejar que el Maestro Zhongzhai
Vale la pena si ya no sirvo a Yuzhong.
Tres movimientos determinan el resultado.
¿cómo?
Papá, ¿estás bien?
Estoy bien
¿Dónde está mi tía?
Mi tía fue enviada a la facción de Evian.
Ahora es seguro, no te preocupes.
¿Hay perseguidores otra vez?
¿Todavía tienes el mapa de la mina?
padre
Todavía no está tan lejos
Estuvimos de acuerdo antes
Esperen hasta que Zhan Zhao y yo capturemos al rey Xiangyang.
El padre y el hermano se presentan nuevamente para declararse culpables.
Pero ahora mi hija...
Demasiado tarde
Linglong, ¿no nos estás protegiendo a Feng'er y a mí?
Pero para proteger toda la Villa Linglong
Este es el lugar más cercano a Yin City.
Utilizas el mapa de vetas minerales para atraer a los oficiales y soldados.
padre
Linglong, no te preocupes
Yo, los discípulos de la Secta Tang
Protegeré a la familia Huo por ti.
Ve rápido
-Papá-vete
La bondad del rey de Xiangyang hacia el señor de Zhongzhai ha llegado a su fin hoy.
De ahora en adelante, jamás volveré a ser leal.
Zhong Xiong no podrá durar mucho.
Llevas a todos contigo para detenerlo.
ir
Todos, síganme y detengan a Bai Yutang.
-sí-sí
Has mandado a todo el mundo lejos, ¿qué debo hacer?
¿A esto le llamas infalible?
un montón de idiotas
Estoy realmente desconcertado
¿Por qué Qingtianzi hizo un trato con ustedes, idiotas?
¿Por qué no vas con tus subordinados a detenerlo?
¿No te atreves a enfrentarte a él en absoluto?
No eres rival para él.
Los subordinados de tu amo son todos idiotas como tú.
No creo que esté destinado a ser emperador en absoluto.
Sigues soñando despierto.
Quieres que nuestra Daxia te ayude.
-Tú... -La transacción está respaldada por documentos
Siempre y cuando los documentos se entreguen a Xixia.
tu vida
Para el rey de Xixia, eso no tiene ninguna importancia.
nadie
¿Cómo te atreves a hablarle así a mi padre?
Tú tampoco puedes
¿Te sientes mejor?
Está seguro
¿Qué te parece?
Los revisé todos
No encontré nada
Se atrevieron a matar a ese hombre de Xixia.
Explique la transacción entre el rey Xiangyang y el pueblo Xixia.
Debe existir documentación que lo demuestre.
cuarto hermano
Venir
¿Por qué duele así?
¿Qué camino seguí?
Todos ellos son maestros
Si no hubiera sido por el apoyo oportuno de mi segundo hermano,
Mi vida se ha ido
Segundo hermano, ¿adónde vas?
El camino que seguí estaba lleno de soldados.
Sabían que estaban expuestos y no se atrevieron a enfrentarlos directamente.
Corriendo de un lado a otro, escapando
Hermano Han
Hermano Jiang
Esos dos caminos
¿Adónde van?
El camino del cuarto hermano se dirige hacia Dengcheng.
Huí hasta el condado de Nanzhang.
Condado de Nanzhang
Vamos a separarnos
una persona todo el camino
¿Podrá tu cuerpo resistir?
La situación es urgente ahora.
Pasó por esos dos condados
Había un mercado donde la gente de la dinastía Song y la gente de Xixia comerciaban entre sí.
Una vez que algo entra al mercado,
Es difícil perseguirlo
Segundo hermano, lleva primero al cuarto hermano de vuelta a la posada para que se recupere.
También quisiera molestarte para que vayas al ferry de Xiqiao.
persona de la isla del cielo del eclipse
Asegúrate de traer a Naihe conmigo.
No te preocupes
Vas al condado de Nanzhang
Ten cuidado