"Lonceng Yulin"
Saat kau menyerahkan dirimu kepadaku
terus mengklaim
Sepuluh tahun jendela dingin
Tidak ingin dikubur oleh pengadilan.
Namun sekarang tampaknya kemampuanmu
Saya khawatir itu hanya cukup untuk mengelola sebuah Kabupaten Wanshan yang kecil.
Aku bahkan ragu
Anda bisa menguasai tambang emas itu.
Bela Kabupaten Wanshan
Apakah ini lebih banyak atau lebih sedikit keberuntungan?
Anda…
Saat kamu kehilangan tambang emasmu
Hasil akhir untuk Anda dan Kabupaten Wanshan Anda telah ditentukan.
Jadi
Bagaimana Anda bisa menyelamatkan Kabupaten Wanshan Anda?
jika
Anda bisa mati demi rakyat Anda di Kabupaten Wanshan.
Jadi
Bukankah itu yang membuatmu sukses?
Reputasi Hu Qingtian?
memegang
Pangeran
Aku setia padamu
Aku tidak akan pernah mengkhianatimu
Pangeran
Zhan Zhao hanya mengatakan dia akan pergi melakukan sesuatu, tetapi tidak mengatakan ke mana dia akan pergi?
-Tidak-itu aneh
Dia baru saja menggunakan Crane to the Sky kemarin.
Seolah-olah tidak terjadi apa-apa setelah itu.
Semakin dia bersikap seperti ini, semakin saya merasa tidak normal.
Aku harus bertemu Linglong.
Cepat temukan Xiao Tang.
Tanyakan tentang penawarnya
Saudara Bai, cepat pergi
Mingzhu'er, aku di sini
Belum pernah melihat...
Coba saya lihat
Lihatlah
Berbaliklah dan lihatlah. Apakah itu mirip dengan orang ini?
Belum pernah melihat
Saudara Zhan
setelah
Sebaiknya kau jangan menggunakan derek untuk mencapai langit.
Bagus
Aku datang ke sini tanpa memberi tahu mereka.
Saya harap Saudara Tang
Jujurlah padaku
Katakan saja
Berapa banyak waktu yang saya miliki?
Saya tidak bisa mengatakan
Linglong menunjukkan kepadaku resep Baihuadao.
Ini dapat mendetoksifikasi
Saya hanya butuh obat.
Untuk meningkatkan kemanjuran racun api
Memicu serangan terhadap racun dingin
Zhao Zhier
Zhao Zhier, kau mengikatku terlalu erat.
Lenganku hampir patah
Zhao Zhier
Beri aku sedikit kelonggaran
Aku tidak bisa bernapas
Minumlah air putih
Aku tidak mau minum, tolong lepaskan ikatanku.
Zhao Zhier
Zhao Zhier, kembalilah
Apa yang saya katakan itu benar.
Zhao Zhier
Pergilah dan lihatlah
Tuan Hu telah meninggal dunia
Yaksha, Dewa Yaksha
Dewasa
-Yaksha Dewasa-Yaksha Dewasa
Mengapa tidak menyerahkannya padaku saja?
Dia seharusnya digantung di panggung eksekusi di Kabupaten Wanshan.
Mati untuk Kultus Shura-ku
jangan tunda lagi
Melewatkan urusan sang guru
Hu Xiaochen adalah takdirmu
Anak buahku tidak pernah menganggur.
Merekrut orang
membutuhkan waktu
Biarkan orang-orang Tuan Hu yang melunasi utangnya.
Kabupaten Wanshan-nya
Akhirnya benda itu jatuh ke tanganku.
-Apakah kamu akan pergi? -Apakah kamu benar-benar melihat Yaksha?
nyata
Dia tadi sedang berdiri di menara ini.
saya dengar
Dewa Yaksha dan para pengikutnya
Membunuh sekelompok orang jahat di ibu kota?
-Minggir, minggir semuanya - Minggir, minggir, minggir semuanya
Minggir, menyingkir, jangan menghalangi jalan
Apakah ada di antara kalian
Apakah kamu sudah melihat wajah pelakunya?
Siapakah Yaksha?
menjelaskan
Yaksha tidak akan pernah membunuh orang yang salah.
Mereka pantas mati
-Mereka pantas mati... -Mereka pantas mati...
Guru Yasha tidak akan pernah membunuh orang yang salah.
Mereka pasti telah melakukan sesuatu yang jahat, dan dia pantas mati.
-Kematian ini lebih dari sekadar pantas diterima... -Kematian ini lebih dari sekadar pantas diterima...
Bukankah mereka hanya perwira dan tentara yang bertugas mempertahankan kota kecil?
Kejahatan apa yang bisa mereka lakukan?
Anda tidak bisa mengetahui kejahatan apa yang mereka lakukan.
Yaksha jelas tahu
Yasha sedang mencari keadilan dari mereka.
Lord Yaksha benar.
- Dewa Yaksha tidak salah... - Dewa Yaksha tidak salah...
Berani bicara omong kosong lagi
Akan kubawa ke pemerintah untuk diinterogasi
- Dewa Yaksha tidak salah... - Dewa Yaksha tidak salah...
Hancur
- Semuanya berserakan - Semuanya berserakan
menyebar
Biarkan saja. Serahkan semuanya padaku.
Bentangkan, bentangkan semuanya padaku
Raja Xiangyang membunuh Hu Xiaochen
Tujuannya adalah untuk memutuskan hubungannya dengan kasus pertambangan emas tersebut.
Dia menggunakan nama Yaksha untuk melakukan pembunuhan.
Akting hanya akan menjadi semakin tidak bermoral.
target berikutnya
Saya khawatir itu adalah keluarga Huo.
Tidak sulit bagi mereka untuk menemukan keberadaan keluarga Huo.
Aku harus kembali kepada ayah dan saudaraku.
sangat indah
Situasinya sekarang kritis.
Kami khawatir kami tidak dapat merawat Anda.
Jangan khawatir
Saya bisa meminta bantuan dari Sekte Tang.
hanya
Masyarakat Kabupaten Wanshan terlibat dalam kasus penambangan emas ini.
Jika Raja Xiangyang ingin benar-benar aman.
Saya khawatir mereka akan menyerang penduduk Kabupaten Wanshan.
Langkah Raja Xiangyang
Ini untuk membatasi kita
Kami segera bergegas ke Kabupaten Wanshan untuk menyelamatkan orang-orang.
Dia akan memanfaatkan kesempatan ini.
Kawal warga Xixia untuk pergi
Orang-orang Xixia serahkan ini padaku.
Aku akan menjemput kedua saudara angkat itu.
Meskipun Five Rats lahir di tempat yang keras,
Bukan pegawai negeri
Namun keadilan ada di dalam hatiku.
Tidak akan pernah kepada Raja Xiangyang
Hanya berdiam diri dan mengabaikan masalah berkolaborasi dengan musuh dan mengkhianati negara.
Jangan khawatir
Selama penduduk Xixia menunjukkan kekurangan mereka
Kita harus mengambil tindakan untuk mempertahankannya.
Bagus
Kemudian kita membagi pasukan kita menjadi tiga kelompok.
Saya akan pergi ke Kabupaten Wanshan
Aku mengerti kekhawatiranmu.
Saya pergi menemui Saudara Tang.
Dia menyuntikku
Hal itu juga menekan perasaanku untuk jatuh cinta pada pandangan pertama.
Saudara Tang berkata
Asalkan aku tidak menggunakan derek untuk mencapai langit
Ini akan berlangsung hingga hari detoksifikasi.
Detoksifikasi?
Dia menyebutkan resep Baihuadao.
Gunakan naiheyin sebagai obat.
Ini dapat mendetoksifikasi
pameran dewasa
Ming Zhuer dibawa pergi oleh orang-orang Zhou Jiliang.
Apa?
Tuan Zhan, beliau meminta saya untuk menyampaikan pesan kepada Anda.
Dendammu terhadap Zhou Jiliang
Kita perlu menyelesaikan masalah di Kabupaten Wanshan.
Tuan Chu tidak mengetahui situasi di Kabupaten Wanshan.
Saya khawatir akan sulit untuk meyakinkannya agar mengirim pasukan untuk membebaskan pengepungan tersebut.
Bagaimana kalau kita menggunakan peta urat mineral sebagai bukti?
Bisakah utusan kekaisaran dibujuk?
Saya serahkan peta urat mineral itu kepada Anda.
Saya punya cara sendiri untuk menyelesaikan pengepungan Kabupaten Wanshan.
Jangan khawatir, semuanya
Berhentilah mengambilnya dan segera pergi.
Sudah begitu lama, mengapa tidak ada pergerakan sama sekali?
Saudara laki-laki kedua
Kurangi kegelisahan dan ketidaksabaran.
Jalan ini adalah satu-satunya jalan keluar dari Menara Chongxiao.
Pria Xixia ini
Tidak bisa terbang dengan sayap.
Tampaknya mereka terbagi menjadi dua kelompok.
membingungkan penglihatan
Kawal penduduk Xixia
Raja Xiangyang pasti tidak akan hanya menggunakan para pengikutnya.
Apa pun cara kepemimpinan Zhong Xiong, kami akan mengikuti cara tersebut.
Saya khawatir, tidak semudah itu.
Mungkin Raja Xiangyang ini
Lakukan yang sebaliknya
Berpisah
Ikuti kedua arah
orang-orang ini
Yang paling sering saya dengarkan biasanya adalah kata-kata Hu Xiaochen.
Saat Anda menyelidiki kasus tersebut, Anda selalu menjadi pihak yang melawan Anda.
Kehidupan-kehidupan ini
Ini adalah hadiah pertemuan saya untuk Anda.
Di mana Ming Zhuer dan orang-orang lainnya?
Tentu saja
Kamu hanya berpegangan saja
Ketika anak buahku menangkapnya
Dia tidak melawan.
Dia ingin bertemu denganku.
ingin mengetahui kebenaran
Dia dan saya sudah lama saling kenal.
Apakah menurutmu aku harus
Bantulah dia mewujudkan keinginan ini?
Orang yang kau benci adalah aku.
Ming Zhuer dan rakyatnya tidak bersalah.
biarkan mereka pergi
apa yang terjadi sepuluh tahun lalu
Aku akan menjelaskannya padamu
tidak bersalah?
Semua orang di Kabupaten Wanshan adalah kaki tangan Hu Xiaochen.
Siapa yang tidak bersalah?
Zhan Zhao
Apakah kamu sudah lupa?
Aturan saya sebagai seorang Yaksha adalah untuk membasmi kejahatan dan melaksanakan semua tugas saya.
Kelompok pendosa masa kini
Aku telah mengantar mereka ke altar di Gunung Mutiara.
ingin menyelamatkan mereka
Hanya ada satu jalan
Aku ingin kamu mengatakannya sendiri.
Siapa pelaku sebenarnya yang membunuh seluruh keluarganya saat itu?
Salah satu kata
Aku menyebut ini kembang api dingin
Beritahu orang-orang di bawah komando Anda
Mulai sekarang
Dengan mempertaruhkan nyawa semua orang di Kabupaten Wanshan
Korbankan hidupmu untukku, wahai orang yang beriman kepada Syura.
Tangkap aku dengan tanganmu sendiri
Saya diasingkan selama sepuluh tahun penuh.
Mengapa kamu dan anak itu berasal dari keluarga Ming?
Namun, dia lolos tanpa cedera dari seluruh insiden itu?
Dan aku
Sepuluh tahun penderitaan
Ini Bailongsan
Seharusnya kau melihat racun ini.
Keluarga Ming...
Alasan mengapa aku terjebak bersamamu begitu lama
Aku hanya ingin menghabiskan sisa kekuatan terakhir di tubuhmu.
Melindungi Anda di depan Anda
Orang yang ingin kamu selamatkan
dihancurkan satu per satu
Hari ini
Entah itu rakyat biasa atau anak dari keluarga Ming itu,
Kamu tidak bisa menyelamatkan siapa pun.
Mengapa kamu tertawa?
Kamu masih bisa tertawa.
Cara menertawakanmu tidak berubah selama sepuluh tahun terakhir.
Melakukan kejahatan secara membabi buta
Aku menertawaimu
Bersembunyi di balik topengku
Tapi kukira justru kaulah yang dihormati semua orang.
Hari ini
kami berdua
Hanya satu orang yang boleh meninggalkan Kabupaten Wanshan.
Aturan Yaksha mulai sekarang
Hanya aku sendiri yang bisa memutuskan.
Yaksha lahir dari diriku
aturannya
Anda
Tidak bisa memutuskan
Hampir selesai
Akan segera tiba
Tuan Chu, Anda bertekad untuk mengungkap kasus keluarga Zhu.
Ini tidak lebih dari upaya untuk menghukum Tuan Zhan.
Tidak perlu menyelidiki kasus ini lebih lanjut.
Ini adalah pengakuan Tuan Zhan.
Kamu bisa langsung pergi menjemputnya.
Kelompok yaksha yang muncul di Kota Xiangyang
Hanya kedok belaka
yaksha asli
Di Kabupaten Wanshan
Guru Chu
Pergi dengan cepat
Anda juga mencicipi Bailongsan ini.
Inilah balasan yang diberikan keluarga Ming kepada Anda.
Bukankah tadi kamu bilang begitu?
Apakah kamu ingin aku menyampaikan kebenaran kepada Ming Zhuer secara pribadi?
Kalau begitu, kamu tidak perlu berbicara.
tidak pernah berbicara lagi
bukan kamu
Kamu tidak membunuhnya, kan?
Untuk menangkap Zhou Jiliang, saya
Momen kegagalan
menyebabkan kebakaran
Mengapa?
Kenapa kau tidak membunuhku juga?
Aku lebih memilih mati bersama keluargaku.
Saya tidak ingin ini menjadi hasilnya sekarang.
Pedang ini
Anggap saja ini sebagai pemutusan hubungan dengan masa lalu.
Aku tidak bisa bertahan hidup di zaman sekarang ini.
Anda juga dianggap sebagai orang tua Anda.
Balas dendam bersama saudara perempuanmu
Guru Chu
Penduduk Kabupaten Wanshan
Dipenjara di Gunung Mutiara
Pejabat utama
Meskipun dia ingin menangkap Yaksha dan membawanya ke pengadilan.
Tapi tidak satu pun
Seorang pejabat yang penakut dan tidak membedakan antara benar dan salah.
Kasus keluarga Ming
Benarkah ini yang kamu lakukan?
Kesalahan Yaksha
karena aku
Baiklah, izinkan saya mengakhirinya.
Ming Zhuer
Dia harus hidup dengan baik.
Guru Chu
Anda sudah memegang pengakuan saya di tangan.
Kamu juga tahu bahwa aku tidak bisa melarikan diri.
Bisakah Anda memberi saya waktu tenggang beberapa jam?
Saya masih memiliki sesuatu yang belum selesai.
Jadi tunggu apa lagi?
Mari kita pergi ke Gunung Baozhu
Bersikaplah baik, ibuku akan menyiapkan makanan lezat untukmu saat beliau pulang nanti.
ayah
anak perempuan
kakak perempuan
Saya baru mengetahuinya hari ini.
sepuluh tahun ini
Sebenarnya aku membenci orang yang salah.
Aku ingin membalaskan dendammu
Tetapi…
Laporkan kepada Kapten
Laporkan kepada Komandan Shao
Berita terbaru telah tiba
Kedua tim telah menang.
Orang-orang di luar taman telah dipindahkan cukup jauh.
Ayah
Mari kita tunggu sampai anak itu kembali untuk memainkan langkah ini.
Bagus
Ayah
Tehnya dingin
Ambil secangkir minuman panas.
Merindukan
Mereka memiliki kekuatan karena jumlah mereka banyak.
menyebar kami
Pemilik
Mereka adalah…
Pergi, pergi cepat!
Tentu saja
Tuan Wang dari Xiangyang masih paling mempercayai putra Anda.
Aku harus mengawasimu.
Bai Yutang
Kedua saudara angkatmu telah dijebak oleh anak buahku.
kamu sendirian
Untuk apa repot-repot ikut campur?
tuanmu yang baik
Sangat mungkin bahwa kesepakatan telah tercapai dengan penduduk Xixia.
Jika Anda mengizinkan orang itu kembali hari ini,
Pasukan elit Xixia akan segera berbaris masuk.
Apakah menurutmu ini hanya urusan yang sia-sia?
Dalam kebaikanmu, kamu benar-benar tidak membedakan antara hitam dan putih.
Tidak lagi membedakan antara baik dan jahat.
Apakah kamu tidak takut ditertawakan oleh para pahlawan dunia?
Jika aku menghentikanmu
Di masa lalu, dia melindungi desa airku.
Kemudian kita bisa memperjelas kedua sisi tersebut.
Maaf
Hari ini Zhongxiong
Tidak bisa menyerah
OKE
Jika hari ini kita bisa membiarkan Guru Zhongzhai
Ini sepadan jika saya tidak lagi mengabdi pada Yuzhong.
Tiga langkah menentukan hasilnya.
Bagaimana?
Ayah, apakah Ayah baik-baik saja?
Saya baik-baik saja
Di mana bibiku?
Bibi saya dikirim ke faksi Evian.
Sekarang sudah aman, jangan khawatir.
Apakah ada pengejar lagi?
Apakah kamu masih punya peta tambangnya?
ayah
Belum terlalu jauh
Kami sepakat sebelumnya
Tunggu sampai Zhan Zhao dan aku menangkap Raja Xiangyang.
Ayah dan saudara laki-lakinya kembali mengaku bersalah.
Tapi sekarang putriku...
Terlambat
Linglong, bukankah kau melindungi aku dan Feng'er?
Namun untuk melindungi seluruh Vila Linglong
Ini adalah lokasi terdekat dengan Kota Yin.
Anda menggunakan peta urat mineral untuk memancing para perwira dan prajurit agar datang.
ayah
Linglong, jangan khawatir
Aku, para murid Sekte Tang
Aku akan melindungi keluarga Huo untukmu.
Pergi dengan cepat
-Ayah-pergi
Kebaikan Raja Xiangyang kepada tuan Zhongzhai telah berakhir hari ini.
Mulai sekarang, aku tidak akan pernah setia lagi.
Zhong Xiong tidak akan bertahan lama.
Kamu mengerahkan semua orang untuk menghentikannya.
pergi
Semuanya, ikuti saya dan hentikan Bai Yutang.
-ya-ya
Kau sudah menyuruh semua orang pergi, apa yang harus aku lakukan?
Apakah ini yang Anda sebut anti-gagal?
sekelompok idiot
Saya benar-benar bingung
Mengapa Qingtianzi membuat kesepakatan dengan kalian para idiot?
Mengapa Anda tidak pergi bersama bawahan Anda untuk menghentikannya?
Kamu sama sekali tidak berani melawannya?
Kamu bukan tandingan baginya.
Bawahan atasanmu semuanya idiot sepertimu.
Saya rasa dia sama sekali tidak ditakdirkan untuk menjadi kaisar.
Kamu masih berangan-angan.
Anda ingin Daxia kami membantu Anda
-Anda... -Transaksi tersebut dibuktikan dengan dokumen
Asalkan dokumen-dokumen tersebut dikirimkan ke Xixia.
hidupmu
Hal itu sama sekali tidak penting bagi Raja Xixia.
tidak seorang pun
Beraninya kau berbicara seperti itu kepada ayahku
Kamu juga tidak bisa
Merasa lebih baik?
yakinlah
Bagaimana menurutmu?
Sudah saya periksa semuanya.
Tidak menemukan apa pun
Mereka berani membunuh pria Xixia itu.
Jelaskan transaksi antara Raja Xiangyang dan rakyat Xixia.
Harus ada dokumentasi untuk membuktikannya.
saudara laki-laki keempat
Datang
Mengapa terasa sakit seperti ini?
Jalan mana yang saya ikuti?
Mereka semua adalah para ahli.
Seandainya bukan karena dukungan tepat waktu dari saudara laki-laki saya yang kedua,
Hidupku telah berakhir
Kakak kedua, kamu mau pergi ke mana?
Jalan yang saya lalui dipenuhi oleh tentara.
Mereka tahu bahwa posisi mereka terbongkar dan tidak berani menghadapi mereka secara langsung.
Berlarian ke sana kemari, melarikan diri
Saudara Han
Saudara Jiang
Kedua jalan itu
Mereka mau pergi ke mana?
Jalan saudara keempat menuju ke Dengcheng.
Saya melarikan diri sampai ke Kabupaten Nanzhang.
Kabupaten Nanzhang
Mari kita berpisah
satu orang sepenuhnya
Apakah tubuhmu sanggup menahan beban ini?
Situasinya sekarang mendesak.
Melewati dua wilayah tersebut
Terdapat sebuah pasar tempat orang-orang dari Dinasti Song dan orang-orang Xixia berdagang satu sama lain.
Begitu suatu produk memasuki pasar,
Sulit untuk mengejar
Kakak kedua, bawa kakak keempat kembali ke penginapan dulu untuk memulihkan diri.
Saya juga ingin meminta bantuan Anda untuk pergi ke Feri Xiqiao.
Pulau langit gerhana, orang
Pastikan untuk membawa Naihe ke sini.
Jangan khawatir
Anda pergi ke Kabupaten Nanzhang
Hati-hati