نعم، هل أنت مستعد لتكون شريك حياتي؟
أنا جاهز
لأكون شريك حياتك إلى الأبد.
لدي زوجة بالفعل!
يا (P)، من هذه المرأة؟
اسمها توكتا.
مهما كان تصرفك سيئاً،
سأظل أحبك كما أنا.
بي كلاو.
قالت أمي إنكم تربون الجاموس؟
ما مشكلتك؟
لماذا تتصرف بهذه السخافة؟
هل الشعور بالغيرة من حبيبتي أمر سخيف؟
أغنية يا حبيبتي.
عيناي لا تخدعاني، أليس كذلك؟
أرى نفس الشيء الذي تراه أنت بالضبط.
فجأة أصبح منزلنا مليئًا بالجاموس
دجاج
و
قطة.
منذ متى أصبح منزلنا حديقة حيوانات؟
ما الذي يحدث هنا؟
أوه، لقد عدت؟
أمي، أبي، أغنية.
لذا؟
هل أعجبتك؟
إنها حيواناتي الأليفة.
حيواناتك الأليفة؟
أليست هذه هي الحيوانات التي رأيناها في منزل كلاو؟
إذن، ما الذي يفعلونه هنا؟
سي، ماذا تفعل؟
و.
إلى أين ستأخذ الأطفال؟
على الرغم من أنك قمت بتربية بيدبي،
وميدمون، وجون، وباو
نحن متزوجان الآن.
سأضع في اعتباري كل ما يخصك
وأنا كذلك.
سآخذ الأطفال معي إلى المنزل.
منزلك في بانكوك؟
وكيف ستنقلهم إلى هناك؟
هكذا تماماً. لماذا؟
لا تحاول إيقافي
لأنه لن ينجح.
و.
ما زلت تتصرف على هذا النحو.
لأنك ما زلت غاضباً مني، أليس كذلك؟
لستَ بحاجةٍ لسؤالي.
أنت تعرف بالضبط ما فعلت.
و.
ألم تتجاوز غضبك مني بعد؟
إنه أمر بسيط للغاية.
كم مرة عليّ أن أقول
أنني وتوكتا لا شيء.
لقد عرفنا بعضنا البعض لفترة طويلة.
لذا نتبادل التحية بشكل طبيعي، هذا كل شيء.
قد يكون هذا الأمر بسيطاً بالنسبة لك.
لكن الأمر مهم جداً بالنسبة لي.
هل تفهم؟
وكيف ستنقلهم إلى هناك؟
هل يمكنك حتى الاعتناء بهم؟
لماذا لا أستطيع ذلك؟
تربية كل من بيدبي ومويدمون سهلة للغاية.
طالما توفر لهم الماء والعشب
سيكونون بخير.
أما جون، فيمكنه العيش في أي مكان.
إنهم يحتاجون فقط إلى مساحة واسعة.
ومنزلي أكبر من هذا المنزل.
أما بالنسبة لباو، فهو متعلق بي أكثر منك.
ربما يرغب في البقاء معي أكثر من البقاء معك.
لكنهم ليسوا معتادين على طقس بانكوك.
أنا قلق وخائف
من أن يحدث لهم مكروه.
يوجد العديد من الأطباء البيطريين الجيدين في بانكوك.
لن أدعهم يمرضون ويموتون.
وهل استأذنت والديك
بعد؟
منزلك ضخم وفاخر.
قد لا يرغب والداك في...
لماذا أحتاج إلى إذن؟
هذا بيتي أيضاً.
أستطيع أن أفعل ما أريد.
هل انتهيت من الكلام بعد؟
لذا يمكنني المغادرة.
و.
أرجوك لا تذهب.
أنت، من الآن فصاعدًا
لا تدعني أرى وجهك مرة أخرى.
لا يهمني إن عشت أو مت.
ولا تتصل بي مجدداً.
لا أريد أن أرى وجهك مرة أخرى.
انطلق، أسرع.
و.
لا يمكنك أن تكون أنانياً إلى هذا الحد.
لقد تزوجتما للتو.
وأنت تتشاجر بالفعل؟
بالضبط يا عزيزتي.
لماذا لا تتحدثان وتحلان الأمور ببساطة؟
بدلاً من الغضب
ونقل كل شيء بهذه الطريقة.
هل ستنجح علاقتكما حقاً؟
لا أستطيع منع نفسي.
كانت تغازل امرأة أخرى.
يستحق الأشخاص الذين يرتكبون خطأً هذا المصير.
لكن هؤلاء الصغار لم يفعلوا أي شيء خاطئ.
قد يؤدي جرّهم بهذه الطريقة
إلى إصابتهم بالمرض.
وبالإضافة إلى ذلك
والدك يعاني من حساسية تجاه وبر القطط.
هل نسيت بالفعل؟
لم أنسَ.
أعطس بهذا الصوت العالي كل يوم.
لا تقلق.
لقد خططت لكل شيء بالفعل،
باو سينام في غرفتي.
بالتأكيد لن يتجول
ويزعج أمي وأبي.
أما بالنسبة لبيدبي، وميدمون، وجون
بإمكانهم البقاء في حديقتنا.
حديقتنا ضخمة وواسعة.
سيكون الأطفال مرتاحين هناك بالتأكيد، أليس كذلك؟
بيديبي.
أما بالنسبة لـ P'Klao
أريد أن أعرف أيضاً
كم من الوقت يمكنها أن تعيش بمفردها؟
بدون بيدبي ومويدمون
بدوني أنا وجون وباو.
كم يوماً تستطيع أن تصمد بمفردها؟
هل يمكنك التعامل مع الأمر؟
هل أنت بخير يا أبي؟
ماذا تفعل؟
أنا وحدي في المنزل
بدونك أنت والأطفال.
أشعر بوحدة شديدة.
بي كلاو.
بيو بيو.
توكتا.
كيف دخلت إلى هنا؟
حسناً، لقد تركت الباب مفتوحاً على مصراعيه لي
فدخلت.
هيا، هيا، هيا.
نعم.
الكاري الحامض.
بيض الصهر.
يبدو أن أمي ستنتقم منك بالتأكيد
كصهر بكل تأكيد.
هل تناولت الطعام بعد؟
لقد تناولت الطعام بالفعل.
شكراً جزيلاً.
- على الرحب والسعة.
- سأذهب لأضع هذه
ضعها في أوعية واحتفظ بها لليوم التالي.
انتظر هنا لحظة.
بالتأكيد.
لحظة من فضلك.
الدعم المعنوي.
- في حال شعرت بالتعب.
- الدعم المعنوي.
كن حذراً أثناء المشي.
شقيق الزوج.
أخت الزوج أو اخت الزوجة.
وهذا هو
أخت زوجي.
منتهي.
لذا،
هل أنت وحدك في المنزل؟
أوه.
سي يعمل في الطابق العلوي.
حقاً؟ لكنني
رأيت صديقتك تغادر بالسيارة هذا الصباح.
لم تعد بعد.
هل تشاجرتما أم ماذا؟
توكتا.
أنا آسف.
لكن عليّ أن أكون صادقاً معك.
أنا متزوج بالفعل.
لطالما رأيتكِ كأختي الصغيرة.
لكن إذا دخلتَ منزلي الآن،
وفجأة يصادف أن يرانا أحدهم،
قد يفهمون الأمر بشكل خاطئ.
أعتقد أنه يجب عليك العودة إلى المنزل أولاً.
وبالإضافة إلى ذلك، كنت مشغولاً للغاية في الآونة الأخيرة.
ربما لن تتاح لنا فرصة التحدث كثيراً.
أنت تفهم، أليس كذلك؟
آها، حبيبتك
لا بد أنهم يغارون مني، أليس كذلك؟
لكن لا مفر من ذلك.
أنا جميلة جداً.
إذا كنت تشعر بعدم الارتياح اليوم،
سأعود الآن.
سأزورك في يوم آخر.
في الواقع، في المرة القادمة إذا أردت
أن تحضر لي شيئاً،
يمكنك ببساطة أن تطلب من والدتك إحضاره.
أو اتصل بي فقط.
سأطلب من شخص ما أن يأخذه.
أنا خائف
قد تسيء صديقتي فهم الأمر.
إذا كنت خائفاً من زوجتك إلى هذا الحد، فلا بأس.
لن أحضر لك أي شيء مرة أخرى.
أعده إليّ.
لقد فعلت كل هذا من أجلك،
وإذا استمررت في التذمر،
سأغضب أنا أيضاً.
وانظر إلى هذا.
لقد أخذت جميع الأطفال معك.
ماذا عليّ أن أفعل الآن؟
باو.
لماذا لم يأتِ بي كلاو حتى الآن ليصالحني؟
بجد،
لم ترسل لي حتى رسالة نصية واحدة.
ألا تشتاق إليّ وإليك على الإطلاق؟
انتظر فقط.
سأزداد عبوساً.
سترى ذلك.
يمين؟
أنا أشعر بالضيق هنا.
حتى مع وجودك هنا،
ما زالت ترفض أن تتصالح معي.
يا.
أنا أخاف من الدجاج.
هل يمكنك إطعامه لي؟
افعل ذلك بنفسك.
لماذا تخاف من دجاجة صغيرة كهذه؟
- إذا لم تكن خائفًا، فافعلها.
- فقط اذهب وأطعمها.
- أنت تفعل ذلك.
- لا، أنت تطعمه.
قلت إنك لا تخاف من الدجاج،
لكن انظر إلى يديك ترتجفان.
يداي لا ترتجفان.
إذن لماذا كدت تسقط الصينية؟
انظر، لقد انسكب كل شيء الآن.
ها هو ذا. أوه، انظر إلى هذا.
- تساقط الأرز في كل مكان.
- مهلاً.
- ماذا؟
- دجاجة.
- دجاجة؟ أعرف أنها دجاجة.
دجاج، دجاج، دجاج.
دجاج، دجاج، هيا.
يا.
أم.
ماذا حدث؟
لا، لا، لا.
خذها إلى هناك.
خذه بعيداً.
تمام.
ماذا حدث؟
لماذا كل هذه الفوضى يا أمي؟
طاردتني تلك الدجاجة ونقرتني.
انظروا، شعري أصبح فوضى عارمة الآن.
هيا بنا ندخل يا أمي. هيا بنا.
يا.
ساعدني على النزول أولاً.
- مرحباً.
- أبي.
- أنا هنا في الأعلى.
- ماذا تفعل هناك؟
كلاو، عزيزي.
هل يمكنك مساعدتي في النزول؟
همم... هل اختفى الدجاج بعد؟
- أجل، لقد اختفى.
- لقد اختفى؟
سأنزل الآن.
كيف ستنزل من هناك أصلاً؟
انتبه عند النزول يا أبي.
يا.
آه، كن لطيفاً.
بجد.
تتظاهر بالقوة وكأنك لا تخاف من الدجاج،
لكن بعد ذلك ركضت إلى أعلى الشجرة.
كلاو، انظر إليه.
- يتصرف بتهور في سنه.
- يا إلهي، أنت آخر من يتكلم.
انظر إلى رأسك.
كادت باروكة شعرك أن تسقط.
لا، لم يحدث ذلك.
من حسن الحظ أن كلاو هنا.
هل يمكنك اصطحاب تابعك الصغير معك؟
لماذا سمح لكما سي بذلك؟
هل أطعمت جون في المقام الأول؟
لم تطلب مني أن أفعل ذلك.
لكنني رأيتها هذا الصباح
غادرت مبكراً، ولم تبدُ سعيدة للغاية.
انتابني القلق بشأن
الجاموس والدجاج.
كنت خائفاً من ألا يجدوا
شيئاً ليأكلوه.
لذا أحضرت لهم بعض الطعام.
ثم انقضّ عليّ.
لقد رأيت ما حدث بعد ذلك.
من فضلك، هل يمكنك فقط
هل تريد إعادتهم إلى المنزل؟
هل تريد إعادتها؟
سأفعل ذلك بالتأكيد، ولكن...
تعال.
ليس عليك الاستسلام لـ Si إلى هذا الحد.
لقد أحضرت أتباعك الصغار إلى هنا،
لذا يجب عليها أن تتحمل بعض المسؤولية أيضاً.
شكراً لكما يا أمي وأبي على تفهمكما لي.
إذن دعني أتركهم هنا
لبضعة أيام أخرى، حسناً؟
بضعة أيام؟
لكن لا تقلق.
سأمر عليهم وأطمئن عليهم كل يوم.
لكن أرجوك لا تخبر سي
أنني جئت إلى هنا.
حسناً إذن يا كلاو.
سأساعدك.
يحتاج سي إلى أن يتعلم درساً من هذا.
لعلاج الكدمات.
يجب أن تتعافى تلك الكدمات قليلاً.
هل أنتم جذابون؟
هل ترغب في السباحة في الفناء الخلفي؟
أم هل يجب أن ننام في المنزل مع تشغيل المكيف؟
يا.
صوت جون عالٍ جداً.
هل تشتاقين لأختك الكبرى أم ماذا؟
بي كلاو مزعج للغاية!
متى ستدرك
أنها تجعل الأمر صعباً عليّ؟
هنا.
يا للعجب، هل كان على سي أن يذهب إلى هذا الحد حقاً؟
أشعر بالأسف تجاهها.
ماذا علي أن أفعل؟
عليك أن تبقى قوياً.
لا تستسلم بعد.
فقط تحلى بالصبر.
لم أعد أحتمل ذلك.
أشعر بالوحدة.
أفتقدك.
وأنا أفتقد هؤلاء الأطفال الصغار بشدة أيضاً.
ابقَ قويًا. اصمد.
متى ستأتي لتصالحني؟
لقد مرت أيام بالفعل.
صحيح يا بيديبي؟
هل أخذت جميع الخادمات إجازة معًا؟
إذن من سيقوم بتنظيف روث الجاموس؟
بالضبط.
في المرة الماضية جعلت الخادمات ينظفن المكان،
لذا هذه المرة أخذوا جميعاً إجازة معاً.
ما رأيك بهذا؟
أنت من أحضرتهم إلى هنا،
- إذن عليك التعامل معهم بنفسك.
- مستحيل.
أمي، ساعديني هنا.
لو سمحت؟
انتظر، انتظر، انتظر. تمسك جيداً.
و.
أنت من أحضرهم إلى هنا.
أنا أخاف من الجاموس بشدة.
في المرة الأخيرة التي طاردتني فيها الدجاجة،
كدتُ أهرب لأنجو بحياتي.
والدك هنا كاد أن ينقرض.
حسنًا، اعتني بنفسك.
سأغادر.
- هيا بنا.
- أمي، أبي.
أمي، أبي.
بيدبي، مويدمون.
ماذا أكلتما بحق الجحيم؟
لماذا كل هذا البراز؟
ذلك الأحمق بي كلاو.
يا إلهي، ذلك الأحمق بي كلاو.
متى ستأتي لتصالحني، هاه؟
أقصد أختك الكبرى.
ذلك الأحمق بي كلاو.
أوف، إنها رائحة كريهة.
لقد غسلتها عشر مرات تقريباً.
لماذا لا تزال الرائحة عالقة؟
هل سقط الخاتم؟
انتظر فقط.
سأجعلها تعاني
عندما تأتي للاعتذار.
باو.
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
لماذا خربت غرفتي بالكامل؟
أنت دائماً تسبب المشاكل في كل...
القمامة منتشرة في كل مكان.
لماذا فعلت هذا؟
لماذا أنت مشاغبٌ إلى هذا الحد؟
أنت عنيد جداً.
كل هذا بفضل أختك الكبرى.
لقد جعلت كل شيء فوضى عارمة.
انتظر فقط. إذا رأيتها،
سأخنقها حتى الموت.
انتظروا فقط.
ساعدني في التنظيف أيضاً.
باو.
جاي بوانغ.
كيف حالك يا جاي بوانغ؟
قال لك بي كلاو أن تتصل بي، أليس كذلك؟
فلماذا لا تتصل بي بنفسها؟
لا، نعم.
الأمر فقط... كلاو، هي...
وماذا عنها؟
- نعم.
- ماذا حدث لها؟
عليك أن تبقى هادئاً، حسناً؟
الأمر فقط... هي...
هي...
لا تذهب.
مهما حدث لك،
اذهب حينها.
ولا تتصل بي مرة أخرى.
لا أريد أن أرى وجهك بعد الآن.
بي كلاو.
كيف استطعت أن تتركني هكذا؟
أهلاً، أنا آسف.
استيقظ من فضلك.
لماذا تركتني هكذا؟
قلتَ إننا سنبقى معاً إلى الأبد.
- سيدتي، سيدتي.
- لماذا لم تنقذيها؟
- سيدتي.
- لماذا تركتها تموت؟
- حسناً...
- كيف يمكنك أن تكون بهذه القسوة؟
أرجوك، أنا...
أتوسل إليك.
- هل يمكنك إعادتها بأي طريقة؟ من فضلك.
- سيدتي، الأمر فقط...
- سأدفع أي شيء، فقط أرجوك...
- حسنًا...
- سيدتي، في الحقيقة...
- أعيديها إلى الحياة.
و.
بي كلاو.
هل هذا شبحك؟
هل أتيت لتودعني؟
لا أريد هذا.
بي كلاو.
أنا آسف، حسناً؟
استيقظ من فضلك.
أنا آسف.
و.
أنت لست ميتاً؟
ومن أخبرك بذلك؟
هل كنت ميتاً؟
جاي بوانغ.
اتصلت بي وأخبرتني
لقد صدمتك سيارة.
أهلاً، أنا آسف.
ظننت
- كنت غاضباً وتركتني بالفعل.
- يا إلهي.
أعتقد أن جاي أساء فهم الأمر.
لقد ساعدت للتو شخصًا
صدمته سيارة.
ثم أخذتهم إلى المستشفى.
أنا لست ميتاً.
حقًا؟
أجل. تفضل، المسني.
لا مزيد من البكاء، حسناً؟
- هذه هي فتاتي الشجاعة.
- لقد أرعبتني حتى الموت.
لا داعي للبكاء بعد الآن.
أنا لست ميتاً في النهاية.
هيا بنا إلى المنزل، حسناً؟
تمام.
لذا،
هل ما زلت غاضباً مني؟
لم أعد غاضباً.
لن أغضب منك مرة أخرى.
بعد ما حدث،
لقد جعلني ذلك أدرك أنني لا أستطيع العيش بدونك.
ولن أبتعد عنك مرة أخرى،
ولا حتى ليوم واحد.
إذا كان ذلك في ذلك الوقت،
لقد حدث لك شيء ما بالفعل،
كنت سأندم على تركك
لبقية حياتي.
لن أبتعد عنك أيضاً.
سنبقى معاً إلى الأبد.
هل تعلم
كم اشتقت إليك؟
ينبغي أن نشكر جاي بوانغ
على سوء فهمه للأمور.
هذا ما أعادنا إلى بعضنا البعض.
إذن يجب أن أمنحها مكافأة ضخمة.
فلنعد إلى المنزل إذن.
يتمسك.
سنعود إلى ديارنا بالتأكيد، ولكن...
لكن...
لدي مكافأة لك أيضاً.
بيدبي، مويدمون،
انتظرونا قليلاً، حسناً؟
تعال.
أنت تعرف،
منذ رحيلك،
كان المنزل هادئاً للغاية.
وبعد رحيل الأطفال أيضاً،
كان الجو أكثر هدوءاً.
جعلني ذلك أتساءل
كيف استطعت حتى؟
أن أعيش بمفردي قبل ذلك.
حياة بدونك،
بدون الأطفال،
أشعر بالفراغ حقاً.
حياتي
بدونك
أشعر بالفراغ أيضاً.
كلاو.
كلاو. أوه.
- مرحباً يا رئيس القرية.
- أهلاً.
مرحباً يا رئيس القرية.
مرحبًا.
كلاو،
سمعت
ذهبتَ لمعاينة أرض في نونثابوري.
هل تشتري المزيد من الأراضي أم
هل ستنتقل إلى هناك؟
هل هناك خطب ما؟
لماذا تنتقل فجأة؟
همم؟
هاه؟
حدث شيء بهذه الخطورة،
فلماذا لم تخبرني؟
لقد تزوجنا الآن.
نعم، إذا لم تستمع إليّ،
إذن لن تسمع ما سأقوله.
على ما يرام.
ثم أخبرني بكل شيء.
نعم.
لقد ذهبت بالفعل لألقي نظرة على الأرض.
منذ اليوم الذي غضبت فيه مني
وعدت إلى بانكوك،
لقد كنت أبالغ في التفكير في كل شيء.
لم أكن أعرف كيف أجعلك تصدق
لم يكن هناك أي شيء بيني وبين توكتا.
لذلك فكرت في نقلنا إلى مكان آخر
وإنهاء الأمر.
لذا ستشعر بالراحة.
يا...
هل تحملت كل هذا بسببي؟
أنا آسف.
لقد جعلت الأمور صعبة للغاية بالنسبة لك.
لستَ مضطراً للاعتذار لي.
سأفعل أي شيء من أجلك.
بل سأعطيك
طوال حياتي.
لكن فقط وعدني
لن تهرب مرة أخرى.
أنا آسف.
و،
لكن هل تعلم شيئاً؟
يثق
ليس هذا شيئاً أستطيع أن أبنيه لك.
عليك أن تبنيه بنفسك.
لأنه مهما بلغت درجة ولائي
أو مقدار حبي لك،
إذا كنت لا تزال تشك بي
ولا تستطيع الوثوق بي،
كل شيء سينهار على أي حال.
تمام.
أعدك
أنني سأثق بك وأؤمن بك.
شكرًا لك،
يا ابنتي الطيبة.
لكن...
أنا آسف حقاً أيضاً.
لم أدرك ذلك أبداً
كم كانت الأمور صعبة بالنسبة لك.
لا بأس.
على الأقل
كل ما حدث
جعلنا ندرك
كم نحب بعضنا البعض.
ومن الآن فصاعدًا،
مهما حدث،
سنستخدم حبنا
لنتجاوز كل شيء معًا.
كُلْ أيها الدودة الشريطية الصغيرة.
حلو جداً.
مواه مواه مواه.
هذا.
إذا تحدثت إلى امرأة أخرى،
لن آخذ بيدبي، وميدمون،
وباو، وجون إلى المنزل فقط.
سآخذ منزلك بالكامل...
- نعم، انظر إلى هذا.
- ما هذا؟
حصلت على جائزة الليلة الماضية.
وكان بو وبافل حاضرين شخصياً أيضاً.
إنهم وسيمون للغاية في الواقع.
- انظر هنا.
- إنهم كذلك بالفعل. دعني أرى.
هنا.
يا إلهي، فنان العام؟
- يا له من اسم جائزة فخم!
- أجل، صحيح؟
أنت رائع حقاً.
مذهل يا سلام!
كان ينبغي عليّ أن أشكرك بدلاً من ذلك.
لتعليمي كيفية صنع المحتوى.
منذ أن انتقلت إلى هنا،
لم تجلب لنا إلا الخير.
شكراً جزيلاً.
أنت تبالغ.
أنا لستُ بتلك الروعة.
انظروا إليها وهي تتصرف بتواضع.
هل أنت محتال أم ماذا؟
- انزع قناعك.
- مهلاً.
لكن بصراحة،
أنا حقاً شخص رائع، أليس كذلك؟
آه، الآن سقط القناع.
هذه هي أنا الحقيقية.
يا.
أنا فقط أمزح.
على أي حال،
أخبار سارة ولحظات سعيدة كهذه
يستحقون الاحتفال.
واحد ضخم أيضاً.
سأشتري كل ما في السوق
وسنطبخ معًا. هل هذا مناسب؟
الليلة.
- الليلة؟
- الليلة.
هل يمكننا تأجيله لبضعة أيام؟
لديّ شيء ما الآن أيضاً.
أنتظر بفارغ الصبر الاحتفال.
ما الذي نحتفل به؟
هل يمكنك إخباري أولاً؟
إذا أخبرتك، فلن يكون ذلك مفاجأة.
بمجرد أن تكتشف ذلك،
يمكننا الاحتفال بكل شيء معًا في وقت واحد.
اوه حسناً.
هل لديك دقيقة الآن؟
- لماذا؟
- عدّل صورتي من أجلي.
لا، هذا لا يجدي نفعاً.
أريد مثلاً...
وجه بعوضة.
- بعوضة؟
- هيا، جربها. وجه بعوضة.
- أجل، هكذا. بالضبط هكذا.
- افعلها أنت إذن.
لا تشبه بعوضتي البعوضة.
فقط عدّل الصورة.
نعم يا أبي.
حسنًا، سنتحدث مرة أخرى لاحقًا.
و.
هل أنت بخير؟
لماذا تبدو هكذا؟
الآن،
اتصل بي والدي.
وقال
سيتنحى عن منصبه في الشركة
وتعيين سونغ رئيساً تنفيذياً جديداً بدلاً من ذلك.
أوه.
هل هذا ما يسبب لك التوتر؟
أنا لست متوتراً.
أنا أفكر في الأمر فحسب.
بماذا تفكر؟
إذا كان هناك شيء يزعجك،
يمكنك إخباري.
لا أعرف أيضاً.
أنا مندهش من ذلك
عندما أخبرني أبي بذلك،
لم أشعر بالحزن على الإطلاق.
بدلاً من،
شعرت بالفعل
أنا سعيد من أجل سونغ.
لأن
إنها تناسب هذا المنصب
أكثر مني بكثير.
ظننت أنه أمر خطير.
يسعدني أنك تفكر بهذه الطريقة.
إذن، هل نتصل بها ونهنئها؟
لذا يمكنني أن أهنئها أيضاً.
يا،
أظن
أعرف لماذا لا أشعر بالحزن على الإطلاق.
لماذا؟
بفضلك.
- أنا؟
- هممم.
حاولت أن أتخيل
ماذا إذا
لقد أصبحتُ فعلاً الرئيس التنفيذي.
ربما لم أكن لألتقي بك أبداً.
لن أتمكن من العيش معك أيضاً.
وبالإضافة إلى ذلك،
كانت حياتي ستكون فوضوية للغاية،
وكنت سأكون غير سعيد.
اضطراره للابتعاد عنك.
عند سماع ذلك
هذا يجعلني أشعر بتحسن كبير.
وأيضًا،
المشروع الذي كنت أعمل عليه بجد
يكاد الأمر ينجح بفضل جهودي الخاصة.
أنت رائع،
حبيبي.
يا،
هناك شيء آخر أريد أن أسألك عنه.
ماذا تريد أن تسألني؟
هل يمكنك أن تعدني أولاً؟
أن كل ما أطلبه،
هل ستفعل ذلك من أجلي؟
تمام.
أعدك.
عليكِ أن ترتدي ملابس أنيقة،
وأن تضعي مكياجكِ وتصففي شعركِ بشكل جميل،
وارتدِ زيًا رائعًا
لحضور مناسبتي المهمة.
معذرةً، تفضل إلى هنا من فضلك.
- هذه الكاميرا أيضاً من فضلك.
- إلى هنا من فضلك.
- هذه الكاميرا من فضلك.
- واحدة هنا أيضاً.
- هذه الكاميرا أيضاً. تبدين جميلة.
- آنسة سي، هذه الكاميرا من فضلك.
- انظر إلى هذا الاتجاه من فضلك.
- لقطة أخرى من هنا من فضلك.
- حسناً يا جماعة.
- هذه الكاميرا أيضاً من فضلكم.
أولاً وقبل كل شيء، أود أن أشكر الجميع جزيل الشكر
شكراً لحضوركم المؤتمر الصحفي اليوم.
لدينا اليوم إعلانان مهمان.
لنبدأ بالأول.
أولاً، أنا وإنجورن
سوف نتنحى عن مناصبنا كـ
الرؤساء التنفيذيون لشركة إس-مول.
ماذا يحدث هنا؟
وأسلم كل شيء لابنتي،
السيدة إنترابورن.
من الآن فصاعدًا، ستتولى رسميًا منصبها كـ
الرئيس التنفيذي
أو الرئيس التنفيذي من هذه اللحظة فصاعدًا.
مرحباً.
تعال الى هنا.
- هذه الكاميرا من فضلك.
- إلى هنا من فضلك.
- تهانينا.
- هذه الكاميرا من فضلك.
أرجو منك لقطة أخرى هنا.
سيدي، لماذا قررت الاستقالة؟
هل كانت هناك أي مشاكل؟
لا توجد أي مشاكل على الإطلاق.
كل شيء يسير على ما يرام.
أعتقد ببساطة أن كل منظمة تصل إلى نقطة معينة.
حيث ينبغي أن تنقل الأمور
إلى الجيل الأصغر سناً،
الأشخاص الذين يمتلكون الطاقة
والشجاعة لإحداث التغيير.
لأنني أريد أن أرى إس مول
ازدهر في اتجاه أكثر إشراقاً.
- فهمت.
- وأنا واثق
أن ابنتي تستطيع فعل ذلك.
- فهمت.
- نعم.
شكرًا لك.
- صورة واحدة من فضلك.
- من فضلك، تفضل إلى هنا.
أنا سعيد جداً لأجلك.
يا سلام، أعطنا فرصة واحدة.
سيد سوجين، ما هو الإعلان الثاني؟
أما بالنسبة للإعلان الثاني،
فأعتقد أنه سيكون أفضل
أن أترك ابنتي الكبرى،
سوجينترا، تعلن ذلك بنفسها.
تفضل يا سي.
أنا على وشك إطلاق مشروع جديد
تحت اسم أرض سوجينترا.
إنه مشروع تطوير سكني
مصمم وفقًا لمفهوم
منزل ينمو مع حياتك.
ليس مجرد مكان للعيش،
لكن مكان
التي تدعم أحلام
كل جيل.
هذه هي خطوتي الكبيرة الأولى،
وخطوة جديدة لـ S-Mall
دخول مجال العقارات رسمياً.
تهانينا.
- صورة من فضلك يا آنسة سي.
- صورة واحدة من فضلك.
- هذه الكاميرا من فضلك.
- صورة عائلية من فضلك يا آنسة سي.
- أنا سوجين.
- آنسة سي، كلاو، هذه الكاميرا من فضلك.
- آنسة سي، كلاو، صورة واحدة من فضلك.
- هذه الكاميرا من فضلك.
- انظر إلى هذا الاتجاه من فضلك.
- إلى هنا من فضلك.
- صورة أخرى من هنا من فضلك.
- هذه الكاميرا من فضلك.
حسناً يا جماعة.
لدي بعض الأخبار السارة الجديدة
لأعلنها اليوم.
سوفان هوم مالي رايس 918،
وهو مشروع لـ
منتج فاخر من سوفان بوري،
تم تطويره بواسطة
ابنتي وكلاو
منذ فترة طويلة الآن.
لقد تلقيت للتو تأكيدًا
من الخارج
لطلبية تصدير كبيرة.
- رائع!
- ​​تهانينا.
من الآن فصاعدًا، سوفان هوم مالي رايس 918
لن يكون مجرد منتج من المزارعين التايلانديين،
لكنها مصدر فخر
من أجل الشعب التايلاندي على الساحة العالمية.
تهانينا.
- انظر إلى الكاميرا.
- إنهم متواضعون للغاية.
- أنتِ رائعة.
- انظري إلى الكاميرا من فضلك.
- تعال إلى هنا.
- صورة واحدة من فضلك.
- جميل جداً.
- انظر من هنا من فضلك.
- هذه الكاميرا من فضلك.
- وهذه الكاميرا أيضاً من فضلك.
الجميع،
لديّ شيء أودّ الإعلان عنه.
هل هناك خطب ما؟
بجد.
لماذا تبدو جاداً فجأة؟
ماذا يحدث هنا؟
بخصوص اتفاقية إيجار أرض مركز إس مول التجاري...
لن أقوم بتجديده.
ماذا؟
لماذا؟
كلاو،
إذا كان هناك شيء يزعجك من
والديك،
يمكننا مناقشة الأمور بهدوء.
- أجل.
- أو...
هل هذا بسببي؟
لأنني أصبحت الرئيس التنفيذي الجديد بدلاً من أبي،
إذن تريد الآن تمزيق العقد؟
هل فعلت ذلك أم...
هل فعلت شيئاً أغضبك؟
يمكنك أن تخبرني بأي شيء.
يا جماعة، من فضلكم اهدأوا.
الأمر ليس كذلك على الإطلاق.
أردت فقط أن أخبر الجميع بذلك...
حسنًا...
أقوم بنقل ملكية الأرض إلى اسم سي.
ماذا؟ مهلاً.
من الآن فصاعدًا،
إذا كنت ترغب في مناقشة العقد،
يمكنك التحدث معها مباشرة.
يا.
و،
نحن متزوجان الآن.
ما هو لي
هو لك.
وأنتِ أثمن هدية في حياتي.
طالما أنتِ بجانبي،
لا أحتاج إلى أي شيء آخر.
غداً، لنذهب معاً لنقل ملكية الأرض.
يا.
لماذا أنت هنا؟
ألم تقل إننا ذاهبون
إلى مكتب الأراضي؟
ألم نكن سنقوم بنقل ملكية الأرض؟
قبل أن ننقل ملكية الأرض،
نحتاج أولاً إلى العثور على سند ملكية الأرض.
أليست وثيقة الملكية موجودة في المنزل؟
لا تخبرني
صك الملكية مخفي هنا.
لا.
هاه؟
إذن، ما الذي تبحث عنه؟
أخفيت مفتاح الخزانة
التي تُحفظ فيها وثيقة الملكية هنا.
هناك أماكن كثيرة يمكنك إخفاؤها فيها،
لكنك تتصرف اليوم بغرابة شديدة.
لماذا تخبئ المفتاح هنا؟
هذه الأرض تعني لي الكثير،
لذلك بالطبع سأخفي شيئاً ثميناً هنا.
فلنسرع ونذهب.
قد يغلق مكتب الأراضي قبل أن نصل إلى هناك.
انتظر، مهلاً.
يمكننا أن نمضي يوماً آخر.
ستكون تلك الأرض ملكك على أي حال.
يا.
ماذا تفعل؟
القيام بهذا.
ما الذي تفعله هنا؟
ألا تشعر بالحرج؟
لن يرانا أحد هنا.
وحتى لو فعلوا ذلك، فلن أهتم.
يا،
أنا...
أريد أن أنجب طفلاً.
طفل؟
هل أنت متأكد؟
بالطبع أنا كذلك.
ثم إذا
نريد طفلاً،
ما الذي يتعين علينا فعله؟
عندما يرغب الناس في إنجاب طفل،
هم
افعل هذا.
إذن، كيف كان الأمر؟
هل حصلتِ على الطفل الذي كنتِ تتمنينه؟
شكرًا لك
لأنك دللتني.
إلى أين أنت ذاهب؟
سأستحم.
انتظر.
أظن
أريد المزيد من الأطفال.
انظر إلى باو وعصابته.
إنهم يستمتعون كثيراً.
الآن وقد أصبح لدى باو الكثير من الأصدقاء،
ربما لن تشعر بالوحدة بعد الآن.
أو...
إذا كنت قلقًا من أن يشعر باو بالوحدة،
هل يجب أن ننجب طفلاً آخر؟
حسناً، هذا يكفي.
سأنجب اثني عشر طفلاً، انتظروا فقط.
إياك أن تفعل.
قلتَ لا تفعل،
لكنك تخلع قميصك أولاً.
حسنًا، أريد المزيد من الأطفال أيضًا.
نهاية سعيدة
- حسنًا، هيا. لحظة من فضلك.
- كلاهما يقفان هناك ينتظران الإشارة.
آت.
- هنا.
- يجب أن تقفا متوازيين.
- نعم، متوازي.
- متوازي في أي اتجاه؟
- هذا الخط الموازي أم هذا الخط الموازي؟
- انطلق، انطلق. هذا لا يزال في المقدمة.
- تحرك قليلاً إلى اليسار من سونيا.
- لقد طلبوا منك التحرك.
- يا فتى، أنت من يختار.
- لم أخبر أحداً بأي شيء.
القطة تمصها وتأكلها.
- آه، ابدأ بهدوء.
- ابقَ ساكناً.
- وايتي انصرف للتو.
- وايتي وصل للتو.
حسناً، أنتما الاثنان؟
دوّر الصوت، وانشره.
فعل.
تم القطع، وتمت الموافقة.
(تم القطع، وتمت الموافقة.)
- أحسنت.
- ألم أقل لك؟
المشهد 8/16، قطع 1، لقطة 1.
(أحسنت، نحن نجوم.)
- شاشة النهاية للكاميرا.
- فهمت.