Si, bist du bereit, mein Lebenspartner zu sein?
Ich bin bereit
für immer dein Lebenspartner zu sein.
Ich habe bereits eine Frau!
P', wer ist diese Frau?
Ihr Name ist Tookta.
"Ihr Name ist Tookta."
Ganz egal, wie schlecht du dich benimmst,
Ich werde dich weiterhin genauso lieben.
P'Klao.
Meine Mutter sagte, du züchtest Büffel?
Was stimmt nicht mit dir?
Warum verhältst du dich so lächerlich?
Ist es lächerlich, auf meine eigene Freundin eifersüchtig zu sein?
Lied, Liebling.
Meine Augen spielen mir keinen Streich, oder?
Ich sehe genau dasselbe wie du.
Plötzlich leben Büffel in unserem Haus.
Hühner
Und
eine Katze.
Seit wann ist unser Haus ein Zoo?
Was ist hier los?
Oh, du bist wieder da?
Mama, Papa, Lied.
Also?
Gefallen sie dir?
Das sind meine Haustiere.
Ihre Haustiere?
Sind das nicht die Tiere, die wir bei Klao zu Hause gesehen haben?
Äh, was machen die dann hier?
Si, was machst du?
Und.
Wohin nimmst du die Kinder mit?
Auch wenn du Pidpee,
Muedmon, Jon und Pao großgezogen hast
Wir sind jetzt verheiratet.
Ich werde alles, was Ihnen gehört, berücksichtigen.
wie meine auch.
Ich nehme die Kinder mit nach Hause.
Ihr Haus in Bangkok?
Und wie bringen Sie sie dorthin?
Genau so. Warum?
Versuch nicht, mich aufzuhalten.
Weil es nicht funktionieren wird.
Und.
Du verhältst dich immer noch so.
Weil du immer noch sauer auf mich bist, richtig?
Du brauchst mich nicht zu fragen.
Du weißt ganz genau, was du getan hast.
Und.
Bist du immer noch nicht darüber hinweg, sauer auf mich zu sein?
Es ist doch eine Kleinigkeit.
Wie oft muss ich es noch sagen?
dass Tookta und ich nichts bedeuten.
Wir kennen uns einfach schon sehr lange.
Wir begrüßen uns also ganz normal, das ist alles.
Für Sie mag es eine Kleinigkeit sein.
Aber für mich ist es eine große Sache.
Verstehst du?
Und wie bringen Sie sie dorthin?
Kannst du dich überhaupt um sie kümmern?
Warum sollte ich das nicht können?
Pidpee und Muedmon sind super einfach zu züchten.
Solange sie Wasser und Gras haben.
Es wird ihnen gut gehen.
Was Jon betrifft, der kann überall wohnen.
Sie brauchen einfach nur viel Platz.
Und mein Haus ist sogar noch größer als dieses.
Was Pao betrifft, so hängt er noch mehr an mir als an dir.
Vielleicht möchte er lieber bei mir als bei dir bleiben.
Aber sie sind das Wetter in Bangkok nicht gewohnt.
Ich bin besorgt und habe Angst, dass
ihnen etwas zustoßen könnte.
In Bangkok gibt es viele gute Tierärzte.
Ich werde nicht zulassen, dass sie krank werden und sterben.
Hast du deine
Eltern schon um Erlaubnis gefragt?
Ihr Haus ist riesig und luxuriös.
Deine Eltern wollen das vielleicht nicht...
Warum brauche ich eine Erlaubnis?
Das ist auch mein Haus.
Ich kann tun, was ich will.
Bist du schon fertig mit Reden?
Dann kann ich gehen.
Und.
Bitte geh nicht.
Du, von nun an
Lass mich dein Gesicht nie wieder sehen.
Mir ist es egal, ob du lebst oder stirbst.
Und kontaktiere mich nicht mehr.
Ich will dein Gesicht nie wieder sehen.
Los, beeil dich.
Und.
So egoistisch kannst du nicht sein.
Ihr zwei habt doch gerade erst geheiratet.
Und ihr streitet euch schon?
Genau, Liebling.
Warum könnt ihr beiden die Sache nicht einfach ausdiskutieren?
Anstatt wütend zu werden
und alles so rauszuräumen.
Werdet ihr es wirklich schaffen?
Ich kann nichts dafür.
Sie flirtete mit einer anderen Frau.
Wer etwas Falsches tut, verdient das.
Aber diese kleinen Kerle haben nichts falsch gemacht.
Wenn man sie so herumschleift,
könnten sie krank werden.
Und außerdem
Dein Vater ist allergisch gegen Katzenhaare.
Hast du es schon wieder vergessen?
Ich habe es nicht vergessen.
Ich niese jeden Tag so laut.
Mach dir keine Sorge.
Ich habe schon alles geplant,
Pao wird in meinem Zimmer schlafen.
Er wird ganz sicher nicht herumstreunen
und Mama und Papa belästigen.
Was Pidpee, Muedmon und Jon betrifft
Sie können in unserem Garten bleiben.
Unser Garten ist riesig und geräumig.
Die Kinder werden sich dort bestimmt wohlfühlen, oder?
Pidpee.
Was P'Klao betrifft
Ich möchte es auch unbedingt wissen.
wie lange sie allein leben kann
ohne Pidpee und Muedmon
ohne mich, Jon und Pao.
Wie viele Tage kann sie allein aushalten?
Kommst du damit zurecht?
Alles in Ordnung, Papa?
Was machst du?
Ich bin allein zu Hause
ohne dich und die Kinder.
Ich bin so einsam.
P'Klao.
Pew pew.
Tookta.
Wie sind Sie hier hereingekommen?
Nun, du hast mir die Tür weit offen gelassen.
Also kam ich herein.
Hey, hey, hey.
Ja.
Saures Curry.
Eier vom Schwiegersohn.
Sieht so aus, als ob meine Mutter dich definitiv kriegt.
Als Schwiegersohn ganz sicher.
Hast Du schon gegessen?
Ich habe bereits gegessen.
Vielen Dank.
- Gern geschehen.
- Ich werde diese hinstellen.
in Schüsseln füllen und für morgen aufbewahren.
Einen Moment bitte hier warten.
Sicher.
Einen Moment bitte.
Moralische Unterstützung.
- Falls du müde wirst.
- Moralische Unterstützung.
Seien Sie vorsichtig beim Gehen.
Schwager.
Schwägerin.
Und das ist
meine Schwägerin.
Erledigt.
Also,
Bist du allein zu Hause?
Oh.
Si arbeitet oben.
Wirklich? Aber heute Morgen
habe ich Ihre Freundin wegfahren sehen.
Sie ist immer noch nicht zurück.
Hattet ihr beiden Streit oder so?
Tookta.
Es tut mir Leid.
Aber ich muss ehrlich zu Ihnen sein.
Ich bin bereits verheiratet.
Und ich habe dich immer als meine kleine Schwester gesehen.
Aber wenn Sie jetzt in mein Haus kämen,
und jemand sieht uns zufällig.
Sie könnten einen falschen Eindruck bekommen.
Ich denke, du solltest zuerst nach Hause gehen.
Und außerdem war ich in letzter Zeit sehr beschäftigt.
Wir werden wahrscheinlich nicht viel Zeit zum Reden haben.
Du verstehst das, oder?
Aha, deine Freundin
Er muss wohl neidisch auf mich sein, was?
Das lässt sich aber nicht ändern.
Ich bin einfach zu hübsch.
Wenn Sie sich heute unwohl fühlen,
Dann mache ich mich jetzt auf den Rückweg.
Ich komme dich stattdessen an einem anderen Tag besuchen.
Wenn du
mir also das nächste Mal etwas mitbringen möchtest,
Du kannst einfach deine Mutter bitten, es vorbeizubringen.
Oder ruf mich einfach an.
Ich lasse es von jemandem abholen.
Ich habe Angst.
Meine Freundin könnte das falsch verstehen.
Wenn du so große Angst vor deiner Frau hast, dann ist das in Ordnung.
Ich werde dir nichts mehr bringen.
Gib es mir zurück.
Ich habe das alles für dich getan.
Und wenn du dann immer noch nicht aufhörst zu schmollen,
Ich werde auch wütend werden.
Und schau dir das an.
Du hast alle Kinder mitgenommen.
Was soll ich jetzt tun?
Pao.
Warum ist P'Klao noch nicht gekommen, um sich mit mir zu versöhnen?
Ernsthaft,
Sie hat mir noch nicht einmal eine einzige Nachricht geschickt.
Vermisst sie mich und dich denn gar nicht?
Warte nur ab.
Ich werde noch viel mehr schmollen.
Du wirst schon sehen.
Rechts?
Ich bin hier beleidigt.
Selbst wenn du hier bist,
Sie will sich immer noch nicht mit mir versöhnen.
Hey.
Ich habe Angst vor Hühnern.
Kannst du es für mich füttern?
Mach es selbst.
Warum hast du Angst vor so einem winzigen Huhn?
- Wenn du keine Angst hast, dann tu es.
- Geh einfach hin und füttere es.
- Du machst es.
- Nein, du fütterst es.
Du sagtest, du hättest keine Angst vor Hühnern,
aber sieh dir deine zitternden Hände an.
Meine Hände zittern nicht.
Warum hast du dann beinahe das Tablett fallen lassen?
Sieh mal, jetzt ist alles verschüttet.
Hier. Autsch, schau dir das an.
- Der Reis fiel überall hin.
- Hey.
- Was?
- Huhn.
- Huhn? Ich weiß, dass es ein Huhn ist.
Huhn, Huhn, Huhn.
Huhn, Huhn, hey.
Hey.
Mama.
Was ist passiert?
Nein, nein, nein.
Bring es dorthin.
Nimm es weg.
Okay.
Was ist passiert?
Warum ist es so chaotisch, Mama?
Das Huhn jagte und pickte mich.
Seht her, meine Haare sehen jetzt total zerzaust aus.
Dann lass uns reingehen, Mama. Komm schon.
Hey.
Hilf mir zuerst beim Aussteigen.
- Hey.
- Papa.
- Ich bin hier oben.
- Was machst du da oben?
Klao, mein Lieber.
Kannst du mir beim Aussteigen helfen?
Äh... ist das Huhn schon weg?
- Ja, es ist weg.
- Es ist weg?
Dann komme ich jetzt runter.
Wie kommt man da überhaupt wieder runter?
Pass auf beim Runterkommen, Papa.
Hey.
Oh, sei vorsichtig.
Ernsthaft.
So tun, als hätte man keine Angst vor Hühnern,
Aber dann bist du auf einen Baum geklettert.
Klao, schau ihn dir an.
- Für sein Alter ist das rücksichtslos.
- Ach bitte, du bist ja der Richtige, um so etwas zu sagen.
Sieh dir deinen Kopf an.
Dein Haarteil ist fast abgefallen.
Nein, das tat es nicht.
Gut, dass Klao da ist.
Kannst du deinen kleinen Helfer wieder mitnehmen?
Warum hat Si euch zwei gelassen?
Jon überhaupt erst füttern?
Sie hat mich nicht darum gebeten.
Aber heute Morgen habe ich sie gesehen.
Sie ging früh und sah nicht besonders glücklich aus.
Ich machte mir Sorgen um die
Büffel und die Hühner.
Ich hatte Angst, dass sie
nichts zu essen hätten.
Also habe ich ihnen etwas zu essen mitgebracht.
Dann sprang es mich an.
Du hast ja gesehen, was danach passierte.
Könnten Sie bitte einfach
Sollen wir sie wieder nach Hause bringen?
Zurückgeben?
Das werde ich auf jeden Fall, aber...
Aufleuchten.
Du musst Si nicht so sehr nachgeben.
Sie hat eure kleinen Lakaien hierhergebracht,
also sollte sie auch einen Teil der Verantwortung übernehmen.
Danke, Mama und Papa, dass ihr mich versteht.
Dann lasse ich sie
noch ein paar Tage hier, okay?
Ein paar Tage?
Aber keine Sorge.
Ich werde jeden Tag vorbeischauen und nach ihnen sehen.
Aber bitte sag Si nicht
, dass ich hier war.
Na gut, Klao.
Ich helfe dir gern.
Si muss daraus eine Lehre ziehen.
Zur Vorbeugung von Prellungen.
Du solltest diese Prellungen etwas ausheilen lassen.
Seid ihr heiß?
Hast du Lust, im Garten schwimmen zu gehen?
Oder sollten wir im Haus mit eingeschalteter Klimaanlage schlafen?
Hey.
Jon ist so laut.
Vermisst du deine große Schwester oder was?
P'Klao ist so nervig!
Wann merkt sie endlich, dass
sie es mir unnötig schwer macht?
Hier.
Wow, muss Si wirklich so weit gehen?
Sie tut mir leid.
Was soll ich tun?
Du musst stark bleiben.
Jetzt nicht nachlassen.
Nur durchhalten.
Ich kann das nicht mehr ertragen.
Ich bin einsam.
Ich vermisse dich.
Und ich vermisse diese kleinen Kinder auch wahnsinnig.
Bleib stark. Halt durch.
Wann kommt sie endlich vorbei und versöhnt sich mit mir?
Es sind schon Tage vergangen.
Stimmt's, Pidpee?
Haben alle Dienstmädchen gemeinsam Abschied genommen?
Und wer beseitigt dann den Büffelmist?
Genau.
Letztes Mal hast du die Dienstmädchen zum Aufräumen gezwungen.
Diesmal verabschiedeten sie sich also alle gemeinsam.
Wie wäre es damit?
Du hast sie hierher gebracht.
- Also kümmerst du dich selbst darum.
- Auf keinen Fall.
Mama, hilf mir mal!
Bitte?
Moment, Moment, Moment. Halt durch.
Und.
Du bist es, der sie hierher gebracht hat.
Ich habe wirklich Angst vor Büffeln.
Als mich das Huhn das letzte Mal verfolgte,
rannte ich fast um mein Leben.
Dein Vater hier wäre beinahe ausgestorben.
Na gut, dann pass auf dich auf.
Ich gehe.
- Los geht's.
- Mama, Papa.
Mama Papa.
Pidpee, Muedmon.
Was zum Teufel habt ihr zwei gegessen?
Warum ist da so viel Kot?
Dieser blöde P'Klao.
Hey, dieser blöde P'Klao.
Wann kommt sie endlich vorbei und versöhnt sich mit mir?
Ich meine deine große Schwester.
Dieser blöde P'Klao.
Igitt, das stinkt.
Ich habe es schon bestimmt zehnmal gewaschen.
Warum geht der Geruch immer noch nicht weg?
Ist der Ring abgefallen?
Warte nur ab.
Ich werde sie leiden lassen,
wenn sie kommt, um sich zu entschuldigen.
Pao.
Was zum Teufel machst du da?
Warum hast du mein ganzes Zimmer verwüstet?
Du sorgst immer für Ärger...
Überall liegt Müll herum.
Warum hast du das getan?
Warum bist du so unartig?
Du bist so stur.
Das alles liegt an deiner großen Schwester.
Sie hat alles total vermasselt.
Warte nur ab. Wenn ich sie sehe,
Ich werde sie zu Tode quetschen.
Warte nur.
Hilf mir auch beim Aufräumen.
Pao.
Jae Puang.
Was gibt's, Jae Puang?
P'Klao hat dir gesagt, du sollst mich anrufen, richtig?
Warum ruft sie mich dann nicht selbst an?
Nein, Ja.
Es ist einfach... Klao, sie...
Und sie?
- Ja.
- Was ist mit ihr passiert?
Du musst ruhig bleiben, okay?
Es ist einfach... sie...
Sie...
Geh nicht.
Was auch immer mit dir geschieht,
geh einfach dann.
Und kontaktiere mich nie wieder.
Ich will dein Gesicht nicht mehr sehen.
P'Klao.
Wie konntest du mich so zurücklassen?
Hey, tut mir leid.
Wach bitte auf.
Warum hast du mich so verlassen?
Du hast gesagt, wir würden für immer zusammenbleiben.
- Gnädige Frau, gnädige Frau.
- Warum haben Sie sie nicht gerettet?
- Ma'am.
- Warum haben Sie sie sterben lassen?
- Nun ja...
- Wie konntest du nur so grausam sein?
Bitte, ich...
Ich flehe dich an.
- Können Sie sie irgendwie zurückbringen? Bitte.
- Ma'am, es ist nur...
- Ich zahle jeden Preis, bitte...
- Nun ja...
- Ma'am, eigentlich...
- Erwecken Sie sie wieder zum Leben.
Und.
P'Klao.
Ist das dein Geist?
Bist du gekommen, um dich von mir zu verabschieden?
Das will ich nicht.
P'Klao.
Tut mir leid, okay?
Wach bitte auf.
Es tut mir leid.
Und.
Du bist nicht tot?
Und wer hat es dir gesagt?
Ich war tot?
Jae Puang.
Sie rief an und sagte mir
Du wurdest von einem Auto angefahren.
Hey, tut mir leid.
Ich dachte
- Du warst sauer und hast mich schon verlassen.
- Ach.
Ich glaube, Jae hat etwas falsch verstanden.
Ich habe gerade jemandem geholfen,
der von einem Auto angefahren wurde.
Dann brachte ich sie ins Krankenhaus.
Ich bin nicht tot.
Wirklich?
Ja. Hier, berühr mich.
Kein Weinen mehr, okay?
- Das ist mein tapferes Mädchen.
- Du hast mir einen Riesenschrecken eingejagt.
Du musst nicht mehr weinen.
Ich bin also doch nicht tot.
Lass uns nach Hause gehen, okay?
Okay.
Also,
Bist du immer noch sauer auf mich?
Ich bin nicht mehr wütend.
Ich werde nie wieder wütend auf dich sein.
Nach dem, was passiert ist,
Dadurch wurde mir klar, dass ich ohne dich nicht leben kann.
Und ich werde dir nicht wieder fernbleiben.
Nicht einmal einen einzigen Tag lang.
Wenn damals,
Dir war wirklich etwas zugestoßen.
Ich hätte es
mein Leben lang bereut, dich verlassen zu haben.
Ich werde mich auch nicht von dir fernhalten.
Wir werden für immer zusammenbleiben.
Wissen Sie
Wie sehr ich dich vermisst habe!
Wir sollten Jae Puang dafür danken
, dass er die Dinge falsch verstanden hat.
Das hat uns wieder zusammengebracht.
Dann sollte ich ihr eine riesige Belohnung geben.
Dann lasst uns nach Hause gehen.
Festhalten.
Wir fahren auf jeden Fall nach Hause, aber...
Aber...
Ich habe auch eine Belohnung für dich.
Pidpee, Muedmon,
wartet bitte einen Moment auf uns, okay?
Aufleuchten.
Du weisst,
seit du weg bist,
Es war so ruhig im Haus.
Und jetzt, wo die Kinder auch noch weg sind,
Es wirkte noch ruhiger.
Das hat mich zum Nachdenken gebracht.
Wie habe ich das überhaupt geschafft?
zuvor allein gelebt zu haben.
Ein Leben ohne dich,
ohne die Kinder,
Es fühlt sich wirklich leer an.
Mein Leben
ohne dich
Es fühlt sich auch leer an.
Klao.
Klao. Oh.
- Hallo, Dorfvorsteher.
- Äh, hallo.
Hallo, Dorfvorsteher.
Hallo.
Klao,
Ich habe gehört
Sie sind nach Nonthaburi gefahren, um sich Grundstücke anzusehen.
Kaufen Sie mehr Land oder
Sie ziehen dorthin?
Stimmt etwas nicht?
Warum bewegst du dich plötzlich?
Hm?
Hä?
Etwas so Ernstes ist passiert.
Warum hast du es mir dann nicht gesagt?
Wir sind jetzt verheiratet.
Si, wenn du nicht auf mich hörst,
Dann wirst du nicht hören, was ich zu sagen habe.
In Ordnung.
Dann erzähl mir alles.
Ja.
Ich habe mir das Grundstück tatsächlich angesehen.
Seit dem Tag, an dem du sauer auf mich warst
und nach Bangkok zurückgefahren bist.
Ich habe alles viel zu sehr überdacht.
Ich wusste nicht, wie ich dich davon überzeugen sollte
dass zwischen Tookta und mir nichts lief.
Deshalb dachte ich, ich ziehe mit uns woanders hin
und bringe die Sache hinter mich.
Damit Sie sich wohlfühlen.
Hey...
Du hast das alles wegen mir durchgemacht?
Es tut mir Leid.
Ich habe es dir so schwer gemacht.
Du musst dich nicht bei mir entschuldigen.
Ich würde alles für dich tun.
Ich würde dir sogar geben
mein ganzes Leben.
Versprich mir einfach
Du wirst nicht wieder weglaufen.
Es tut mir Leid.
Und,
Aber weißt du etwas?
Vertrauen
Das ist nichts, was ich für Sie bauen kann.
Du musst es selbst bauen.
Denn egal, wie loyal ich bin
oder wie sehr ich dich liebe,
Falls du immer noch an mir zweifelst
und mir nicht vertrauen kannst,
Am Ende wird sowieso alles auseinanderfallen.
Okay.
Ich verspreche es.
dass ich dir vertrauen und an dich glauben werde.
Danke schön,
Mein braves Mädchen.
Aber...
Es tut mir auch sehr leid.
Mir war das nie bewusst.
wie schwer es für dich war.
Es ist okay.
Mindestens
alles, was geschah
machte uns klar
wie sehr wir einander lieben.
Und von nun an,
egal was passiert,
Wir werden unsere Liebe nutzen
um alles gemeinsam durchzustehen.
Iss auf, du kleiner Bandwurm.
Einfach himmlisch.
Mwah mwah mwah.
Das hier.
Wenn du mit einer anderen Frau sprichst,
Ich werde nicht nur Pidpee, Muedmon,
Pao und Jon mit nach Hause nehmen.
Ich nehme dein ganzes Haus...
- Si, schau dir das an.
- Was ist das?
Ich habe gestern Abend eine Auszeichnung erhalten.
Und Winnie Puuh und Pavel waren auch persönlich anwesend.
Sie sehen in echt so gut aus.
- Schau mal.
- Das stimmt wirklich. Lass mich mal sehen.
Hier.
Wow, Entertainer des Jahres?
- Das ist aber ein schicker Name für einen Preis.
- Ja, oder?
Du bist wirklich fantastisch.
Fantastisch, von wegen!
Ich sollte Ihnen stattdessen danken.
dafür, dass er mir beigebracht hat, wie man Inhalte erstellt.
Seit du hierher gezogen bist,
Du hast nur Gutes in unser Leben gebracht.
Vielen Dank.
Du übertreibst.
So toll bin ich nun auch wieder nicht.
Seht nur, wie bescheiden sie sich gibt.
Bist du ein Betrüger oder so?
- Nimm deine Maske ab.
- Hey.
Aber ehrlich gesagt,
Ich bin aber wirklich ziemlich erstaunlich, oder?
Ah, jetzt ist die Maske gefallen.
Das bin ich wirklich.
Hey.
Nur ein Scherz.
Ohnehin,
Gute Nachrichten und glückliche Momente wie diese
verdienen einen Grund zum Feiern.
Ein riesiges Exemplar noch dazu.
Ich kaufe den ganzen Markt leer
und wir kochen zusammen. Klingt gut?
Heute Abend.
- Heute Abend?
- Heute Abend.
Können wir es um ein paar Tage verschieben?
Im Moment habe ich auch etwas
Ich warte darauf, zu feiern.
Was gibt es zu feiern?
Können Sie mir das bitte zuerst sagen?
Wenn ich es dir sage, wird es keine Überraschung sein.
Sobald Sie es herausgefunden haben,
Wir können alles gleichzeitig feiern.
Nun ja.
Hätten Sie jetzt kurz Zeit?
- Warum?
- Bearbeite mein Foto für mich.
Nein, das funktioniert nicht.
Ich möchte eher...
ein Mückengesicht.
- Eine Mücke?
- Na los, probier's mal. Mückengesicht.
- Ja, genau so.
- Dann mach du es.
Meine sieht nicht wie eine Mücke aus.
Bearbeite einfach das Foto.
Ja, Papa.
Okay, dann sprechen wir später noch einmal.
Und.
Alles in Ordnung?
Warum schaust du so?
Soeben,
Mein Vater hat mich angerufen.
Er sagte
Er scheidet aus dem Unternehmen aus.
und Song stattdessen zum neuen CEO zu machen.
Oh.
Das ist es, was dich stresst?
Ich bin nicht gestresst.
Ich denke gerade darüber nach.
Worüber denkst du nach?
Wenn dich etwas beunruhigt,
Du kannst es mir sagen.
Ich weiß es auch nicht.
Ich bin überrascht, dass
als Papa mir das erzählte
Ich habe mich überhaupt nicht traurig gefühlt.
Stattdessen,
Ich fühlte mich tatsächlich
Ich freue mich für Song.
Weil
Sie ist für diese Position deutlich
besser geeignet als ich.
Ich dachte, es wäre etwas Ernstes.
Ich bin froh, dass Sie das so sehen.
Sollen wir sie dann anrufen und ihr gratulieren?
Ich kann ihr also auch gratulieren.
Hey,
Ich finde
Ich weiß, warum ich überhaupt nicht traurig bin.
Warum?
Wegen dir.
- Ich?
- Mhm.
Ich versuchte mir vorzustellen
was ist, wenn
Ich bin tatsächlich zum CEO geworden.
Ich hätte dich wahrscheinlich nie kennengelernt.
Ich könnte dann auch nicht bei dir wohnen.
Und außerdem
Mein Leben wäre so chaotisch gewesen.
und ich wäre unglücklich gewesen.
von dir getrennt sein zu müssen.
Als ich hörte, dass
Das beruhigt mich sehr.
Und außerdem
das Projekt, an dem ich so hart gearbeitet habe
Dass es mir dank meiner eigenen Bemühungen beinahe gelingt, ist bemerkenswert.
Du bist fantastisch!
Meine Liebe.
Hey,
Da ist noch eine Sache, die ich Sie fragen möchte.
Was möchten Sie mich fragen?
Kannst du mir zuerst versprechen, dass
dass was auch immer ich verlange,
Du würdest es für mich tun?
Okay.
Ich verspreche es.
Du musst dich schick anziehen,
dich schön schminken und deine Haare perfekt stylen.
und ein umwerfendes Outfit tragen
um an meinem wichtigen Ereignis teilzunehmen.
Entschuldigung, bitte hierher.
- Diese Kamera bitte auch.
- Hierher bitte.
- Diese Kamera bitte.
- Hier drüben auch eine.
- Diese Kamera auch. Du siehst wunderschön aus.
- Frau Si, bitte diese Kamera.
- Bitte schauen Sie hier entlang.
- Noch eine Aufnahme hier drüben bitte.
- Okay, Leute.
- Diese Kamera bitte auch.
Zuallererst möchte ich mich ganz herzlich bei allen bedanken.
für die Teilnahme an der heutigen Pressekonferenz.
Heute haben wir zwei wichtige Ankündigungen.
Fangen wir mit dem ersten an.
Zuerst Ingorn und ich
werden von unseren Positionen zurücktreten als
Geschäftsführende Präsidenten von S-Mall.
Was ist los?
Und übergebe alles meiner Tochter.
Frau Inthraporn.
Von nun an übernimmt sie offiziell die Position als
geschäftsführender Präsident
oder ab diesem Zeitpunkt CEO.
Willkommen.
Komm her.
- Diese Kamera bitte.
- Hierher bitte.
- Herzlichen Glückwunsch.
- Diese Kamera bitte.
Noch eine Aufnahme hier drüben, bitte.
Herr, warum haben Sie sich zum Rücktritt entschlossen?
Gab es irgendwelche Probleme?
Gar keine Probleme.
Alles läuft sehr gut.
Ich glaube einfach, dass jede Organisation einen bestimmten Punkt erreicht.
wo es die Dinge an die jüngere Generation weitergeben sollte ,
Menschen mit Energie
und Mut, Veränderungen herbeizuführen.
Weil ich S-Mall sehen möchte
wachsen in eine noch strahlendere Richtung.
- Ich verstehe.
- Und ich bin zuversichtlich.
dass meine Tochter es schaffen kann.
- Ich verstehe.
- Ja.
Danke schön.
- Ein Foto bitte.
- Hierher bitte.
Ich freue mich so für dich.
Woo, gebt uns eine Chance.
Herr Sujin, was ist die zweite Ankündigung?
Für die zweite Ankündigung
halte ich es für besser
um es meiner ältesten Tochter,
Sujintra, selbst verkünden zu lassen.
Nur zu, Si.
Ich stehe kurz vor dem Start eines neuen Projekts
unter dem Namen Sujintra Land.
Es handelt sich um ein Wohnbauprojekt.
entworfen um das Konzept von
Ein Zuhause, das mit Ihrem Leben mitwächst.
Nicht nur ein Wohnraum
aber ein Ort
die die Träume
jeder Generation unterstützt.
Das ist mein erster großer Schritt.
und auch ein neuer Schritt für S-Mall
offiziell ins Immobiliengeschäft eingestiegen.
Glückwunsch.
- Ein Foto bitte, Frau Si.
- Ein Foto bitte.
- Diese Kamera bitte.
- Ein Familienfoto bitte, Frau Si.
- Ich bin Sujin.
- Frau Si, Klao, bitte diese Kamera.
- Frau Si, Klao, bitte ein Foto.
- Diese Kamera bitte.
- Bitte schauen Sie hier entlang.
- Bitte diese Kamera.
- Diese Kamera bitte.
- Hierher bitte.
- Noch eine Aufnahme in diese Richtung, bitte.
- Diese Kamera bitte.
Okay, Leute.
Ich habe heute eine tolle Neuigkeit
zu verkünden.
Suphan Hom Mali Rice 918,
das ist ein Projekt für
ein Premiumprodukt aus Suphan Buri,
wurde entwickelt von
meine Tochter und Klao
schon seit geraumer Zeit.
Ich habe soeben eine Bestätigung
aus dem Ausland erhalten.
für einen großen Exportauftrag.
- Wow.
- Herzlichen Glückwunsch.
Ab sofort: Suphan Hom Mali Reis 918
wird nicht nur ein Produkt thailändischer Bauern sein.
aber ein Quell des Stolzes
für das thailändische Volk auf der Weltbühne.
Glückwunsch.
- Schau in die Kamera.
- Sie sind so bescheiden.
- Du bist fantastisch.
- Schau bitte in die Kamera.
- Kommen Sie her.
- Ein Foto bitte.
- Sehr schön.
- Bitte schauen Sie hier entlang.
- Diese Kamera bitte.
- Diese Kamera auch bitte.
Alle,
Ich habe etwas anzukündigen.
Stimmt etwas nicht?
Ernsthaft.
Warum siehst du plötzlich so ernst aus?
Was ist los?
Zum Pachtvertrag für das S-Mall-Gelände...
Ich werde es nicht verlängern.
Was?
Warum?
Klao,
Wenn du wegen etwas verärgert über Mama und Papa bist ,
Wir können die Dinge in Ruhe besprechen.
- Ja.
- Oder...
Liegt es an mir?
Weil ich anstelle meines Vaters der neue CEO wurde.
Sie wollen den Vertrag jetzt also zerreißen?
Hast du oder...
Habe ich dich irgendwie verärgert?
Du kannst mir alles erzählen.
Alle bitte beruhigen.
Das ist überhaupt nicht so.
Ich wollte nur allen mitteilen, dass...
Also...
Ich übertrage das Land auf Sis Namen.
Was? Hey.
Wenn Sie ab sofort
über den Vertrag sprechen möchten,
Sie können direkt mit ihr sprechen.
Hey.
Und,
Wir sind jetzt verheiratet.
Was gehört mir?
gehört dir.
Und du bist das wertvollste Geschenk in meinem Leben.
Solange ich dich an meiner Seite habe,
Ich brauche nichts anderes.
Lasst uns morgen gemeinsam das Land übertragen.
Hey.
Warum bist du hier?
Hast du nicht gesagt, wir gehen
zum Grundbuchamt?
Wollten wir das Land nicht übertragen?
Bevor wir das Land übertragen,
Wir müssen zuerst die Eigentumsurkunde finden.
Befindet sich die Eigentumsurkunde nicht zu Hause?
Sag mir nicht
Die Eigentumsurkunde ist hier versteckt.
Nein.
Hä?
Wonach suchen Sie denn?
Ich habe den Schlüssel zu dem Schrank,
in dem die Eigentumsurkunde aufbewahrt wird, hier versteckt.
Es gibt so viele Orte, an denen man es verstecken könnte.
Aber heute verhältst du dich besonders seltsam.
Warum sollte man den Schlüssel hier verstecken?
Dieses Stück Land bedeutet mir sehr viel.
Also würde ich hier natürlich etwas Wertvolles verstecken.
Dann lasst uns schnell gehen.
Das Grundbuchamt könnte schließen, bevor wir dort ankommen.
Moment mal, hey.
Wir können es an einem anderen Tag versuchen.
Das Land wird sowieso dir gehören.
Hey.
Was machst du?
Das mache ich.
Was machst du hier?
Ist dir das nicht peinlich?
Uns wird hier niemand sehen.
Und selbst wenn sie es täten, wäre es mir egal.
Hey,
ICH...
Ich möchte ein Baby haben.
Ein Baby?
Bist du sicher?
Natürlich bin ich das.
Dann wenn
Wir wünschen uns ein Baby.
Was müssen wir tun?
Wenn Menschen sich ein Baby wünschen,
Sie
Mach das.
Und, wie war es?
Haben Sie das Baby bekommen, das Sie sich gewünscht haben?
Danke
Danke, dass du mir diesen Gefallen getan hast.
Wohin gehst du?
Ich werde duschen gehen.
Warten.
Ich finde
Ich möchte mehr Kinder.
Schaut euch Pao und seine Bande an.
Sie haben so viel Spaß.
Jetzt, da Pao viele Freunde hat,
Sie wird sich wahrscheinlich nicht mehr einsam fühlen.
Oder...
falls Sie befürchten, dass Pao sich einsam fühlen wird,
Sollen wir noch ein Baby bekommen?
Okay, das reicht.
Ich werde ein ganzes Dutzend Babys bekommen, wartet nur ab.
Wage es ja nicht.
Du hast gesagt, du sollst es nicht tun,
aber du ziehst vorher dein Hemd aus.
Ich möchte auch noch mehr Kinder.
Happy End
- Na gut, los. Nur eine Sekunde.
- Sie stehen beide da und warten auf das Stichwort.
Kommen.
- Hier.
- Ihr müsst beide parallel stehen.
- Ja, parallel.
- Parallel in welche Richtung?
- Diese Parallele oder diese Parallele?
- Los, los. Diese hier ist noch vorne.
- Geh ein Stück links von Sonja.
- Sie haben dir gesagt, du sollst dich bewegen.
- Junge, du hast die Wahl.
- Ich habe niemandem etwas erzählt.
Die Katze lutscht daran, frisst es.
- Ah, fang leiser an.
- Bleib still.
- Whitey ist einfach weggegangen.
- Whitey ist gerade erst angekommen.
Okay, ihr zwei?
Rollendes Geräusch, Ausbreitung.
Aktion.
Abgeschnitten, bestanden.
(Abgeschnitten, bestanden.)
- Gut gemacht.
- Siehst du? Ich hab's dir doch gesagt.
Szene 8/16, Schnitt 1, Aufnahme 1.
(Macht's gut, wir sind Stars.)
- Abspann für die Kamera.
- Verstanden.