Sí, ¿estás listo para ser mi compañero de vida?
Estoy listo
Para ser tu compañero de vida para siempre.
¡Ya tengo esposa!
P', ¿quién es esa mujer?
Su nombre es Tookta.
"Su nombre es Tookta."
No importa lo mal que actúes,
Te seguiré queriendo igual.
P'Klao.
Mi mamá me dijo que crías búfalos.
¿Qué sucede contigo?
¿Por qué estás siendo tan ridículo?
¿Es ridículo sentir celos de mi propia novia?
Canción, cariño.
No me engañan mis ojos, ¿verdad?
Estoy viendo exactamente lo mismo que tú.
Nuestra casa de repente tiene búfalos
pollos
y
un gato.
¿Desde cuándo nuestra casa se convirtió en un zoológico?
¿Qué está pasando aquí?
¿Oh, has vuelto?
Mamá, papá, canción.
¿Entonces?
¿Te gustan?
Son mis mascotas.
¿Tus mascotas?
¿No son estos los animales que vimos en casa de Klao?
¿Y qué hacen ellos aquí?
Sí, ¿qué estás haciendo?
Y.
¿Adónde llevas a los niños?
Aunque criaste a Pidpee,
Muedmon, Jon y Pao
Ahora estamos casados.
Consideraré todo lo que te pertenece.
igual que el mío.
Me llevo a los niños a casa conmigo.
¿Tu casa en Bangkok?
¿Y cómo los vas a llevar allí?
Así mismo. ¿Por qué?
No intentes detenerme
Porque no va a funcionar.
Y.
Sigues comportándote así.
Porque sigues enfadado conmigo, ¿verdad?
No hace falta que me lo preguntes.
Sabes perfectamente lo que hiciste.
Y.
¿Todavía no has superado tu enfado conmigo?
Es algo tan insignificante.
¿Cuántas veces tengo que decirlo?
que Tookta y yo no somos nada.
Nos conocemos desde hace mucho tiempo.
Así que simplemente nos saludamos de forma normal, eso es todo.
Puede que para ti sea algo insignificante.
pero para mí es muy importante.
¿Lo entiendes?
¿Y cómo los vas a llevar allí?
¿Puedes siquiera cuidarlos?
¿Por qué no podría hacerlo?
Pidpee y Muedmon son superfáciles de criar.
Siempre y cuando tengan agua y hierba.
Estarán bien.
En cuanto a Jon, él puede vivir en cualquier parte.
Solo necesitan un espacio amplio.
Y mi casa es incluso más grande que esta.
En cuanto a Pao, está incluso más apegado a mí que a ti.
Puede que prefiera quedarse conmigo que contigo.
Pero no están acostumbrados al clima de Bangkok.
Me preocupa y me da miedo que
les pueda pasar algo.
En Bangkok hay muchos buenos veterinarios.
No voy a dejar que se enfermen y mueran.
¿Ya les pediste
permiso a tus padres?
Tu casa es enorme y lujosa.
Puede que tus padres no quieran...
¿Por qué necesito permiso?
Esa también es mi casa.
Puedo hacer lo que quiera.
¿Ya terminaste de hablar?
Así que puedo irme.
Y.
Por favor, no vayas.
Tú, de ahora en adelante
No quiero volver a ver tu cara.
Me da igual si vives o mueres.
Y no me contactes más.
No quiero volver a ver tu cara.
¡Vamos, date prisa!
Y.
No puedes ser tan egoísta.
Ustedes dos acaban de casarse.
¿Y ya estás peleando?
Exactamente, cariño.
¿Por qué no pueden simplemente hablar las cosas?
En lugar de enfadarse
y sacar todo así.
¿De verdad vais a lograrlo?
No puedo evitarlo.
Ella estaba coqueteando con otra mujer.
Las personas que hacen algo malo se merecen esto.
Pero estos pequeños no hicieron nada malo.
Arrastrarlos así
podría enfermarlos.
Y además
Tu padre es alérgico al pelo de gato.
¿Ya lo olvidaste?
No lo he olvidado.
Estornudo así de fuerte todos los días.
No te preocupes.
Ya lo tengo todo planeado.
Pao va a dormir en mi habitación.
Seguro que no andará por ahí molestando a mamá y papá.
En cuanto a Pidpee, Muedmon y Jon
Pueden quedarse en nuestro jardín.
Nuestro jardín es enorme y espacioso.
Los niños seguro que estarán cómodos allí, ¿verdad?
Pidpee.
En cuanto a P'Klao
Yo también quiero saberlo.
¿Cuánto tiempo podrá vivir sola?
sin Pidpee y Muedmon
Sin mí, sin Jon y sin Pao.
¿Cuántos días podrá aguantar sola?
¿Puedes con ello?
¿Estás bien, papá?
¿Qué estás haciendo?
Estoy sola en casa
sin ti y sin los niños.
Me siento tan sola.
P'Klao.
Pew pew.
Tookta.
¿Cómo entraste aquí?
Bueno, me dejaste la puerta abierta de par en par.
Así que entré.
Oye, oye, oye.
Sí.
Curry agrio.
Huevos del yerno.
Parece que mi mamá definitivamente te está engañando.
Como yerno, sin duda.
¿Ya has comido?
Ya comí.
Muchas gracias.
- De nada.
- Iré a poner estos
Colócalas en cuencos y guárdalas para mañana.
Espera aquí un segundo.
Seguro.
Un segundo.
Apoyo moral.
- Por si te cansas.
- Apoyo moral.
Tenga cuidado al caminar.
Cuñado.
Cuñada.
Y esto es
mi cuñada.
Hecho.
Entonces,
¿Estás sola en casa?
Oh.
Si está trabajando arriba.
¿En serio? Pero esta mañana
vi a tu novia marcharse en coche.
Ella aún no ha regresado.
¿Ustedes dos se pelearon o algo así?
Tookta.
Lo lamento.
Pero necesito ser honesto contigo.
Ya estoy casado.
Y siempre te he visto como mi hermana pequeña.
Pero si entras en mi casa ahora mismo,
y alguien nos ve por casualidad,
podrían hacerse una idea equivocada.
Creo que deberías irte a casa primero.
Y además, he estado muy ocupado últimamente.
Probablemente no tendremos mucho tiempo para hablar.
Lo entiendes, ¿verdad?
Ajá, tu novia
Debe estar celoso de mí, ¿eh?
Pero eso es inevitable.
Soy demasiado guapa.
Si hoy te sientes incómodo,
Entonces, por ahora, regresaré.
Iré a verte otro día.
En realidad, la próxima vez si quieres
traerme algo,
Puedes pedirle a tu madre que lo traiga.
O simplemente llámame.
Haré que alguien lo recoja.
Tengo miedo
Mi novia podría malinterpretarlo.
Si tanto miedo le tienes a tu esposa, pues bien.
No te traeré nada más.
Devuélvemelo.
He hecho todo esto por ti,
y si aún así no dejas de estar de mal humor,
Yo también me voy a enfadar.
Y miren esto.
Te llevaste a todos los niños contigo.
¿Qué se supone que debo hacer ahora?
Pao.
¿Por qué P'Klao aún no ha venido a reconciliarse conmigo?
En serio,
Ni siquiera me ha enviado un solo mensaje de texto.
¿No nos echa de menos para nada?
Solo espera.
Voy a enfurruñarme aún más.
Ya verás.
¿Bien?
Estoy aquí de mal humor.
Incluso estando tú aquí,
Ella sigue sin venir a reconciliarse conmigo.
Ey.
Me dan miedo las gallinas.
¿Puedes darle de comer por mí?
Hazlo tú mismo.
¿Por qué le tienes miedo a un pollito tan pequeño?
- Si no tienes miedo, hazlo.
- Simplemente ve y dale de comer.
- Hazlo tú.
- No, tú lo alimentas.
Dijiste que no le tenías miedo a las gallinas,
pero mira cómo te tiemblan las manos.
No me tiemblan las manos.
¿Entonces por qué casi se te cae la bandeja?
Mira, ahora está todo derramado.
Aquí. Ay, mira esto.
- El arroz se cayó por todas partes.
- Oye.
- Hola.
- ¿Qué?
- Pollo.
- ¿Pollo? Sé que es un pollo.
Pollo, pollo, pollo.
Pollo, pollo, oye.
Ey.
Mamá.
¿Qué pasó?
No, no, no.
Llévalo allí.
Llévalo.
Bueno.
¿Qué pasó?
¿Por qué es todo tan caótico, mamá?
Esa gallina me persiguió y me picoteó.
Mira, mi pelo está hecho un desastre.
Entonces entremos, mamá. Vamos.
Ey.
Ayúdame a bajar primero.
- Hola.
- Papá.
- Estoy aquí arriba.
- ¿Qué haces ahí arriba?
Klao, querido.
¿Puedes ayudarme a bajar?
Eh... ¿ya se fue el pollo?
- Sí, se ha ido.
- ¿Se ha ido?
Entonces, ahora estoy bajando.
¿Cómo piensas bajar desde ahí?
Ten cuidado al bajar, papá.
Ey.
Ay, ten cuidado.
En serio.
Actúas como si fueras duro, como si no le tuvieras miedo a las gallinas.
Pero luego te subiste a un árbol.
Klao, míralo.
- Actuando de forma imprudente a su edad.
- ¡Por favor, tú eres el que habla!
Mírate la cabeza.
Casi se te cae la peluca.
No, no lo hizo.
Menos mal que Klao está aquí.
¿Puedes llevarte a tu pequeño secuaz contigo?
¿Por qué Si los dejó a ustedes dos?
¿Alimentar a Jon en primer lugar?
Ella no me pidió que lo hiciera.
Pero esta mañana la vi.
Se marchó temprano y no parecía muy contenta.
Me preocupé por los
búfalos y las gallinas.
Tenía miedo de que no
tuvieran nada que comer.
Así que les traje algo de comida.
Entonces saltó sobre mí.
Ya viste lo que pasó después.
Por favor, ¿puedes simplemente...?
¿Llevarlos de vuelta a casa?
¿Devolverlos?
Sin duda lo haré, pero...
Vamos.
No tienes que ceder tanto a Si.
Ella trajo a tus pequeños secuaces aquí,
así que también debería asumir su responsabilidad.
Gracias, mamá y papá, por entenderme.
Entonces, déjalos aquí
unos días más, ¿de acuerdo?
¿Algunos días?
Pero no te preocupes.
Pasaré a verlos todos los días.
Pero por favor, no le digas a Si
que vine aquí.
Muy bien, Klao.
Te ayudaré.
Si necesita aprender una lección de esto.
Para los moretones.
Deberías dejar que esos moretones sanen un poco.
¿Estáis guapos?
¿Quieres ir a nadar al patio trasero?
¿O deberíamos ir a dormir a la casa con el aire acondicionado encendido?
Ey.
Jon es muy ruidoso.
¿Echas mucho de menos a tu hermana mayor o qué?
¡P'Klao es tan molesto!
¿Cuándo se dará cuenta
de que me lo está poniendo difícil?
Aquí.
Vaya, ¿de verdad Si tiene que llegar tan lejos?
Me da pena por ella.
¿Qué tengo que hacer?
Tienes que mantenerte fuerte.
No te rindas todavía.
Aguanta un poco más.
No puedo soportarlo más.
Me siento solo.
Te extraño.
Y también echo muchísimo de menos a esos niños pequeños.
Mantente fuerte. Aguanta.
¿Cuándo va a venir a reconciliarse conmigo?
Ya han pasado varios días.
¿Verdad, Pidpee?
¿Todas las empleadas domésticas se fueron de vacaciones juntas?
¿Y quién va a limpiar el excremento de búfalo?
Exactamente.
La última vez hiciste que las criadas lo limpiaran,
Así que esta vez todos se fueron de vacaciones juntos.
¿Qué te parece esto?
Tú los trajiste aquí,
- Entonces, ocúpate tú mismo de ellos.
- De ninguna manera.
Mamá, ayúdame.
¿Por favor?
Espera, espera, espera. Un momento.
Y.
Tú fuiste quien los trajo aquí.
Le tengo muchísimo miedo a los búfalos.
La última vez que la gallina me persiguió,
casi salí corriendo para salvar mi vida.
Tu padre estuvo a punto de extinguirse.
Bueno, entonces, cuídate.
Me voy.
- Vamos.
- Mamá, papá.
Mamá, papá.
Pidpee, Muedmon.
¿Qué demonios comieron ustedes dos?
¿Por qué hay tanta caca?
Ese estúpido P'Klao.
Oye, ese estúpido P'Klao.
¿Cuándo va a venir a reconciliarse conmigo, eh?
Me refiero a tu hermana mayor.
Ese estúpido P'Klao.
Uf, apesta.
Ya lo he lavado como diez veces.
¿Por qué sigue sin desaparecer el olor?
¿Se te cayó el anillo?
Solo espera.
Voy a hacerla sufrir
cuando venga a disculparse.
Pao.
¿Qué demonios estás haciendo?
¿Por qué destrozaste toda mi habitación?
Siempre causas problemas...
Hay basura por todas partes.
¿Por qué hiciste esto?
¿Por qué eres tan travieso?
Eres muy terco.
Todo esto es por culpa de tu hermana mayor.
Ella lo convirtió todo en un desastre.
Solo espera. Si la veo,
Voy a estrangularla hasta matarla.
Ya verás.
Ayúdame a limpiar también.
Pao.
Jae Puang.
¿Qué tal, Jae Puang?
P'Klao te dijo que me llamaras, ¿verdad?
Entonces, ¿por qué no me llama ella misma?
No, Si.
Es que... Klao, ella...
¿Y ella?
- Sí.
- ¿Qué le pasó?
Tienes que mantener la calma, ¿de acuerdo?
Es que... ella...
Ella...
No vayas.
Pase lo que pase,
simplemente vete.
Y no vuelvas a contactarme nunca más.
No quiero volver a ver tu cara.
P'Klao.
¿Cómo pudiste dejarme así?
Hola, lo siento.
Despierta, por favor.
¿Por qué me dejaste así?
Dijiste que estaríamos juntos para siempre.
—Señora, señora.
—¿Por qué no la salvó?
—Señora.
—¿Por qué la dejó morir?
- Bueno...
- ¿Cómo pudiste ser tan cruel?
Por favor, yo...
Te lo ruego.
—¿Puedes traerla de vuelta de alguna manera? Por favor.
—Señora, es que...
- Pagaré lo que sea, por favor...
- Bueno...
-Señora, en realidad...
-Devuélvale la vida.
Y.
P'Klao.
¿Es este tu fantasma?
¿Viniste a despedirte de mí?
No quiero esto.
P'Klao.
Lo siento, ¿de acuerdo?
Despierta, por favor.
Lo siento.
Y.
¿No estás muerto?
¿Y quién te lo dijo?
¿Yo estaba muerto?
Jae Puang.
Ella me llamó y me lo dijo.
Te atropelló un coche.
Hola, lo siento.
Pensé
- Estabas enojado y ya me dejaste.
- Ay.
Creo que Jae lo malinterpretó.
Acabo de ayudar a alguien
que fue atropellado por un coche.
Luego los llevé al hospital.
No estoy muerto.
¿En realidad?
Sí. Toma, tócame.
No llores más, ¿de acuerdo?
- Esa es mi valiente niña.
- Me asustaste de muerte.
Ya no tienes que llorar más.
Después de todo, no estoy muerto.
Vámonos a casa, ¿de acuerdo?
Bueno.
Entonces,
¿Sigues enfadado/a conmigo?
Ya no estoy enfadado.
No volveré a enfadarme contigo jamás.
Después de lo sucedido,
Me hizo darme cuenta de que no puedo vivir sin ti.
Y no me alejaré de ti otra vez,
Ni siquiera por un solo día.
Si en aquel entonces,
Algo realmente te había pasado,
Me habría arrepentido de dejarte
durante el resto de mi vida.
Yo tampoco me alejaré de ti.
Vamos a estar juntos para siempre.
Sabes
¿Cuánto te extrañé?
Deberíamos agradecerle a Jae Puang
por haber malinterpretado las cosas.
Eso fue lo que nos hizo volver a estar juntos.
Entonces debería darle una gran recompensa.
Entonces vámonos a casa.
Esperar.
Definitivamente nos vamos a casa, pero...
Pero...
Yo también tengo una recompensa para ti.
Pidpee, Muedmon,
espérennos un momento, ¿de acuerdo?
Vamos.
Sabes,
desde que te fuiste,
La casa ha estado muy silenciosa.
Y ahora que los niños también se han ido,
Se sentía aún más silencioso.
Me hizo preguntarme
cómo lo logré
vivir sola antes de esto.
Una vida sin ti,
sin los niños,
Realmente se siente vacío.
Mi vida
sin ti
También se siente vacío.
Klao.
Klao. Oh.
- Hola, jefe de la aldea.
- Eh, hola.
Hola, jefe de la aldea.
Hola.
Klao,
Escuché
Fuiste a ver terrenos en Nonthaburi.
¿Estás comprando más terreno o
¿Te mudas allí?
¿Sucede algo?
¿Por qué te mudas de repente?
¿Eh?
Algo tan grave sucedió,
¿Por qué no me lo dijiste?
Ahora estamos casados.
Sí, si no me escuchas,
Entonces no escucharás lo que tengo que decir.
Está bien.
Entonces cuéntamelo todo.
Sí.
Sí, fui a ver el terreno.
Desde el día en que te enojaste conmigo
y volviste a Bangkok,
He estado dándole demasiadas vueltas a todo.
No sabía cómo hacerte creer
que Tookta y yo no teníamos nada entre nosotros.
Así que pensé en mudarnos a otro lugar
y acabar con esto de una vez.
Para que te sientas a gusto.
Ey...
¿Pasaste por todo esto por mi culpa?
Lo lamento.
Te lo puse muy difícil.
No tienes que disculparte conmigo.
Haría cualquier cosa por ti.
Incluso te lo daría
toda mi vida.
Pero prométemelo.
No volverás a huir.
Lo lamento.
Y,
¿Pero sabes algo?
Confianza
No es algo que yo pueda construir para ti.
Tienes que construirlo tú mismo.
Porque no importa cuán leal sea
o cuánto te ame,
Si aún dudas de mí
y no puedes confiar en mí,
De todas formas, todo se desmoronará.
Bueno.
Prometo
que confiaré y creeré en ti.
Gracias,
mi niña buena.
Pero...
Yo también lo siento mucho.
Nunca me di cuenta
lo difíciles que fueron las cosas para ti.
Está bien.
Al menos
todo lo que sucedió
nos hizo darnos cuenta
cuánto nos amamos.
Y de ahora en adelante,
pase lo que pase,
Usaremos nuestro amor
para superar todo juntos.
¡Come, pequeña tenia!
Dulce como el infierno.
Muah muah muah.
Aquél.
Si hablas con otra mujer,
No me limitaré a llevarme a Pidpee, Muedmon,
Pao y Jon a casa.
Me quedaré con toda tu casa...
- Sí, mira esto.
- ¿Qué es?
Anoche recibí un premio.
Y Pooh y Pavel también estaban allí en persona.
Son muy guapos en persona.
—Mira.
—De verdad que sí. Déjame ver.
Aquí.
¡Guau, ¿Artista del Año?!
- ¡Qué nombre de premio tan elegante!
- Sí, ¿verdad?
Eres realmente increíble.
¡Increíble mis cojones!
Debería darte las gracias a ti en vez de a ti.
por enseñarme a crear contenido.
Desde que te mudaste aquí,
Solo has traído cosas buenas a nuestras vidas.
Muchas gracias.
Estás exagerando.
No soy tan increíble.
Mírala actuar con humildad.
¿Eres un impostor o algo así?
- Quítate la máscara.
- Hola.
Pero honestamente,
La verdad es que soy bastante increíble, ¿verdad?
Ah, ahora me he quitado la máscara.
Este soy yo de verdad.
Ey.
Es una broma.
De todos modos,
Buenas noticias y momentos felices como este
merecen una celebración.
Y uno enorme, además.
Compraré todo el mercado
y cocinaremos juntos. ¿Te parece bien?
Esta noche.
- ¿Esta noche?
- Esta noche.
¿Podemos aplazarlo unos días?
Ahora mismo, también tengo algo
Estoy esperando para celebrar.
¿Celebrar qué?
¿Puedes decírmelo primero?
Si te lo digo, no será una sorpresa.
Una vez que lo averigües,
Podemos celebrarlo todo juntos a la vez.
Bueno.
¿Tienes un minuto ahora mismo?
- ¿Por qué?
- Edita mi foto por mí.
No, esto no funciona.
Quiero algo como...
una cara de mosquito.
- ¿Un mosquito?
- Venga, inténtalo. Cara de mosquito.
—Sí, así. Exactamente así.
—Entonces hazlo tú.
El mío no parece un mosquito.
Solo edita la foto.
Sí, papá.
De acuerdo, entonces hablamos más tarde.
Y.
¿Estás bien?
¿Por qué tienes esa cara?
En este momento,
Mi papá me llamó.
Él dijo
Él dejará la empresa.
y nombrando a Song como el nuevo director ejecutivo.
Oh.
¿Eso es lo que te estresa?
No estoy estresado.
Estoy pensando en ello.
¿En qué estás pensando?
Si algo te molesta,
Puedes decírmelo.
Yo tampoco lo sé.
Me sorprende que
Cuando papá me dijo eso,
No me sentí triste en absoluto.
En cambio,
En realidad me sentí
Feliz por Song.
Porque
Ella realmente se adapta
mejor a ese puesto que yo.
Pensé que era algo grave.
Me alegra que pienses así.
¿Entonces deberíamos llamarla para felicitarla?
Así que yo también puedo felicitarla.
Ey,
Creo
Sé por qué no me siento triste en absoluto.
¿Por qué?
Gracias a ti.
- ¿Yo?
- Mm-hmm.
Intenté imaginar
Y si
Realmente me convertí en el director ejecutivo.
Probablemente nunca te habría conocido.
Yo tampoco podría vivir contigo.
Y además,
mi vida habría sido tan caótica,
y yo habría sido infeliz
tener que estar lejos de ti.
Escuchar eso
Realmente me hace sentir mejor.
Y también,
el proyecto en el que he estado trabajando tan duro
Casi lo estoy logrando gracias a mis propios esfuerzos.
Eres increíble,
mi amor.
Ey,
Hay una cosa más que quiero preguntarte.
¿Qué quieres preguntarme?
¿Puedes prometérmelo primero?
que cualquier cosa que pida,
¿Lo harás por mí?
Bueno.
Prometo.
Tienes que vestirte elegante,
maquillarte y peinarte de forma hermosa,
y luce un atuendo precioso
para asistir a mi importante evento.
Disculpe, por aquí, por favor.
- Esta cámara también, por favor.
- Por aquí, por favor.
- Esta cámara, por favor.
- Una aquí también.
- Esta cámara también. Estás preciosa.
- Señora Si, esta cámara, por favor.
- Por favor, mire hacia aquí.
- Una toma más por aquí, por favor.
- Muy bien, todos.
- Esta cámara también, por favor.
En primer lugar, me gustaría agradecer a todos.
Gracias por asistir a la rueda de prensa de hoy.
Hoy tenemos dos anuncios importantes.
Empecemos con el primero.
Primero, Ingorn y yo
dejaremos nuestros puestos como
presidentes ejecutivos de S-Mall.
¿Qué está sucediendo?
Y entregarle todo a mi hija,
Sra. Inthraporn.
A partir de ahora, ella asumirá oficialmente el cargo como
presidente ejecutivo
o CEO a partir de ahora.
Bienvenido.
Ven aquí.
- Esta cámara, por favor.
- Por aquí, por favor.
- Felicitaciones.
- Esta cámara, por favor.
- Felicidades.
Una toma más por aquí, por favor.
Señor, ¿por qué decidió dimitir?
¿Hubo algún problema?
Ningún problema en absoluto.
Todo va muy bien.
Es que creo que toda organización llega a un punto
donde debería transmitir cosas
a la generación más joven,
Personas con energía
y coraje para generar cambios.
Porque quiero ver S-Mall
crecer en una dirección aún más brillante.
-Ya veo.
-Y estoy seguro.
que mi hija puede hacerlo.
- Ya veo.
- Sí.
Gracias.
- Una foto, por favor.
- Por aquí, por favor.
Me alegro mucho por ti.
Woo, danos una oportunidad.
Señor Sujin, ¿cuál es el segundo anuncio?
Para el segundo anuncio,
creo que sería mejor
para que mi hija mayor,
Sujintra, lo anuncie ella misma.
Adelante, Si.
Estoy a punto de lanzar un nuevo proyecto.
bajo el nombre de Sujintra Land.
Es un proyecto de desarrollo urbanístico.
diseñado en torno al concepto de
Un hogar que crece al ritmo de tu vida.
No es solo un espacio habitable,
pero un lugar
que apoya los sueños
de cada generación.
Este es mi primer gran paso,
y también un nuevo paso para S-Mall
oficialmente en el negocio inmobiliario.
Felicidades.
- Una foto, por favor, Sra. Si.
- Una foto, por favor.
- Esta cámara, por favor.
- Una foto familiar, por favor, Sra. Si.
- Soy Sujin.
- Señora Si, Klao, por favor, esta cámara.
- Señora Si, Klao, una foto por favor.
- Esta cámara, por favor.
-Mira hacia aquí, por favor.
-Esta cámara, por favor.
- Esta cámara, por favor.
- Por aquí, por favor.
- Una toma más por aquí, por favor.
- Esta cámara, por favor.
Muy bien, todos.
Hoy tengo buenas noticias
que anunciar.
Suphan Hom Mali Rice 918,
que es un proyecto para
un producto de primera calidad de Suphan Buri,
ha sido desarrollado por
Mi hija y Klao
desde hace bastante tiempo.
Acabo de recibir una confirmación
del extranjero.
para un gran pedido de exportación.
- Guau.
- Felicidades.
De ahora en adelante, Suphan Hom Mali Rice 918
no será solo un producto de agricultores tailandeses,
pero una fuente de orgullo
para el pueblo tailandés en el escenario mundial.
Felicidades.
- Mira a la cámara.
- Son tan humildes.
—Eres increíble.
—Mira a la cámara, por favor.
- Ven aquí.
- Una foto, por favor.
- Muy bien.
- Por favor, mire hacia aquí.
- Esta cámara, por favor.
- Esta cámara también, por favor.
Todos,
Tengo algo que anunciar.
¿Sucede algo?
En serio.
¿Por qué de repente te ves tan serio?
¿Qué está sucediendo?
Acerca del contrato de arrendamiento del terreno del centro comercial S-Mall...
No lo renovaré.
¿Qué?
¿Por qué?
Klao,
Si hay algo por lo que estás molesto con
mamá y papá,
Podemos hablar de las cosas con calma.
- Sí.
- O...
¿Es por mi culpa?
Porque me convertí en el nuevo CEO en lugar de papá,
¿Así que ahora quieres romper el contrato?
¿Tú o...
¿Hice algo que te molestara?
Puedes contarme lo que sea.
Por favor, cálmense todos.
No se parece en nada a eso.
Solo quería decirles a todos que...
Bueno...
Estoy transfiriendo el terreno a nombre de Si.
¿Qué? Hola.
De ahora en adelante,
si desea discutir el contrato,
Puedes hablar directamente con ella.
Ey.
Y,
Ahora estamos casados.
¿Qué es mío?
es tuyo.
Y tú eres el regalo más preciado de mi vida.
Mientras te tenga a mi lado,
No necesito nada más.
Mañana, vamos a transferir el terreno juntos.
Ey.
¿Por qué estás aquí?
¿No dijiste que íbamos
a la oficina de tierras?
¿No íbamos a transferir el terreno?
Antes de transferir el terreno,
Primero necesitamos encontrar el título de propiedad del terreno.
¿No está la escritura de propiedad en casa?
No me lo digas
El título de propiedad está escondido aquí.
No.
¿Eh?
¿Entonces qué estás buscando?
Escondí la llave del armario
donde se guarda el título de propiedad.
Hay tantos lugares donde podrías esconderlo,
pero hoy te estás comportando de forma especialmente extraña.
¿Por qué esconderías la llave aquí?
Este terreno significa mucho para mí,
Así que, por supuesto, escondería algo valioso aquí.
Entonces, démonos prisa y vámonos.
Puede que la oficina de registro de la propiedad cierre antes de que lleguemos.
Espera, oye.
Podemos ir otro día.
De todas formas, ese terreno va a ser tuyo.
Ey.
¿Qué estás haciendo?
Haciendo esto.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿No te da vergüenza?
Nadie nos va a ver aquí.
Y aunque lo hicieran, no me importaría.
Ey,
I...
Quiero tener un bebé.
¿Un bebé?
¿Está seguro?
Por supuesto que sí.
Entonces si
queremos un bebé,
¿Qué tenemos que hacer?
Cuando la gente quiere tener un bebé,
ellos
Haz esto.
¿Qué tal estuvo?
¿Tuviste el bebé que querías?
Gracias
por complacerme.
¿Adónde vas?
Voy a ducharme.
Esperar.
Creo
Quiero tener más bebés.
Mira a Pao y a la pandilla.
Se lo están pasando de maravilla.
Ahora que Pao tiene muchos amigos,
Probablemente ya no se sentirá sola.
O...
Si te preocupa que Pao se sienta solo,
¿Deberíamos tener otro bebé?
Vale, ya es suficiente.
Voy a tener una docena de bebés, ya verás.
Ni se te ocurra.
Dijiste que no,
pero primero te vas a quitar la camisa.
Bueno, yo también quiero tener más bebés.
Final feliz
- Vale, vamos. Un segundo.
- Ambos están allí de pie, esperando, esperando la señal.
Próximo.
-Aquí.
-Ustedes dos deben colocarse en paralelo.
- Sí, en paralelo.
- ¿En paralelo en qué dirección?
- ¿Este paralelo o este otro?
- Vamos, vamos. Este sigue delante.
- Muévete un poco a la izquierda de Sonya.
- Te dijeron que te movieras.
- Chico, tú eliges.
- No le dije nada a nadie.
El gato lo está chupando, comiéndolo.
- Ah, empieza más suave.
- Quédate quieto.
- Whitey acaba de irse.
- Whitey acaba de llegar.
¿De acuerdo, ustedes dos?
Sonido de rollo, propagación.
Acción.
Corte, aprobado.
(Corte, aprobado.)
—Buen trabajo.
—¿Ves? Te lo dije.
Escena 8/16, corte 1, toma 1.
(¡Hazlo bien, somos estrellas!)
- Pantalla final para la cámara.
- Entendido.