هل تعلمون لماذا أنتم فاشلون في الرياضيات؟
[الاختبار النهائي: D-16]
هذا لأنك لا تعرف السبب وراء ذلك.
أنت فقط تحفظ الأشياء دون فهم الأسباب بشكل كامل.
أوه بومسيوك، هل ستأتي الآن عندما ينتهي الفصل؟
انا اسف سيدي.
على أية حال، أريد منكم جميعًا أن تفكروا في سبب قولي ما قلته اليوم.
- رئيس الفصل.
- انتبه. انحني للمعلم.
- شكرا لك.
بومسيو
هل شربت الكحول؟
هل انت بخير؟
هل تعاني من الصداع؟
نعم، معدتي تشعر بالألم.
أنا لا أتذكر تمامًا كيف انتهت الأمور بالأمس.
لقد كنت مضحكا للغاية بالأمس.
و يونغجين نام مع تلك الفتاة الأكبر سنا.
- أوه، حقًا؟
- نعم، حقًا. ألا تتذكر؟
- لقد دفعت حتى ثمن غرفتهم.
- هل فعلت؟
- نعم.
- أيها الأحمق.
- إذن فهو لا يتذكر حقًا.
دعونا نخرج للتدخين.
- مرحبًا، شكرًا على المشروبات التي تناولتها بالأمس.
- حقًا، لقد كانت لذيذة للغاية.
[بارك جي هون]
[تشوي هيون ووك]
[هونغ كيونغ]
[لي يون]
[شين سونغ هو]
[البطل الضعيف من الدرجة الأولى]
♫ القلب الذي تخرجه بعد المرور ♫
♫ إنه ندم قديم ♫
♫ لقد فات الأوان بالفعل
♫ كلمات لم أرغب في سماعها ♫
♫ وجه مغطى بيد ♫
♫ لم أكن أعلم أنني سأفتقدك ♫
♫ أنا نادم على ذلك، دعنا لا نبكي بعد الآن ♫
♫ تنهد. من فضلك لا تختبئ ♫
[الأصل: SeoPass - كيم جين سوك "البطل الضعيف"]
مرحبًا، ما هو رقم مجموعتنا؟
المجموعة رقم ستة.
أنا أدعو المقعد البعيد.
بالمناسبة، هل بومسيوك لا يزال لا يأتي إلى المدرسة؟
- لقد جاء.
- لقد جاء؟ متى؟
بومسيوك، تلك الفتاة أمس لمست فخذيك كالمجنونة.
مهلا! لقد كان هذا شيئا رائعا حقا.
لماذا تقومون دائمًا بغناء الراب باللغة الإنجليزية عندما نغني الكاريوكي؟
لقد فوجئت بالفعل. يبدو أنك تحمل الكثير من الغضب بداخلك.
- علينا أن نذهب مرة أخرى بدون يونغجين.
- نعم، لقد أخذ كل ما أعددته.
أيمكننا أن تحدث؟
ماذا بك؟
ماذا؟
لماذا لم تجيب على مكالماتي؟
لم أعلم أنك اتصلت.
ما الأمر مع هؤلاء الرجال؟
لماذا أصبحت فجأة صديقًا لـ لي جونغ تشان و هان تاي هون؟
لأني أريد أن أكون.
أنت وأنا وسوهو نحتاج إلى التحدث لاحقًا اليوم.
ليس لدي ما أقوله.
لقد نظر إليّ ذلك الأحمق بازدراء منذ البداية.
لم يفكر بي كصديق قط، بل اعتبرني مجرد رفيق له في أفضل الأحوال.
هل رأيتك للتو تتحدث عني بشكل سيء؟
نعم، وماذا في ذلك؟
- اشرب!
لطيف - جيد!
يا.
مرحبًا، بيومسيوك.
وقت طويل لا رؤية.
نعم، لم نلتقي منذ وقت طويل.
- تعال إلى هنا.
- تعال إلى هنا، بومسيوك.
هذا هو أوه بومسيوك، صديقي من مدرستي السابقة.
والده هو عضو الكونغرس أوه جينوون.
- من هذا؟
- ألا تعرف هذا النائب؟
- لا يوجد أي سبيل حقًا؟
- رائع جدًا.
إنهم سيوهيون، جيان، وسوا.
إنهم أصدقاء من مدرستي.
وهذا هو كانج أويونج، مقاتل المستقبل في UFC.
هل تعرف "أويونغ، المعالج الطبيعي"؟
عذرا ما العلاج الطبيعي؟
ألق نظرة لاحقًا. إنه وأصدقاؤه يمارسون التدريبات ويصورون مقاطع فيديو لها.
إنهم مضحكون جدًا.
سعيد بلقائك.
نعم، يسعدني أن ألتقي بك أيضًا.
بالمناسبة، سمعت أنك لم تعد صديقًا لـ Yeon Sieun و An Suho.
- صحيح.
- كيف ذلك؟
لقد كنتم ثلاثيًا.
سوهو، ذلك اللقيط، يعتقد أنه كل هذا.
نعم، إنه مزعج للغاية.
إنه ينظر إلى الجميع باستخفاف.
أحتاج إلى ضرب هذا الوغد في وقت ما.
حسنًا، على أية حال... أنا آسف بشأن ما حدث سابقًا.
دعونا نحتفل.
اشرب!
- دعنا نشرب!
- هتاف!
أريد نقل المدارس أيضًا.
هل هو نوعك المفضل؟
"بعض الخبراء."
عدد من الخبراء... "تقديري"
ماذا افترضوا وتوقعوا؟
[أكاديمية دايسونغ]
مهلا، الخوف!
- ما هذا؟
- اليوم هو يوم الجمعة المزعج!
دعونا نركب هذا طوال الليل.
إستمر.
كم هو لطيف.
الوحدة 901. فكر في الأمر باعتباره تمرينًا واصعد الدرج.
- هل تجبرني على القيام بعملك؟
- لا تكن سخيفًا.
أحاول مساعدتك في العمل.
سأذهب لتسليم واحدة أيضاً.
هتافات.
جميل جدًا، أليس كذلك؟
هل يونغي بخير مع عملها بدوام جزئي؟
نعم، إنها جيدة جدًا في هذا الأمر، فهي تعرف كيف تكون ودودة مع الناس.
نبذة عن بيومسيوك…
أعتقد أن جونغشان وتايهون يستغلانه.
وماذا في ذلك؟
أعتقد أن بومسيوك دفع ثمن أحذيتهم وملابسهم أيضًا.
وهو يدفع أيضًا ثمن جميع المشروبات.
إنه رائحته كرائحة الكحول هذه الأيام.
ماذا لو كان بومسيوك هو من يستغلهم؟
فكر في الأمر بهذه الطريقة. هذا ما أراده في المقام الأول.
السبب الوحيد الذي جعله لطيفًا معنا هو لأنه لم يرغب في أن يكون منبوذًا.
معنا، كان ينتمي إلى مكان ما.
هل تعتقد ذلك حقا؟
- كم كانت عطلة نهاية الأسبوع ممتعة؟
- أحضر Yeongbin بعض الفتيات الجميلات.
- أيها الخونة.
- وفي الوقت نفسه، نحن فقط...
- سأخرج مع واحد منهم.
- بجدية؟
يا أحمق، توقف عن التخيل!
إنه الحب الحقيقي، هناك شيء ما في الطريقة التي تنظر بها إلي.
هذا فقط لأنك طالب في المدرسة الثانوية.
- أنت تبدو كطالب في المرحلة الابتدائية.
- نعم حسنًا.
هل تريد الذهاب؟
- لقد تحدثت مع سيوهيون.
- لا تكذب حتى.
- لا تمزح.
- توقف عن هذا الهراء.
لقد أرسلنا رسائل إلى بعضنا البعض.
لقد أرسلت لي رسالة أولاً وطلبت مني الخروج في نهاية هذا الأسبوع.
- حقا؟
- نعم.
ماذا عنا؟
- لا ينبغي لي أن أحضره.
- لا، حسنًا.
- حسنًا، جيد.
- نحن نصدقك.
- اطلب منها إحضار سوا.
- ماذا عنا؟
- سأتصل بها.
- جيان أيضًا.
- جيان ليس من نصيبي. نحن أيضًا.
- لابد أن تكون كذبة.
- أنا أحب سوا.
- لا، ثلاثة يكفي.
- ماذا عنا؟
- إنها ساخنة جدًا في صورة ملفها الشخصي.
تعال.
- لا، انتظر. سأحاول الاتصال بها لاحقًا.
- تعال.
- بجدية.
- لا يمكن.
بومسيوك، هل ستأتي بعد المدرسة؟
- بومسيوك، استمع.
- إنه مزعج للغاية.
- يا إلهي.
- هل هذا يتعلق بسوا مرة أخرى؟
- نعم.
- بالطبع. ولكن بجدية.
- مهلا، هذا المقعد رائع، أليس كذلك؟
- نعم، إنه لطيف للغاية.
100 مليون وون لكل بيونغ.
أنت مدين لنا، حسنًا؟
- سأعاملكم جميعًا في نهاية هذا الأسبوع.
- اتفاق.
- لا تحضر تايهون.
- حسنًا، لن أذهب.
حسنًا، نحن بحاجة إليك لتعتني بالقبيحين.
لا تستغل بومسيوك.
ماذا؟
لا تستخدمه كأنه أحمق.
عليك اللعنة.
ما الذي تتحدث عنه بحق الجحيم؟
أنا أتعرض للتهديد، أليس كذلك؟
أعرف أن بومسيوك هو من دفع ثمن حذائك الجديد والكحول.
لقد فهمت الأمر خطأً، أيها الوغد.
أنت أحمق.
لقد عرض علي أن يدفع ولم أجبره.
لقد قلت الجزء الخاص بي.
دعنا نذهب لتناول الطعام.
لا تتورط مع بومسيوك بعد الآن.
ماذا؟
لقد فعلت كل ما بوسعك.
أعتقد أن بومسيوك...
يتصرف بهذه الطريقة لأنه يشعر بالوحدة.
أنا لست متأكدة تماما.
لكن هذا ما أعتقده.
- باذنجان؟
- ما هي القائمة؟
لعنة، أوراق البريلا.
من يريد أن يأكلهم بالنسبة لي؟
يا.
يا!
عليك اللعنة.
ماذا تعتقد أنك تفعل؟ الوقوف في الصف.
اذهب للوقوف في الطابور.
اللعنة!
أنا حقا لا أفهمك.
اذهب للوقوف في الطابور، بومسيوك.
انا لا اريد ذلك.
اوقفها.
اللعنة!
دعنا نذهب.
هذا الأحمق.
اللعنة عليك، هذا الوغد. من يظن نفسه؟
هذا اللقيط.
يا.
- هل تعرف أحدا يستطيع أن يضربه؟
- ماذا؟
سأدفع ثمن ذلك، فأنا بحاجة إلى شخص ليقتل هذا الوغد.
اللعنة.
- ماذا؟
- هناك أويونغ.
لقد قمت بزيارة قناته، وهو جيد جدًا في القتال.
[أويونغ المعالج الطبيعي]
اللعنة.
- لطيف. أعتقد أنه قد يكون قادرًا على القيام بذلك.
- إنه جيد جدًا!
- لكماته جميلة حقًا.
- اللعنة.
كم أحصل عليه؟
ماذا عن مليون وون؟
متى التاريخ؟
هذا السبت.
إنه عيد ميلاد سوهو.
حسنا إذن.
سيتم بثه مباشرة دون أي تعديل.
- إلى أين أنت ذاهب؟
- إلى صالة الألعاب الرياضية.
جيد بالنسبة له.
بالمناسبة…
ألم يقل أنه تعرض للضرب من قبل سوهو مرة واحدة؟
في المنافسة.
لقد حدث ذلك في الماضي.
لقد توقف سوهو عن التدرب، لكنه أصبح محترفًا إلى حد كبير.
لن يخسر .
مهلا، إذا كنت قلقًا إلى هذا الحد، فقط أعطِ سوهو عيبًا.
فكرة جيدة، أليس كذلك؟
توصيل.
مهلا، أليس هذا هو؟
نعم أعتقد أنك على حق.
يجب أن يكون هذا سهلاً، أليس كذلك؟
- اللعنة عليك. ابق حذرًا.
- حسنًا.
هذا ليس سهلا، اللعنة.
بجدية، اللعنة.
يجب أن يكون هذا جيدًا، أليس كذلك؟
لعنة، ماذا لو مات حقًا؟
لا يهمني، دعه يموت.
عليك اللعنة.
ماذا؟
لا! تحرك!
هل انت بخير؟ الرجاء من أحدكم الاتصال بالرقم 911.
- إنها تتصل الآن.
- هل تستطيع النهوض والتحرك؟
دعنا نخرج من هنا، لا أريد أن أتعرض للمتاعب.
- بومسيوك!
- أسرع.
- أنا بخير.
- هل أنت بخير؟
- سأساعدك.
ألا يجب عليك الذهاب إلى المستشفى؟
ماذا قلت لكم عن "أغنية الجبال الخضراء"؟
هل أنت قادم الآن؟
انا اسف سيدي.
عيونك إلى الأمام، وجه إلى الأمام.
سأقوم بمراجعة هذا الأمر للمرة الأخيرة.
ثلاثة إيقاعات، وشكل مقسم، وجوقة
إنها أغنية تحتوي على جميع مكونات الأغنية العادية
من سلالة كوريو. هل فهمت؟
- نعم سيدي.
هذا كل شيء لهذا اليوم
- ماذا حدث لرجلك؟
- لا داعي للقلق.
يا.
لا تنظر إلي.
إنه يجعلني أرغب في التقيؤ.
اغرب عن وجهي.
لماذا كان ذلك؟
لا يوجد سبب.
يا إلهي، قلبي كاد أن يسقط.
- هل تعتقد أنه يعرف أننا كنا؟
- كيف في العالم سوف يعرف ذلك؟
أنت على حق، كيف سيعرف؟
بالمناسبة، هل عيد ميلاده هو بعد غد؟
[عيد ميلاد سعيد]
لقد انتهيت تقريبا!
تمام.
لو لم يتعرض لحادث، لكنا ذهبنا إلى يانغيانغ.
مهلا، التقط بعض الصور.
تأكد من أنني خرجت بشكل لطيف.
أنت تتصرف كما لو أن هذا عيد ميلادك.
اسرعي.
تعال، انهض
أبطئ، لقد قلت لك أبطئ.
مرحبا، هنا
مازال لا يجيب؟
لا.
ربما قام سوهو بحظر رقمك.
الرقم الذي طلبته غير متاح. سيتم إعادة توجيهك...
ما هذا؟
لا شئ.
أخبرتك.
مازال أمامنا أكثر من 30 دقيقة حتى يصل إلى هنا.
لماذا تقومين بطبخ حساء الأعشاب البحرية بالفعل؟
سمعت أن طعمه يكون أفضل كلما غليته لفترة أطول.
من قال ذلك؟
[أوه بومسيوك: هل أنتم في غرفة الحفلة؟]
[هل أنتم في غرفة الحفلة؟]
[أنا قريب. هل يمكننا أن نلتقي لثانية؟]
يا.
اعتقدت أنك لم تعد صديقًا لبيومسيوك.
هل أخبرك سوهو بذلك؟
[إنه عيد ميلاد سوهو اليوم]
لا، لم يفعل ذلك، ولكن...
لماذا تسأل عن بومسيوك فجأة؟
[لا تخبر سيون أو سوهو واخرج فقط]
[لقد أحضرت هدية]
ماذا؟ لا يهم، لا شيء.
سأذهب إلى متجر البقالة.
وقت طويل لا رؤية.
كيف كان حالك؟
حسنا، نعم.
كيف حالك؟
مرحبًا، آسف بشأن المرة الأخرى.
لقد وقعت في مشكلة لأنني أجبت على هاتفك.
لقد كان سيون قلقًا عليك حقًا.
سيصل سوهو قريبًا، لذا دعنا نذهب إلى غرفة الحفلة.
سأشجعك.
يا.
أولاً، لم أكن في مشكلة على الإطلاق.
ماذا يمكنك أن تفعل؟
ماذا؟
لا أحتاج إليك لتشجيعي.
ماذا يحدث هنا؟
لماذا تريد أن تذهب إلى هناك؟
لا تكن استراتيجيًا في الألعاب. شاهد هذا.
هذا ليس مثل الدراسة.
هل أنت جاد؟ يا إلهي.
سلمها.
بالمناسبة، هل ييونجي يزحف إلى الخلف أم ماذا؟
ما الذي يأخذ منها كل هذا الوقت؟ أنا جائعة.
يمكننا أن نطفئ الشموع لاحقًا، فلماذا لا نأكل أولاً؟
أنت لا تصدق.
إنها فكرة رائعة، تفكير جيد.
- سأحاول الاتصال بيونغي.
- حسنًا.
تم إيقاف تشغيل الجهاز. سيتم إعادة توجيهك إلى البريد الصوتي...
هل تعلم أن البيتزا المعاد تسخينها هي الأفضل، أليس كذلك؟
إنها لذيذة. كن مستعدًا لذلك. حسنًا؟
[بومسوك]
[18-3 بامغوغاي-رو، جانجنام-جو، سيول]
[توقف عن تجاهل مكالماتي وتعال بسرعة]
لا تنظر إليّ، فأنت تجعلني أشعر بالرغبة في التقيؤ.
يونجي ليس هو المشكلة الآن
اعتقدت أنك لم تعد صديقًا لبيومسيوك.
سأذهب إلى متجر البقالة.
مرحبًا، أسرع واجلس.
يا إلهي، رائحتها مذهلة.
[إنها هدية عيد ميلادك]
يا إلهي، أنظر إلى الجبن.
جيد جداً.
- هذا مذهل.
- سآخذ بعضًا لاحقًا.
تمام.
أريد أن آكل الدجاج أيضًا، ولكنني سأنتظر. حسنًا؟ يا إلهي.
[كان يجب عليك الرد]
[سأكون هناك على الفور، لذا انتظر فقط]
[حذف الرسائل]
[حذف]
[تم حظر بيومسيوك]
[اسحب لإيقاف التشغيل]
- سأذهب إلى المتجر.
- الآن؟
يا.
لا تستغرق وقتا طويلا.
لا أستطيع الانتظار لأكثر من خمس دقائق. أعني ذلك حقًا.
سأعود قريبًا، ابدأ في تناول الطعام بدوني.
أنا حقا أرغب في سيجارة.
سوهو لم يجيب على مكالماتي أبدًا.
لكن يقول أنه سيأتي الآن بعد رؤية صورتك.
أغلق فمك، أنفاسك كريهة الرائحة.
مهلا، أنا متشوق لمعرفة ذلك.
هل ستخرج مع سوهو؟
ما هذا الهراء الذي تتحدث به؟
فكر في الأمر، كل علاقة هي علاقة أخذ وعطاء.
يسمح لك بالنوم في بيته لأنه ليس لديك مكان،
وحتى أنه وجد لك وظيفة بدوام جزئي.
أنا أتساءل عما قدمته في المقابل.
يا لها من كومة من الهراء.
معركة تيرموبيلاي
من أجل الفوز في معركة ضد القوة العسكرية التي لا تعد ولا تحصى،
قاتلت أسبرطة في واد ضيق
في قتال واحد ضد أكثر من خصم، يجب عليك استخدام الميزات الجغرافية والأشياء من حولك.
ماذا بحق الجحيم؟
يخاف.
ما هذا؟
يا إلهي. لم أرك منذ فترة طويلة، سيون!
ما الأمر؟ أين سوهو؟
من الجميل رؤيتك!
- دعنا نذهب.
- ماذا؟
- اللعنة.
- ماذا تفعل؟ أمسك بهم!
ما هذا؟ أين سوهو؟
لعنة عليك، هل هذا جديًا؟
إذهب! أركض!
سأتصل بالشرطة!
- هيا، أسرع.
- اللعنة!
مهلا، أمسكه! اللعنة!
من فضلك تعال إلى حيث أنا.
بجدية، حياتنا في خطر!
- مهلا!
- نعم، ما زالوا يطاردونني! نعم!
توقف أيها الوغد اللعين!
- احصل عليه!
- يون خائفة!
أيها الأحمق!
أيها الوغد اللعين.
عليك اللعنة.
هذا اللعين.
يا لعنة، هذا يؤلم!
اذهب للجحيم!
مهلا، انتظر ثانية.
مهلا، انتظر. قلت انتظر.
جميل. يا له من مشهد!
ما هذا؟ هل تتعاونون؟
هل أنت صديق يونغبين؟
هل ستساعدك هذه الأداة بأي شكل من الأشكال؟
إن استخدام الأداة هو خطوة رخيصة، أيها الوغد.
يا له من جبان. اللعنة.
اوقفها.
فقط دعه يذهب.
- ماذا؟
- سيون ليس له أي علاقة بالموضوع. دعه يرحل.
- كل ما نحتاجه هو أن نضرب سوهو.
- هذا ما تعتقده.
إنه مهم جدًا بالنسبة لي.
إذهب إلى الجحيم أيها الوغد، لقد قلت كفى.
اللعنة عليك.
أنت أيها الوغد عديم الفائدة.
يا.
- ماذا؟
- لقد جئنا هنا جميعًا لمساعدتك، أيها الأحمق.
هل تعتقد أن سيون هو صديقك؟
ونحن لا؟
- ماذا قلت لك؟
- هذا كل شيء!
- لقد قلت لك أن تعرف مكانك أيها الوغد.
- اضربه.
لعنة عليك، أيها القطعة القذرة.
أيها الأحمق!
- اللعنة.
- أيها الوغد!
أيها الأحمق، أيها القطعة القذرة
فقط سحقه
مرحبًا، بيومسيوك.
دعونا نحدد موعدًا آخر لبث برنامج Suho، حسنًا؟
لقد أخبرت بالفعل العديد من أصدقائي.
قم بإيداع المبلغ المستحق لحدث اليوم، حسنًا؟
لقد قضينا على شخص واحد.
- اللعنة!
- هل كنت تعتقد أننا بهذه السهولة، أيها الوغد؟
لا زال ذقني يؤلمني، أيها الوغد اللعين!
- دوس على هذا الوغد أكثر.
- اللعنة.
تلك الساحرة، يونغي، اتصلت بالشرطة! هيا بنا نخرج! أسرعوا!
- سريعًا!
- اللعنة!
انتظرني أيها الأحمق!
مهلا، لقد ظننت أنك فزت، أليس كذلك؟
مهلا، الخوف!
يخاف.
♫ أقسم بالله ♫
♫ هل شخص ما ♫
♫ الفراغ والعادات ♫
♫ من السهل التحدث عنه؟ ♫
♫ هل سأقبل حتى شخصًا غير مألوف بالنسبة لي؟ ♫
♫ حتى لو كنت كئيبًا وعابسًا ♫
♫ ما هو نوع التعبير الذي يمكن أن نقوله بأنه كان غامضًا؟ ♫
♫ نعم، أوه، علينا أن نكون حذرين ♫
♫ ليس لدينا ما نخسره ♫
♫ لنفسي ♫
♫ نعم، هذا صحيح بالنسبة لي
♫ نعم، صحيح، أوه. نحن على وشك الاستسلام ♫
♫ لا أزال أعتقد أنه يجب علينا البقاء هنا ♫
♫ خذ يدي ♫
♫ ربما، هل نحن نكذب؟ ♫
♫ خائف من الفجر ♫
♫ الوقت ثقيل (الوقت ثقيل) ♫
♫ إذا كنت أشعر بالملل في بعض الأحيان، هل يمكنني البقاء؟ ♫
♫ حتى لو كان عذرًا غبيًا ♫
♫ يا مسكين، أنت وحيد
♫ ألا يكون الأمر وحيدًا؟ ♫
♫ نعم، علينا أن نكون حذرين ♫
♫ ولكن ليس لدينا ما نخسره ♫
♫ لنفسي ♫
♫ نعم، هذا صحيح بالنسبة لي
♫ نعم، صحيح، أوه. نحن على وشك الاستسلام ♫
♫ لا أزال أعتقد أنه يجب علينا البقاء هنا ♫
♫ أوه، لو كان بإمكاني إصلاحك ♫
♫ أريد أن أجدك ♫