Wisst ihr, warum ihr so ​​schlecht in Mathe seid?
[Abschlussprüfung: D-16]
Das liegt daran, dass Sie die Gründe dafür nicht kennen.
Sie merken sich einfach Dinge, ohne die Gründe dafür vollständig zu verstehen.
Oh, Beomseok, kommst du jetzt rein, wenn der Unterricht vorbei ist?
Es tut mir leid, Sir.
Wie dem auch sei, ich möchte, dass Sie alle darüber nachdenken, warum ich heute das gesagt habe.
- Klassensprecher.
- Achtung. Verbeuge dich vor dem Lehrer.
- Danke Danke
.
Beomseo
Hast du Alkohol getrunken?
Geht es dir gut?
Haben Sie Kopfschmerzen?
Ja. Mir ist furchtbar im Magen.
Ich weiß nicht mehr genau, wie die Dinge gestern ausgegangen sind.
Du warst gestern so unglaublich lustig.
Und Yongjin hat mit dem älteren Mädchen geschlafen.
- Oh, wirklich?
- Ja, wirklich. Erinnerst du dich nicht?
– Du hast sogar ihr Zimmer bezahlt.
– Habe ich?
- Ja.
– Du Narr.
– Er erinnert sich also wirklich nicht.
Lass uns eine rauchen gehen.
- Hey, danke für die Getränke gestern.
- Wirklich. Es war so lecker.
[Park Ji Hoon]
[Choi Hyeon Wook]
[Hong Kyeong]
[Lee Yeon]
[Shin Seung Ho]
[SCHWACHER HELDE KLASSE 1]
♫ Das Herz, das du nach dem Bestehen herausnimmst ♫
♫ Es ist ein altes Bedauern ♫
♫ Es ist schon zu spät ♫
♫ Worte, die ich nicht hören wollte ♫
♫ Ein mit einer Hand bedecktes Gesicht ♫
♫ Ich wusste nicht, dass du mir fehlen würdest ♫
♫ Ich bereue es, lass uns nicht mehr weinen ♫
♫ Seufz. Bitte versteck dich nicht ♫
[Original: SeoPass – Kim Jin Seok „Schwacher Held“]
Hey, welche Gruppennummer haben wir?
Gruppe Nummer sechs.
Ich rufe den hinteren Sitz an.
Kommt Beomseok übrigens immer noch nicht zur Schule?
- Er kam.
- Wirklich? Wann?
Beomseok, das Mädchen gestern hat wie verrückt deine Oberschenkel berührt.
Hey! Das war wirklich etwas.
Warum rappst du immer auf Englisch, wenn wir Karaoke singen?
Ich war tatsächlich überrascht. In dir scheint eine Menge Wut aufgestaut zu sein.
– Wir müssen wieder ohne Yongjin los.
– Ja, er hat alles mitgenommen, was du vorbereitet hast.
Können wir reden?
Was ist mit dir?
Was?
Warum hast du meine Anrufe nicht beantwortet?
Ich wusste nicht, dass du angerufen hast.
Was ist mit diesen Typen?
Warum bist du plötzlich mit Lee Jeongchan und Han Taehun befreundet?
Weil ich es sein will.
Du, ich und Suho müssen heute später reden.
Ich habe nichts zu sagen.
Dieser Idiot hat von Anfang an auf mich herabgeblickt.
Er hat mich nie wirklich als Freund betrachtet. Für ihn war ich bestenfalls sein Laufbursche.
Habe ich Sie gerade dabei ertappt, schlecht über mich zu reden?
Ja, na und?
- Trinken!
Hübsch!
Hey.
Hallo, Beomseok.
Lange nicht gesehen.
Ja, lange nicht gesehen.
– Komm her.
– Komm her, Beomseok.
Das ist Oh Beomseok, ein Freund von meiner alten Schule.
Sein Vater ist der Kongressabgeordnete Oh Jinwon.
- Wer ist das?
- Kennen Sie diesen Kongressabgeordneten nicht?
– Auf keinen Fall, wirklich?
– So cool.
Sie sind Seohyeon, Jian und Sua.
Sie sind Freunde von meiner Schule.
Und das ist Kang Uyeong, ein zukünftiger UFC-Kämpfer.
Kennen Sie „Uyeong, den Physiotherapeuten“?
Wie bitte? Welche Physiotherapie?
Schaut später noch mal rein. Er und seine Trottel machen Sparringskämpfe und machen Videos davon.
Sie sind so verdammt lustig.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Ja, freut mich auch, Sie kennenzulernen.
Übrigens habe ich gehört, dass Sie nicht mehr mit Yeon Sieun und An Suho befreundet sind.
– Richtig.
– Wieso?
Ihr wart ein Trio.
An Suho, dieser Bastard, denkt, er wäre der Größte.
Ja, er ist so verdammt nervig.
Er sieht auf alle herab.
Ich muss diesem Bastard irgendwann mal eine Tracht Prügel verabreichen.
Na ja, jedenfalls... das von vorhin tut mir leid.
Lasst uns anstoßen.
Austrinken!
- Lasst uns trinken!
- Prost!
Ich möchte auch die Schule wechseln.
Ist er dein Typ?
"Einige Experten."
Eine Reihe von Experten… „Geschätzt.“
Was haben sie angenommen und vorhergesagt?
[Daeseong-Akademie]
Hey, Angst!
- Was ist das?
- Heute ist verdammt noch mal Freitag!
Lass uns die ganze Nacht damit fahren.
Steig ein.
Was für ein süßes Ding. Nett.
Einheit 901. Betrachten Sie es als Übung und nehmen Sie die Treppe.
- Zwingst du mich, deine Arbeit zu machen?
- Mach dich nicht lächerlich.
Ich versuche, Ihnen beim Training zu helfen.
Ich werde auch eins ausliefern.
Prost.
Verdammt schön, oder?
Kommt Yeongi mit ihrer Teilzeitarbeit gut zurecht?
Ja. Sie ist ziemlich gut darin. Sie weiß, wie man freundlich zu Menschen ist.
Über Beomseok…
Ich glaube, Jeongchan und Taehun nutzen ihn aus.
Na und?
Ich glaube, Beomseok hat sogar ihre Schuhe und Kleidung bezahlt.
Er bezahlt auch alle Getränke.
Er stinkt in letzter Zeit nach Alkohol.
Was, wenn es Beomseok ist, der sie ausnutzt?
Sehen Sie es einmal so: Das ist es, was er von Anfang an wollte.
Der einzige Grund, warum er nett zu uns war, war, dass er kein Außenseiter sein wollte.
Er gehörte irgendwo zu uns.
Glaubst du das wirklich?
– Wie lustig war das Wochenende?
– Yeongbin hat ein paar hübsche Mädchen mitgebracht.
– Ihr Verräter.
– In der Zwischenzeit haben wir einfach …
– Ich werde mit einem von ihnen ausgehen.
– Im Ernst?
Hey, du Idiot, hör auf, dir das vorzustellen!
Es ist wahre Liebe. Da ist etwas in der Art, wie sie mich ansieht.
Das liegt nur daran, dass du ein Highschool-Schüler bist.
– Du siehst aus wie ein Grundschüler.
– Ja, okay.
Du willst gehen?
– Ich habe mit Seohyeon gesprochen.
– Lüge nicht.
- Mach keine Dummheiten.
- Hör auf mit dem Blödsinn.
Wir haben uns gegenseitig Nachrichten geschickt.
Sie hat mir zuerst eine Nachricht geschickt und gefragt, ob wir dieses Wochenende zusammen abhängen wollen.
- Im Ernst?
- Ja.
Was ist mit uns?
– Ich sollte ihn nicht mitbringen.
– Nein, okay.
– Okay, gut.
– Wir glauben Ihnen.
- Bitten Sie sie, Sua mitzubringen.
- Was ist mit uns?
- Ich werde sie anrufen.
- Jian auch.
- Jian ist nichts für mich. Für uns auch nicht.
- Das muss eine Lüge sein.
– Ich mag Sua.
– Nein, drei sind genug.
– Was ist mit uns?
– Sie ist so heiß auf ihrem Profilfoto.
Aufleuchten.
- Nein, warte. Ich versuche sie später anzurufen.
- Komm.
- Ernsthaft.
- Auf keinen Fall.
Beomseok, kommst du nach der Schule?
– Beomseok, hör zu.
– Er ist so nervig.
– Herrgott.
– Geht es hier schon wieder um Sua?
- Ja.
- Natürlich. Aber im Ernst.
– Hey, dieser Sitz ist großartig, nicht wahr?
– Ja, er ist super schön.
Das sind 100 Millionen Won pro Pyeong.
Du schuldest uns etwas, okay?
- Ich lade euch dieses Wochenende ein.
- Abgemacht.
- Bring Taehun nicht mit.
- Gut. Ich werde nicht gehen.
Okay, gut. Du musst dich um die Hässlichen kümmern.
Nutzen Sie Beomseok nicht aus.
Was?
Behandeln Sie ihn nicht wie einen Trottel.
Verdammt.
Wovon zum Teufel redest du?
Ich werde bedroht, nicht wahr?
Ich weiß, dass Beomseok deine neuen Schuhe und den Alkohol bezahlt hat.
Du hast alles falsch verstanden, du Bastard.
Du Narr.
Er hat angeboten zu zahlen. Ich habe ihn nicht gezwungen.
Ich habe meinen Teil gesagt.
Lass uns essen gehen.
Lassen Sie sich nicht mehr auf Beomseok ein.
Was?
Sie haben alles getan, was Sie konnten.
Ich denke, dass Beomseok …
verhält sich so, weil er sich einsam fühlt.
Ich bin nicht ganz sicher.
Aber das ist meine Meinung.
- Auberginen?
- Was gibt es zu essen?
Verdammt. Perilla geht.
Wer möchte sie für mich essen?
Hey.
Hey!
Verdammt.
Was denkst du, was du tust? Stell dich in die Schlange.
Stellen Sie sich in die Schlange.
Scheiße!
Ich verstehe dich wirklich nicht.
Stell dich in die Schlange, Beomseok.
Ich will nicht.
Hör auf.
Scheiße!
Lass uns gehen.
Dieser Idiot.
Verdammt, dieser Wichser. Was glaubt er, wer er ist?
Dieser Bastard.
Hey.
- Kennen Sie jemanden, der ihn verprügeln könnte?
- Was?
Ich werde dafür bezahlen. Ich brauche jemanden, der diesen Bastard tötet.
Scheiße.
– Was?
– Da ist Uyeong.
Ich habe mir seinen Kanal angesehen und er ist verdammt gut im Kämpfen.
[Uyeong, der Physiotherapeut]
Verdammt.
- Schön. Ich denke, er könnte es schaffen.
- Er ist so gut!
– Seine Schläge sind wirklich gut.
– Verdammt.
Wie viel bekomme ich?
Wie wäre es mit einer Million Won?
Wann ist das Datum?
Diesen Samstag.
Es ist Suhos Geburtstag.
Na gut, dann.
Es wird ohne jegliche Bearbeitung live ausgestrahlt.
- Wohin gehst du?
- Ins Fitnessstudio.
Gut für ihn.
Übrigens…
Hat er nicht gesagt, dass er einmal von Suho verprügelt wurde?
Bei einem Wettkampf.
Das ist schon lange her.
Suho hat mit dem Üben aufgehört, aber er ist so ziemlich ein Profi.
Er wird nicht verlieren.
Hey, wenn du dir solche Sorgen machst, dann gib Suho einfach einen Nachteil.
Gute Idee, oder?
Lieferung.
Hey, ist es das nicht?
Ja, ich glaube, Sie haben Recht.
Das sollte einfach sein, oder?
- Verdammt. Pass auf.
- Okay.
Das ist nicht einfach, verdammt.
Ernsthaft, verdammt.
Das sollte gut sein, oder?
Verdammt, was ist, wenn er wirklich stirbt?
Das ist mir egal. Lass ihn einfach sterben.
Verdammt.
Was?
Nein! Beweg dich!
Geht es dir gut? Bitte ruf die Notrufnummer 911 an.
– Sie ruft gerade an.
– Können Sie aufstehen und sich bewegen?
Lass uns hier verschwinden. Ich will keinen Ärger.
– Beomseok!
– Beeil dich.
– Mir geht es gut.
– Geht es dir gut?
– Ich werde dir helfen.
Sollten Sie nicht ins Krankenhaus gehen?
Was habe ich euch über „Das Lied der grünen Berge“ erzählt?
Kommst du jetzt rein?
Es tut mir leid, Sir.
Augen nach vorne. Blick nach vorne.
Ich werde es noch einmal durchgehen.
Drei Rhythmen, geteilte Form und ein Refrain.
Es ist ein Lied, das alle Elemente eines gewöhnlichen Liedes enthält
aus der Goryeo-Dynastie. Verstanden?
- Jawohl, Sir.
Das war's für heute.
- Was ist mit Ihrem Bein passiert?
- Es besteht kein Grund zur Sorge.
Hey.
Schau mich nicht an.
Mir ist schlecht davon.
Hau ab.
Wofür war das?
Kein Grund.
Verdammt, mir ist fast das Herz in die Hose gerutscht.
- Glaubst du, er weiß, dass wir es waren?
- Woher in aller Welt soll er das wissen?
Du hast recht. Woher soll er das wissen?
Hat er übrigens übermorgen Geburtstag?
[Alles Gute zum Geburtstag]
Ich bin fast fertig!
Okay.
Wenn er keinen Unfall gehabt hätte, wären wir nach Yangyang gefahren.
Hey, mach ein paar Fotos.
Stellen Sie sicher, dass ich nett rüberkomme.
Du benimmst dich, als ob du Geburtstag hättest.
Beeil dich.
Komm. Steh auf.
Mach langsamer. Ich sagte, mach langsamer.
Hey, hier oben.
Er antwortet immer noch nicht?
NEIN.
Vielleicht hat Suho Ihre Nummer blockiert.
Die von Ihnen gewählte Nummer ist nicht verfügbar. Sie werden umgeleitet...
Was ist das?
Nichts.
Ich habe es dir gesagt.
Wir haben noch mehr als 30 Minuten bis er hier ist.
Warum kochst du schon die Algensuppe?
Ich habe gehört, es schmeckt besser, je länger man es kocht.
Wer hat das gesagt?
[Oh Beomseok: Seid ihr im Partyraum?]
[Seid ihr im Partyraum?]
[Ich bin in der Nähe. Können wir uns kurz treffen?]
Hey.
Ich dachte, du wärst nicht mehr mit Beomseok befreundet.
Hat Suho dir das erzählt?
[Suho hat heute Geburtstag]
Nein, hat er nicht, aber …
Warum fragst du plötzlich nach Beomseok?
[Sag es nicht Sieun oder Suho und komm einfach raus]
[Ich habe ein Geschenk mitgebracht]
Was? Keine Sorge. Es ist nichts.
Ich laufe schnell zum Supermarkt.
Lange nicht gesehen.
Wie geht es dir?
Nun ja.
Hey, tut mir leid wegen dem anderen Mal.
Sie haben Ärger bekommen, weil ich ans Telefon gegangen bin.
Sieun hat sich wirklich Sorgen um dich gemacht.
Suho wird bald ankommen, also lasst uns in den Partyraum gehen.
Ich werde dich aufmuntern.
Hey.
Erstens war ich überhaupt nicht in Schwierigkeiten.
Was könnten Sie möglicherweise tun?
Was?
Ich brauche dich nicht, um mich aufzumuntern.
Was ist los?
Warum würdest du dorthin gehen?
Gehen Sie bei Spielen nicht strategisch vor. Sehen Sie sich das an.
Das ist nicht wie Studieren.
Ist das dein Ernst? Herrgott.
Gib es her.
Übrigens, kriecht Yeongi zurück oder was?
Warum dauert es so lange? Ich bin am Verhungern.
Die Kerzen können wir später ausblasen. Wie wär’s, wenn wir erstmal essen?
Du bist unglaublich.
Das ist eine tolle Idee. Gut gedacht.
– Ich versuche, Yeongi anzurufen.
– Okay.
Das Gerät ist ausgeschaltet. Sie werden zur Voicemail weitergeleitet…
Sie wissen, dass aufgewärmte Pizza die beste ist, oder?
Sie sind köstlich. Seien Sie darauf gefasst. Okay?
[Beomseok]
[18-3 Bamgogae-ro, Gangnam-gu, Seoul]
[Ignoriere meine Anrufe nicht und komm schnell]
Schau mich nicht an. Du bringst mich zum Kotzen.
Yeongi ist im Moment nicht das Problem.
Ich dachte, du wärst nicht mehr mit Beomseok befreundet.
Ich laufe schnell zum Supermarkt.
Hey, beeil dich. Komm und setz dich.
Verdammt, es riecht unglaublich.
[Es ist dein Geburtstagsgeschenk]
Verdammt. Schau dir den Käse an.
So gut.
– Das ist unglaublich.
– Ich nehme später etwas.
Okay.
Ich möchte das Hühnchen auch essen, aber ich werde warten. Okay? Meine Güte.
[Du hättest abnehmen sollen]
[Ich bin gleich da, also warte einfach]
[Nachrichten löschen]
[Löschen]
[Beomseok wurde blockiert]
[Zum Ausschalten schieben]
– Ich gehe zum Supermarkt.
– Jetzt sofort?
Hey.
Lassen Sie sich nicht zu viel Zeit.
Ich kann nicht länger als fünf Minuten warten. Das meine ich ernst.
Ich bin bald zurück. Fang an, ohne mich zu essen.
Ich habe wirklich Lust auf eine Zigarette.
Suho hat meine Anrufe nie beantwortet.
Aber er sagt, dass er jetzt kommt, nachdem er Ihr Foto gesehen hat.
Halt den Mund. Dein Atem stinkt.
Hey, ich brenne darauf, es zu wissen.
Gehst du mit Suho aus?
Was für einen Schwachsinn erzählst du?
Denken Sie darüber nach. Jede Beziehung ist ein Geben und Nehmen.
Er lässt dich in seinem Haus schlafen, weil du keinen Platz hast,
und er hat sogar einen Teilzeitjob für Sie gefunden.
Ich frage mich, was Sie im Gegenzug gegeben haben.
So ein Mist.
Die Schlacht bei den Thermopylen.
Um eine Schlacht gegen die unzählige Militärmacht zu gewinnen,
Sparta kämpfte in einer engen Schlucht.
In einem Kampf Eins-gegen-Mehrfachen müssen Sie die geografischen Gegebenheiten und die Dinge um Sie herum nutzen.
Was zum Teufel?
Furcht.
Was ist das?
Verdammt. Lange nicht gesehen, Sieun!
Was ist los? Wo ist Suho?
Es ist verdammt schön, dich zu sehen!
- Lass uns gehen.
- Was?
- Verdammt.
- Was machst du da? Fang sie!
Was ist das? Wo ist Suho?
Verdammt. Ernsthaft?
Geh! Lauf!
Ich rufe die Polizei!
- Hey, beeil dich.
- Scheiße!
Hey, fang ihn! Scheiße!
Bitte kommen Sie dorthin, wo ich bin.
Im Ernst, unser Leben ist in Gefahr!
- Hey!
- Ja, sie verfolgen mich immer noch! Ja!
Hör auf, du verdammter Bastard!
- Holt ihn!
- Yeon hat Angst!
Du Arschloch!
Du verdammter Bastard.
Verdammt.
Dieser Wichser.
Verdammt, das tut weh!
Fick dich!
Hey, warte mal eine Sekunde.
Hey, warte. Ich sagte, warte.
Nett. Was für eine Szene!
Was soll das? Ihr verbündet euch?
Bist du Yeongbins Freund?
Wird Ihnen dieses Tool in irgendeiner Weise helfen?
Ein Werkzeug zu benutzen ist ein billiger Schachzug, du Bastard.
Was für ein Feigling. Verdammt.
Hör auf.
Lass ihn einfach gehen.
- Was?
- Sieun ist irrelevant. Lass ihn gehen.
- Wir müssen nur Suho verprügeln.
- Das denkst du.
Er ist für mich sehr relevant.
Scheiß drauf, du Bastard, ich habe gesagt, es reicht.
Scheiß drauf.
Du nutzloser Wichser.
Hey.
– Was?
– Wir sind alle hergekommen, um dir zu helfen, du Narr.
Du denkst also, Sieun ist dein Freund …
und wir nicht?
- Was habe ich dir gesagt?
- Das ist alles!
- Ich habe dir gesagt, du sollst deinen Platz kennen, du Wichser.
- Verprügel ihn.
Verdammt, du Stück Scheiße.
Du Arschloch!
- Verdammt.
- Wichser!
Du Arschloch. Du Stück Scheiße.
Mach ihn einfach kaputt.
Hallo, Beomseok.
Lass uns einen anderen Termin für die Ausstrahlung von „Suho“ vereinbaren, okay?
Ich habe es schon so vielen meiner Freunde erzählt.
Zahlen Sie den fälligen Betrag für die heutige Veranstaltung ein, okay?
Wir haben einen Bastard erledigt.
- Scheiße!
- Dachtest du, wir wären so verdammt einfach zu haben, du Bastard?
Mein Kinn tut immer noch weh, du verdammter Bastard!
- Tritt noch mehr auf diesen Wichser.
- Scheiße.
Diese Hexe, Yeongi, hat die Polizei gerufen! Lasst uns verschwinden! Beeil dich!
- Schnell!
- Scheiße!
Warte auf mich, du Punk!
Hey. Du dachtest, du hättest gewonnen, oder?
Hey, Angst!
Furcht.
♫ Ich schwöre bei Gott ♫
♫ Sind jemandes ♫
♫ Leere und Gewohnheiten ♫
♫ leicht zu besprechen? ♫
♫ Würde ich überhaupt ein fremdes Ich akzeptieren? ♫
♫ Auch wenn ich düster bin und die Stirn runzele ♫
♫ Was wäre das für ein Ausdruck, wenn man sagen würde, es sei mysteriös? ♫
♫ Ja, oh, wir sollten besser aufpassen ♫
♫ Wir haben nichts zu verlieren ♫
♫ Für mich selbst ♫
♫ Ja, genau richtig für mich ♫
♫ Ja, klar, oh. Wir sind kurz davor aufzugeben ♫
♫ Ich denke immer noch, wir sollten hier bleiben ♫
♫ Nimm meine Hände ♫
♫ Vielleicht lügen wir? ♫
♫ Angst vor der Morgendämmerung ♫
♫ Die Zeit ist schwer (Die Zeit ist schwer) ♫
♫ Wenn mir manchmal langweilig ist, kann ich bleiben? ♫
♫ Auch wenn es eine dumme Ausrede ist ♫
♫ Du Arme, du bist allein ♫
♫ Wäre es nicht einsam? ♫
♫ Ja, wir sollten besser aufpassen ♫
♫ Aber wir haben nichts zu verlieren ♫
♫ Für mich selbst ♫
♫ Ja, genau richtig für mich ♫
♫ Ja, klar, oh. Wir sind kurz davor aufzugeben ♫
♫ Ich denke immer noch, wir sollten hier bleiben ♫
♫ Oh, wenn ich dich heilen könnte ♫
♫ Ich will dich finden ♫