Savez-vous pourquoi vous êtes nuls en maths ?
[Examen final : D-16]
C'est parce que tu ne connais pas le raisonnement qui se cache derrière tout cela.
Vous mémorisez simplement des choses sans en comprendre pleinement le raisonnement.
Oh Beomseok, tu arrives maintenant que le cours est terminé ?
Je suis désolé, monsieur.
Quoi qu’il en soit, je veux que vous réfléchissiez tous aux raisons pour lesquelles j’ai dit ce que j’ai dit aujourd’hui.
- Président de classe.
- Attention. Inclinez-vous devant le professeur.
- Merci.
Beomséo
As-tu bu de l'alcool ?
Est-ce que tout va bien ?
Avez-vous un mal de tête ?
Oui, j'ai mal au ventre.
Je ne me souviens pas très bien comment les choses se sont terminées hier.
Tu étais vraiment très drôle hier.
Et Yongjin a couché avec cette fille plus âgée.
- Oh, vraiment ?
- Oui, vraiment. Tu ne t'en souviens pas ?
- Tu as même payé leur chambre.
- Vraiment ?
- Oui.
- Espèce d'imbécile.
- Donc il ne s'en souvient vraiment pas.
Allons fumer une cigarette.
- Hé, merci pour les boissons d'hier.
- Vraiment. C'était vraiment délicieux.
[Park Ji Hoon]
[Choi Hyeon Wook]
[Hong Kyeong]
[Lee Yeon]
[Shin Seung Ho]
[CLASSE DE HÉROS FAIBLE 1]
♫ Le cœur que tu retires après avoir passé ♫
♫ C'est un vieux regret ♫
♫ Il est déjà trop tard ♫
♫ Les mots que je ne voulais pas entendre ♫
♫ Un visage couvert d'une main ♫
♫ Je ne savais pas que tu me manquerais ♫
♫ Je le regrette, ne pleurons plus ♫
♫ Soupir. S'il te plaît, ne te cache pas ♫
[Original : SeoPass - Kim Jin Seok « Héros faible »]
Hé, quel est notre numéro de groupe ?
Groupe numéro six.
J'appelle le siège le plus éloigné.
Au fait, Beomseok ne vient toujours pas à l'école ?
- Il est venu.
- Il l'a fait ? Quand ?
Beomseok, cette fille d'hier a touché tes cuisses comme une folle.
Hé ! C'était vraiment quelque chose.
Pourquoi rappes-tu toujours en anglais à chaque fois que nous chantons au karaoké ?
En fait, j'ai été surpris. Tu sembles avoir beaucoup de colère refoulée.
- Nous devons repartir sans Yongjin.
- Oui, il a pris tout ce que tu as préparé.
Pouvons-nous parler ?
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Quoi?
Pourquoi n'as-tu pas répondu à mes appels ?
Je ne savais pas que tu avais appelé.
Qu'est-ce qui se passe avec ces gars-là ?
Pourquoi es-tu soudainement devenu ami avec Lee Jeongchan et Han Taehun ?
Parce que je veux l'être.
Toi, moi et Suho devons parler plus tard dans la journée.
Je n'ai rien à dire.
Ce crétin m'a regardé de haut dès le début.
Il ne m'a jamais vraiment considéré comme un ami. Il me considérait au mieux comme son valet de chambre.
Est-ce que je viens de te surprendre en train de me dénigrer ?
Oui, et alors ?
- Bois !
Bon!
Hé.
Hé, Beomseok.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Oui, ça faisait longtemps qu'on ne s'était pas vu.
- Viens ici.
- Viens ici, Beomseok.
Voici Oh Beomseok, un ami de mon ancienne école.
Son père est le membre du Congrès Oh Jinwon.
- Qui est-ce ?
- Vous ne connaissez pas ce député ?
- Pas vrai, vraiment ?
- Trop cool.
Ce sont Seohyeon, Jian et Sua.
Ce sont des amis de mon école.
Et voici Kang Uyeong, un futur combattant de l’UFC.
Vous connaissez « Uyeong, le physiothérapeute » ?
Pardon ? Quelle physiothérapie ?
Jetez un oeil plus tard. Lui et ses abrutis font des combats et en font des vidéos.
Ils sont vraiment très drôles.
Ravi de vous rencontrer.
Oui, ravi de vous rencontrer aussi.
Au fait, j'ai entendu dire que tu n'étais plus ami avec Yeon Sieun et An Suho.
- D'accord.
- Comment ça se fait ?
Vous étiez un trio.
An Suho, ce bâtard, pense qu'il est tout ça.
Oui, il est vraiment très énervant.
Il regarde tout le monde de haut.
Il faut que je tabasse ce salaud un jour.
Bon, de toute façon… Je suis désolé pour tout à l’heure.
Portons un toast.
Buvez !
- Buvons !
- Santé !
Moi aussi, je veux changer d’école.
Est-ce ton type ?
« Certains experts. »
Un certain nombre d'experts… « Estimé. »
Qu’ont-ils supposé et prédit ?
[Académie Daeseong]
Hé, la peur !
- Qu'est-ce que c'est ?
- Aujourd'hui c'est vendredi !
Roulons toute la nuit.
Monter.
Quelle mignonne. Sympa.
Unité 901. Considérez-le comme un exercice et prenez les escaliers.
- Tu me fais faire ton travail ?
- Ne sois pas ridicule.
J'essaie de t'aider à t'entraîner.
Je vais aussi en livrer un.
Acclamations.
C'est vraiment sympa, non ?
Est-ce que Yeongi se débrouille bien avec son travail à temps partiel ?
Oui, elle est plutôt douée pour ça. Elle sait être amicale avec les gens.
À propos de Beomseok…
Je pense que Jeongchan et Taehun profitent de lui.
Et alors ?
Je pense que Beomseok a même payé leurs chaussures et leurs vêtements.
Il paie également toutes les boissons.
Il pue l'alcool ces jours-ci.
Et si c'était Beomseok qui profitait d'eux ?
Voyez les choses ainsi : c'est ce qu'il voulait au départ.
La seule raison pour laquelle il était gentil avec nous, c'était parce qu'il ne voulait pas être un paria.
Chez nous, il appartenait à quelque part.
Tu le penses vraiment ?
- Le week-end était-il amusant ?
- Yeongbin a amené de jolies filles.
- Vous êtes des traîtres.
- En attendant, nous venons de…
- Je vais sortir avec l'un d'eux.
- Sérieusement ?
Eh, idiot, arrête d'imaginer !
C'est le véritable amour. Il y a quelque chose dans la façon dont elle me regarde.
C'est seulement parce que tu es lycéen.
- Tu ressembles à un élève de primaire.
- Oui, d'accord.
Tu veux y aller ?
- J'ai parlé avec Seohyeon.
- Ne mens même pas.
- Ne fais pas l'idiot.
- Arrête tes conneries.
Nous nous sommes envoyés des messages.
Elle m'a d'abord envoyé un message et m'a demandé de sortir ce week-end.
- Pour de vrai ?
- Oui.
Et nous ?
- Je ne devrais pas l'amener.
- Non, d'accord.
- D'accord, très bien.
- Nous vous croyons.
- Demande-lui d'amener Sua.
- Et nous ?
- Je l'appellerai.
- Jian aussi.
- Jian n'est pas pour moi. Nous aussi.
- Ce doit être un mensonge.
- J'aime Sua.
- Non, trois ça suffit.
- Et nous ?
- Elle est tellement sexy sur sa photo de profil.
Allez.
- Non, attends. J'essaierai de l'appeler plus tard.
- Viens.
- Sérieusement.
- Pas question.
Beomseok, tu viens après l'école ?
- Beomseok, écoute.
- Il est tellement énervant.
- Bon sang.
- C'est encore à propos de Sua ?
- Oui.
- Bien sûr. Mais sérieusement.
- Hé, ce siège est génial, n'est-ce pas ?
- Oui, il est super sympa.
C'est 100 millions de wons pour chaque pyeong.
Tu nous dois quelque chose, ok ?
- Je vous invite ce week-end.
- Marché conclu.
- N'emmène pas Taehun.
- Très bien. Je n'irai pas.
Ok, très bien. Nous avons besoin que tu t'occupes des moches.
Ne profitez pas de Beomseok.
Quoi?
Ne l'utilisez pas comme s'il était un idiot.
Bon sang.
De quoi diable parles-tu ?
On me menace, n'est-ce pas ?
Je sais que Beomseok a payé tes nouvelles chaussures et l'alcool.
Tu as tout faux, espèce de salaud.
Tu es un imbécile.
Il a proposé de payer. Je ne l'ai pas forcé.
J'ai dit ma part.
Allons manger.
Ne vous impliquez plus avec Beomseok.
Quoi?
Tu as fait tout ce que tu pouvais.
Je pense que Beomseok…
il agit comme ça parce qu'il se sent seul.
Je ne suis pas entièrement sûr.
Mais c'est ce que je pense.
- Des aubergines ?
- Quel est le menu ?
Bon sang. Des feuilles de périlla.
Qui veut les manger pour moi ?
Hé.
Hé!
Bon sang.
Que pensez-vous faire ? Restez dans la file.
Allez faire la queue.
Putain !
Je ne te comprends vraiment pas.
Va faire la queue, Beomseok.
Je ne veux pas.
Arrête ça.
Putain !
Allons-y.
Ce connard.
Merde, ce connard. Pour qui se prend-il ?
Ce salaud.
Hé.
- Connaissez-vous quelqu'un qui pourrait le battre ?
- Quoi ?
Je paierai pour ça. J'ai besoin de quelqu'un pour tuer ce salaud.
Putain.
- Quoi ?
- Il y a Uyeong.
J'ai regardé sa chaîne et il est sacrément bon au combat.
[Uyeong le physiothérapeute]
Merde.
- Bien. Je pense qu'il pourrait le faire.
- Il est tellement bon !
- Ses coups sont vraiment sympas.
- Merde.
Combien est-ce que je reçois ?
Que diriez-vous d'un million de wons ?
C'est quand le rendez-vous ?
Ce samedi.
C'est l'anniversaire de Suho.
D'accord, alors.
Il sera diffusé en direct sans aucun montage.
- Où vas-tu ?
- À la salle de sport.
Tant mieux pour lui.
D'ailleurs…
N'a-t-il pas dit qu'il avait été battu par Suho une fois ?
Lors d'une compétition.
Cela s'est produit il y a bien longtemps.
Suho a arrêté de s'entraîner, mais il est presque un pro.
Il ne perdra pas.
Hé, si tu es si inquiet, donne simplement un désavantage à Suho.
Bonne idée, non ?
Livraison.
Hé, n'est-ce pas ça ?
Oui, je pense que tu as raison.
Cela devrait être facile, n’est-ce pas ?
- Bon sang. Reste vigilant.
- Ok.
Ce n'est pas facile, bon sang.
Sérieusement, bon sang.
Ça devrait être bien, non ?
Bon sang, et s’il mourait vraiment ?
Je m'en fiche. Laissez-le mourir.
Bon sang.
Quoi?
Non ! Bouge !
Tout va bien ? Quelqu'un peut-il appeler le 911 ?
- Elle t'appelle en ce moment.
- Es-tu capable de te lever et de bouger ?
Sortons d'ici. Je ne veux pas avoir d'ennuis.
- Beomseok !
- Dépêche-toi.
- Je vais bien.
- Et toi, ça va ?
- Je t'aiderai.
Tu ne devrais pas aller à l'hôpital ?
Qu'est-ce que je vous ai dit à propos de « Le Chant des Montagnes Vertes » ?
Tu entres maintenant ?
Je suis désolé, monsieur.
Les yeux vers l'avant. Faites face à l'avant.
Je vais y revenir une dernière fois.
Trois rythmes, une forme divisée et un refrain.
C'est une chanson qui présente tous les éléments d'une chanson ordinaire
de la dynastie Goryeo. Compris ?
- Oui, monsieur.
C'est tout pour aujourd'hui.
- Qu'est-il arrivé à ta jambe ?
- Il n'y a pas de quoi s'inquiéter.
Hé.
Ne me regarde pas.
Ça me donne envie de vomir.
Aller se faire cuire un œuf.
C'était pour quoi ?
Aucune raison.
Bon sang, mon cœur a failli tomber.
- Tu crois qu'il sait que c'était nous ?
- Comment pourrait-il le savoir ?
Tu as raison. Comment le saurait-il ?
Au fait, son anniversaire est après-demain ?
[Joyeux anniversaire]
J'ai presque fini !
D'accord.
S'il n'avait pas eu d'accident, nous serions allés à Yangyang.
Hé, prends quelques photos.
Assurez-vous que je m'en sorte bien.
Tu agis comme si c'était ton anniversaire.
Dépêche-toi.
Allez, lève-toi.
Ralentissez. J'ai dit ralentir.
Hé, ici en haut.
Il ne répond toujours pas ?
Non.
Peut-être que Suho a bloqué ton numéro.
Le numéro que vous avez composé n'est pas disponible. Vous serez redirigé...
Qu'est-ce que c'est?
Rien.
Je te l'ai dit.
Il nous reste encore plus de 30 minutes avant qu'il arrive.
Pourquoi cuisines-tu déjà la soupe aux algues ?
J'ai entendu dire que le goût est meilleur lorsque vous le faites bouillir longtemps.
Qui a dit ça ?
[Oh Beomseok : Vous êtes à la salle de fête ?]
[Vous êtes à la salle de fête ?]
[Je suis à proximité. Pourrions-nous nous rencontrer une seconde ?]
Hé.
Je pensais que tu n'étais plus ami avec Beomseok.
Suho t'a dit ça ?
[C'est l'anniversaire de Suho aujourd'hui]
Non, il ne l’a pas fait, mais…
Pourquoi posez-vous des questions sur Beomseok tout d'un coup ?
[Ne le dites pas à Sieun ou Suho et sortez simplement]
[J'ai apporté un cadeau]
Quoi ? Ce n'est rien.
Je vais courir à l'épicerie.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Comment as-tu été?
Et bien oui.
Comment vas-tu?
Hé, désolé pour l'autre fois.
Tu as eu des ennuis parce que j'ai répondu à ton téléphone.
Sieun était vraiment inquiète pour toi.
Suho va bientôt arriver, alors allons à la salle de fête.
Je vais te remonter le moral.
Hé.
Tout d’abord, je n’ai eu aucun problème.
Que pourrais-tu bien faire ?
Quoi?
Je n'ai pas besoin que tu me remontes le moral.
Que se passe-t-il?
Pourquoi irais-tu là-bas ?
Ne soyez pas stratégique avec les jeux. Regardez ça.
Ce n’est pas comme étudier.
Tu es sérieux ? Bon sang.
Donne-le-moi.
Au fait, Yeongi revient en rampant ou quoi ?
Qu'est-ce qui lui prend autant de temps ? J'ai faim.
On pourra souffler les bougies plus tard, alors pourquoi ne pas manger d'abord ?
Tu es incroyable.
C'est une excellente idée. Bonne réflexion.
- Je vais essayer d'appeler Yeongi.
- Ok.
L'appareil est éteint. Vous serez redirigé vers la messagerie vocale…
Vous savez que les pizzas réchauffées sont les meilleures, n’est-ce pas ?
Ils sont délicieux. Préparez-vous. D'accord ?
[Beomseok]
[18-3 Bamgogae-ro, Gangnam-gu, Séoul]
[Arrête d'ignorer mes appels et viens vite]
Ne me regarde pas. Tu me donnes envie de vomir.
Yeongi n'est pas le problème pour le moment.
Je pensais que tu n'étais plus ami avec Beomseok.
Je vais courir à l'épicerie.
Hé, dépêche-toi. Viens t'asseoir.
Merde, ça sent incroyablement bon.
[C'est ton cadeau d'anniversaire]
Zut, regarde le fromage.
Si bon.
- C'est incroyable.
- J'en prendrai plus tard.
D'accord.
Moi aussi, je veux manger du poulet, mais j'attendrai. D'accord ? Mon Dieu.
[Tu aurais dû répondre]
[J'arrive tout de suite, alors attends]
[Supprimer les messages]
[Supprimer]
[Beomseok a été bloqué]
[Faites glisser pour éteindre]
- Je vais à l'épicerie.
- Tout de suite ?
Hé.
Ne tardez pas trop.
Je ne peux pas attendre plus de cinq minutes. Je le pense vraiment.
Je reviens bientôt. Commence à manger sans moi.
J'ai vraiment envie d'une cigarette.
Suho n'a jamais répondu à mes appels.
Mais il dit qu'il vient maintenant après avoir vu ta photo.
Ferme ta gueule, tu as mauvaise haleine.
Hé, je meurs d'envie de savoir.
Est-ce que tu sors avec Suho ?
Quelles conneries tu aboies ?
Pensez-y. Toute relation est un échange.
Il te laisse dormir chez lui parce que tu n'as pas de place,
et il t'a même trouvé un travail à temps partiel.
Je me demande ce que tu as donné en retour.
Quelle connerie.
La bataille des Thermopyles.
Afin de gagner une bataille contre l'innombrable puissance militaire,
Sparte combattait dans un canyon étroit.
Dans un combat en un contre plusieurs, vous devez utiliser les caractéristiques géographiques et les choses qui vous entourent.
C'est quoi ce bordel ?
Peur.
Qu'est-ce que c'est ?
Merde. Ça faisait longtemps qu'on ne s'était pas vu, Sieun !
Qu'est-ce qu'il y a ? Où est Suho ?
C'est vraiment sympa de te voir !
- Allons-y.
- Quoi ?
- Merde.
- Qu'est-ce que tu fais ? Attrape-les !
Qu'est-ce que c'est ? Où est Suho ?
Bon sang. Sérieusement ?
Allez! Courez!
J'appellerai les flics !
- Hé, dépêche-toi.
- Putain !
Hé, attrape-le ! Merde !
S'il vous plaît, venez là où je suis.
Sérieusement, nos vies sont en danger !
- Hé !
- Oui, ils me courent toujours après ! Oui !
Arrête, espèce de salaud !
- Attrapez-le !
- Yeon a peur !
Espèce d'enfoiré !
Espèce de salaud.
Bon sang.
Ce connard.
Putain, ça fait mal !
Va te faire foutre !
Hé, attends une seconde.
Hé, attends. J'ai dit d'attendre.
Sympa. Quelle scène !
Qu'est-ce que c'est ? Vous vous liguez contre moi ?
Es-tu l'ami de Yeongbin ?
Cet outil vous aidera-t-il d’une manière ou d’une autre ?
Utiliser un outil est une décision mesquine, espèce d'enfoiré.
Quel lâche. Bon sang.
Arrête ça.
Laisse-le simplement partir.
- Quoi ?
- Sieun n'a aucune importance. Laisse-le partir.
- Il suffit de tabasser Suho.
- C'est ce que tu penses.
Il est très important pour moi.
Putain, salaud, j'ai dit ça suffit.
Putain.
Espèce d'enfoiré inutile.
Hé.
- Quoi ?
- Nous sommes tous venus ici pour t'aider, imbécile.
Alors tu penses que Sieun est ton amie…
et nous ne le sommes pas ?
- Qu'est-ce que je t'ai dit ?
- C'est ça !
- Je t'ai dit de rester à ta place, espèce d'enfoiré.
- Batts-le.
Merde, espèce de merde.
Espèce d'enfoiré !
- Merde.
- Enfoiré !
Espèce de connard. Espèce de merde.
Écrase-le, tout simplement.
Hé, Beomseok.
Fixons une autre date pour diffuser Suho, d'accord ?
J'en ai déjà parlé à beaucoup de mes amis.
Déposez ce qui est dû pour l'événement d'aujourd'hui, d'accord ?
On a un salaud de abattu.
- Putain !
- Tu pensais qu'on était si faciles que ça, espèce de salaud ?
Mon menton me fait encore mal, espèce de salaud !
- Marche encore un peu sur ce connard.
- Putain.
Cette sorcière, Yeongi, a appelé la police ! Sortons ! Dépêchez-vous !
- Vite !
- Putain !
Attends-moi, espèce de voyou !
Hé. Tu pensais avoir gagné, n'est-ce pas ?
Hé, la peur !
Peur.
♫ Je jure devant Dieu ♫
♫ Sont à quelqu'un ♫
♫ vide et habitudes ♫
♫ facile à parler ? ♫
♫ Est-ce que j'accepterais même une personne inconnue ? ♫
♫ Même si je suis sombre et que je fronce les sourcils ♫
♫ Quel genre d'expression serait-ce pour dire que c'était mystérieux ? ♫
♫ Ouais, oh, on ferait mieux de faire attention ♫
♫ Nous n'avons rien à perdre ♫
♫ Pour moi ♫
♫ Ouais, c'est vrai pour moi ♫
♫ Ouais, c'est vrai, oh. Nous sommes sur le point d'abandonner ♫
♫ Je pense toujours que nous devrions rester ici ♫
♫ Prends mes mains ♫
♫ Peut-être mentons-nous ? ♫
♫ Peur de l'aube ♫
♫ Le temps est lourd (Le temps est lourd) ♫
♫ Si je m'ennuie parfois, puis-je rester ? ♫
♫ Même si c'est une excuse stupide ♫
♫ Pauvre toi, tu es seul ♫
♫ Ne serait-ce pas solitaire ? ♫
♫ Ouais, on ferait mieux de faire attention ♫
♫ Mais nous n'avons rien à perdre ♫
♫ Pour moi ♫
♫ Ouais, c'est vrai pour moi ♫
♫ Ouais, c'est vrai, oh. Nous sommes sur le point d'abandonner ♫
♫ Je pense toujours que nous devrions rester ici ♫
♫ Oh, si je pouvais te réparer ♫
♫ Je veux te trouver ♫