[El Heredero]
[Episodio 12]
Observa las líneas del
cuadro de las Cuatro Estaciones.
Puedes tocarlo.
¿Tocarlo?
¿Puedo?
Sí.
Zhengliang, tócalo.
La tercera tía es muy hábil, ¿verdad?
Déjeme ver.
El gerente Shao parece un hombre rudo,
pero su técnica para trazar el oro es asombrosa.
Hay exactamente cuatro piezas.
La pieza de primavera
Es para mi hermosa cuñada.
Gracias, Zhen.
La pieza de verano
Es para mi madre, que tiene una voz muy fuerte.
Gracias, Zhen.
La pieza de otoño es para mi honesto hermano.
En cuanto a la pieza de invierno,
Oculta su filo
para almacenar energía.
Eso es para el abuelo.
Abuelo,
El taller de tinta de la familia Li
es increíble,
Mucho más ordenado que otros.
Cuando era joven,
Solía ​​jugar al escondite dentro de casa,
entrando y saliendo,
pero nunca supe para qué servía ese lugar.
Volviendo a esto,
Finalmente le cogí el truco.
Ni siquiera podía contar
Las cosas increíbles que se hacen en el taller de tinta.
Si pudiera gastar
meses con los trabajadores en él,
Desarrollaría muchas tintas nuevas.
Zhen.
Aunque tenías la intención de volver,
Me temo que la familia Li
No te aceptarán.
Zhen.
Dime,
¿cuáles son?
¿Cuáles son tus planes?
Haré un plan.
una vez finalizado el evento de prueba de tinta.
La tinta de hollín de laca no está realmente terminada.
hasta que finalice el evento de prueba de tinta.
Zhen.
Después del hecho,
la tinta de hollín de laca
No tiene nada que ver contigo.
No importa, madre.
De todos modos, tengo todas estas habilidades.
Si gano un premio,
Voy a comprar una casa nueva para nosotros.
Abuelo,
¿Irás al evento?
Los colegas de la industria de la tinta de Huizhou
Sin duda, todos estarán allí.
Ya que hace mucho que lo juré
abandonar la industria de la tinta,
No sería apropiado que yo fuera.
Sin embargo,
Deseo
que tu tinta de hollín de laca,
la tinta de hollín de laca de la familia Li,
será un gran éxito.
Bueno.
Yo, un fabricante de tinta de hollín de laca, Li Zhen,
anunciar que
mi primer evento de prueba de tinta
Empieza ahora.
¿Qué opinas?
Déjame echar un vistazo.
La tinta sobre las líneas es como laca.
Produce un brillo vivo
en el punto donde termina la pincelada.
En cuanto a las capas, es lírico
y dinámico.
Buena tinta.
Es una tinta de primera calidad.
Abuelo.
¿Me parecía a ti?
[Residencia de Li]
[Casa de campo Cuiqiao]
[Lápida funeraria del
difunto esposo Yu Gonghai]
Hermana.
No esperaba a la señorita Li Zhen.
podría restaurar
la antigua tinta de hollín de laca.
Li Zhen tiene talento para la fabricación de tinta.
Pero no lo esperaba
que la que se involucraría
sería ella.
Las cosas se han calmado.
Ya que has tanteado el terreno,
El camino a seguir está claro ahora, ¿verdad?
Tengo la gran fortuna
de que Dios me conceda mis deseos.
Parece que ya te has decidido.
invertir en Li Ink.
Me pregunto
ya sea su decisión
implica cualquier motivo egoísta.
Hermana.
Lo más difícil del mundo
es tenerlo todo.
Dado que ahora hay una oportunidad,
¿Por qué no lo aprovecho?
¿Verdad, hermana?
Yo era comerciante en el mar.
Eres un fugitivo a la fuga.
Ambos somos marginados.
Si el mariscal Qi
y el general no nos hubieran acogido,
Habríamos muerto hace mucho tiempo.
El mariscal Qi y el general nos han hecho esto
un favor tremendo.
Pero hermana,
¿Qué es exactamente lo que quieres decir?
Sé de tu enemistad ancestral
con la familia Tian.
Pero preparar suministros militares
es la máxima prioridad
de nuestro viaje a Huizhou.
Hemos sido hermanos jurados durante años,
no son diferentes de las biológicas.
Como tu hermana,
No puedo verte actuar por impulso,
arruinar la tarea,
y atraerás problemas sobre ti mismo.
Tienes razón.
Gracias por el recordatorio.
Sin duda lo daré todo.
y manejar adecuadamente los suministros militares.
Pero
¿Cómo puedo detenerme?
¿Vengarlos por mi familia?
Solo espero
No actúas impulsivamente.
[Pabellón Qingfeng]
Sé qué hacer.
Hermana.
No te preocupes.
Chica.
Las invitaciones para la gente de Jinling
ya han sido enviados.
En cuanto a los principales comerciantes
y gerentes de tinta en Huizhou,
Te dejaré
Que alguien los entregue más tarde.
Asistiré personalmente a los talleres de tinta.
que tienen buenas relaciones con Li Ink,
y al Tercer Maestro Chen.
Pero en cuanto al señor Yan,
Deberías ir a invitarlo tú mismo.
ya que usted es el fabricante de
la antigua tinta de laca y hollín.
Buena idea.
Sexto abuelo, me voy ahora.
Adelante.
[Salón Deshan]
¿Vas a ir otra vez al taller de tinta?
Hoy cambié la receta de la tinta.
Parece que tengo algunas pistas.
¡Entonces, date prisa!
Se acerca la fecha límite.
No podemos permitir que todo Huizhou
Ríanse de Tian Ink.
Me temo que estamos destinados a convertirnos en el hazmerreír.
Li Zhen
¡ Logré recrear
la antigua tinta de hollín de laca!
Escuché eso
La familia Li va
a organizar un evento para probar sus tintas.
Invitaron a todos los principales comerciantes
y eruditos famosos de Huizhou.
para probar la tinta en su tienda.
Padre, ¿qué debemos hacer?
¿Por qué entrar en pánico?
¿ La familia Li quiere
organizar un evento para probar tintas?
Bueno.
Me gustaría ver
cómo van a llevar a cabo
el evento de prueba de tinta.
[La mansión de Yan]
[Al señor Yan]
Recuerdo que
Tu familia también anunció
para restaurar la antigua tinta de hollín de laca.
Sí.
Pero ahora,
La familia Li ya lo ha conseguido.
¿Por qué tu familia está...?
¿Otro evento de prueba de tinta?
Qué vas a
¿Qué vas a hacer?
Señor Yan.
No quería ser tan ostentoso.
Pero mi padre le pidió a alguien
que enviara esta tinta Baibao.
a la capital
y presentárselo al señor Xu.
El señor Xu lo elogió después de usarlo.
Quiero organizar un evento
para honrar el favor del Señor Xu.
Señor Yan, espero que
nos honre con su presencia.
y únase a este gran evento.
Tú...
Maestro,
La señorita Li Zhen está aquí para entregar
La invitación para
el evento de prueba de tinta de hollín de laca.
Invítala a pasar.
Bueno.
¡Qué coincidencia!
Acabas de presentar una innovación,
Y la señorita Li Zhen lo siguió al instante.
¡Qué coincidencia!
Una coincidencia, sin duda.
Zhen.
No me esperaba semejante coincidencia.
Eventos de prueba de tinta de nuestras dos familias
son exactamente el mismo día.
Nuestra tinta
Lord Xu ya lo ha reconocido
en la capital.
Me temo que Lord Yan
No podré asistir a su evento.
Realmente no lo esperaba
que tengas ese truco.
No me culpes.
No te estoy apuntando a ti.
En los negocios no hay amigos,
Solo hay ganadores y perdedores.
Pero aún es demasiado pronto para decir
quién saldrá victorioso.
Adiós.
La familia Tian
optó por celebrar su evento de prueba de tinta.
el mismo día que el nuestro.
Su intención es evidente.
Desvergonzado.
Despreciable.
Tu pintalabios.
¿Cambiamos la fecha de
¿Nuestro evento de prueba de tinta?
Zhen.
¿Qué opinas?
Séptima abuela.
Si hacemos un cambio a ciegas
debido a asuntos externos,
Perderemos el rumbo.
No creo que podamos cambiar la fecha.
Bien...
Hacerlo conlleva riesgos significativos.
Ahora,
comparado con Tian Ink,
Las probabilidades de que ganemos no son muy altas.
Entonces, debemos encontrar la manera
de aumentar nuestras probabilidades.
¿Tienes alguna idea?
Séptima abuela,
si pudiéramos tener
un influyente maestro
de la caligrafía y la pintura.
para probar Li Ink,
y una figura influyente
presente comerciante de tinta
para ayudar a vender la tinta de hollín de laca,
Nuestro evento de prueba de tintas será un éxito,
¿verdad?
Sí.
Gracias por
Los candidatos para el probador de tinta.
¿Tienes alguna sugerencia?
Madre,
Hay algunos maestros de la caligrafía.
Mantiene una buena relación con la familia Li.
El señor Guangyuan es bueno en la escritura de sellos.
El señor Yuanyou es de estilo cortesano.
Madre,
¿A quién prefieres?
Tía mayor.
No creo que ninguno de estos dos caballeros
Es adecuado para probar
la tinta de hollín de laca.
¿Por qué?
En cuanto a nuestra tinta de hollín de pino,
Tiene un color intenso.
La tipografía del sello coincide con el estilo de la Corte.
Pero la tinta de hollín de laca
destaca por su versatilidad.
Líneas fluctuantes
puede reflejar plenamente sus características.
Para probar tinta en caligrafía
y pintura,
La pintura de paisajes es la mejor.
Séptima abuela,
¿Qué opinas del señor Dongtu?
¿OMS?
¿Zhan Dongtu?
¿Estás sonámbulo?
Li Zhen,
¿Conoces al señor Dongtu?
¿Conoces su temperamento?
Estás diciendo tonterías.
Zhan Dongtu...
Tu pintalabios.
Sr. Dongtie
Solo se asocia con el Tercer Maestro Chen.
y solo realiza pruebas de tinta para la familia Chen.
Me temo que no lograremos invitarlo.
Sexto abuelo,
si no lo intentamos,
¿Cómo sabemos que no funcionará?
Zhen tiene razón.
Puesto que ya tienes un plan en mente,
Me iré
Este evento de prueba de tinta es exclusivamente para ti.
Maestro.
No hay ningún problema con esta cuenta.
Bueno.
Maestro Qi.
¡Qué coincidencia!
Señorita Li Zhen,
¿Por qué tienes el tiempo libre para...?
¿Visitar mi humilde morada?
Nadie llama a la puerta sin motivo.
Estoy aquí para ti.
Ahora que estoy aquí,
¿Me invitarías a pasar a tomar una taza de té?
Ya que necesitas mi favor,
Por supuesto, tengo un buen té para agasajarte.
Por favor, pase.
Gracias.
Señor Él, prepare té.
De acuerdo, Maestro.
Señorita Li Zhen, por favor, tome asiento.
Eso es un sofá.
Toma asiento.
Señorita Li Zhen,
¿Qué es lo que quieres hacer?
He venido especialmente para darle las gracias, Maestro Qi.
¿Para qué?
Gracias por
encontrar la bilis para mí.
¿Solo por esto?
Solo por esto.
De nada.
Maestro, el té está aquí.
Bien.
Gracias.
Por favor.
Tú también lo bebes.
Buen té.
Señorita Li Zhen,
incluso sin mí,
Definitivamente lo harías
Encuentra la respuesta.
Señorita Li Zhen,
¿Cuál es exactamente el motivo de su consulta
conmigo hoy?
Maestro Qi, usted es muy inteligente.
Vine hoy
por otros asuntos.
Por favor, dilo.
Tian y Li realizarán pruebas de tinta
el mismo día.
Li Ink necesita un importante proveedor de tinta.
para mantener el fuerte.
Entonces, quiero...
¿La familia Tian?
¿Lo hicieron?
¿Restaurar la antigua tinta de hollín de laca?
Por supuesto que no.
Solo quieren avergonzar a Li Ink.
y arruinar nuestro evento de prueba de tinta.
Si nuestro evento de prueba de tinta falla,
Lord Yan no solo perderá prestigio,
pero sus planes de larga data
También será en vano.
Pero
es difícil para mí
invitar
un importante comerciante de tinta.
Me halagas.
Todo Huizhou lo sabe
La capacidad del Maestro Qi.
Si te resulta difícil,
Haz como si nunca hubiera venido hoy.
Sin prisas.
Por favor.
Gracias.
Entonces, Maestro Qi,
No te molestaré más.
Me retiro ahora.
Cuidarse.
Adiós.
Señorita Li Zhen.
Por favor, tenga la seguridad de que la señorita Li Zhen está tranquila.
Ya estaba al tanto de este problema.
Haré todo lo posible por ayudarte.
Gracias, Maestro Qi.
Chica,
Eres verdaderamente increíble.
Gracias, tercer abuelo.
Está seguro.
Definitivamente asistiré.
tu evento de prueba de tinta para ayudarte.
Gracias, tercer abuelo.
Hoy vine a preguntarte
recomendar a alguien
pintar para el evento.
No puedo.
Tercer abuelo,
Todavía ni siquiera he dicho quién es.
Desde que viniste a mí,
¿Quién más podría ser sino el Sr. Dongtu?
Tercer abuelo.
Chen Ink ha colaborado con
el Sr. Dongtu durante años.
Debes estar muy cerca.
Por favor, ayúdame.
Chica,
Me gustaría ayudarte,
pero no puedo.
Durante el último año, el Sr. Dongtu ha
Se dedicó a pintar
el paisaje del río Xin'an.
Lo ha intentado muchas veces y ha fracasado.
Entonces,
Se fue al monte Qiyun
para pintar en soledad.
Bueno.
Ya que no me ayudarás,
Entonces iré a invitarlo yo mismo.
Vine aquí hoy
para que lo sepas,
para no perder mis modales.
Tercer abuelo, me voy.
Esperar.
El monte Qiyun es enorme.
No has viajado mucho.
¿Dónde lo encontrarás?
¿Qué te parece esto?
Habla de este tema con tu familia, ¿de acuerdo?
No hay necesidad.
Yo tampoco sé dónde encontrarlo.
Iré al Monte Qiyun
y daré una vuelta.
buscarlo.
Caminaré durante tres o cuatro días,
mirar alrededor,
y ver dónde está el Sr. Dongtu.
De todos modos, no soy
tu nieta biológica.
y no te importo en absoluto.
Déjenme buscarlo a solas.
¡Detener!
Llévate esto contigo.
El señor Dongtu le recibirá.
Gracias, tercer abuelo.
Entonces, me despido.
Todavía no he terminado.
Adelante.
El señor Dongtu es un maestro
de la caligrafía y la pintura.
No seas brusco.
Si esto funciona o no
depende de
tú.
Entiendo.
Sé
Tú me adoras más que nadie.
Adiós.
Señorita Li Zhen.
¿Por qué estás aquí?
¿Vas a ir al Monte Qiyun?
¿Buscar al Sr. Dongtu?
Estás bastante bien informado.
Si no te importa,
¿Te gustaría ir conmigo?
Monte Qiyun
es alto y lejano.
Puede
que ir solo te suponga algún inconveniente.
Si vamos juntos, podremos cuidarnos mutuamente
en el camino.
¿Qué opinas?
Vamos.
Papá.
Corre más rápido.
Papá, estoy cansado.
Quiero que me lleven a caballito.
Papá, un poco más rápido.
Vamos, agárrate fuerte.
¿Qué pasa?
Nada.
Acabo de pensar en mi padre.
Cuando era joven,
Mi papá me cargaba así
y atraviese este arco.
He oído hablar de tu padre,
el hijo del Octavo Maestro Li, el jefe
de los Cinco Grandes Maestros de la Fabricación de Tinta.
El título de estrella emergente
de Hui Ink es más que merecido.
Qué lástima.
Mi padre falleció demasiado joven.
Entonces,
Estamos en el mismo barco.
Mi padre también falleció joven.
Dime,
¿Tu padre lo hizo?
Me gusta desafiar las cosas.
Eso parecía imposible, ¿igual que para ti?
¿Era tu padre?
¿Tan útil como eres?
♪ Las gotas de lluvia caen sobre
los escalones de piedra cubiertos de musgo ♪
[Monte Qiyun]
Vamos.
Ir
♪ Con un cuchillo de bambú,
haces que la primavera se desvanezca ♪
♪ Las ramas del año pasado todavía
cuelgan en la ventana ♪
♪ El té dejó una mancha en la manga ♪
Estoy agotado.
♪ El humo que se elevaba
se disipó gradualmente ♪
Sentémonos aquí a descansar.
♪ Contando los juegos de nuestra infancia ♪
♪ Bajas la mirada
y cuentas los anillos del árbol ♪
Descansemos aquí un rato.
♪ Las cicatrices serpentean como un arroyo ♪
♪ Las montañas lejanas, negras como la tinta,
se asemejan a tus ojos y cejas ♪
♪ En medio de la oscuridad más profunda,
parece como si una galaxia se estuviera desplazando ♪
Cuando estabas delante hace un momento,
¿Te cortaste la mano?
No es nada. Mira.
♪ Préstame un poco
del coraje de un trozo de resina de pino ♪
Ojalá existiera tinta roja.
♪ En medio de la escarcha,
esbozo el prólogo inacabado ♪
¿Qué tinta?
Tinta de colorete.
♪ Las montañas brumosas y distantes
son como tú ♪
Es una especie de tinta medicinal.
Aplicarlo sobre la herida
Puede reducir la hinchazón y detener el sangrado.
♪ Un puente sinuoso
reflejado en el pabellón de agua ♪
Pero la tinta roja
Es raro incluso en Huizhou.
♪ Si tenemos que separarnos ♪
Cuando era pequeño y juguetón,
cada vez que salía,
♪ Deja que la tinta hable por mí y diga:
“Cuídate” ♪
Regresaría con lesiones.
Mi padre
Lo desarrolló especialmente para mí.
Pero la última pincelada de tinta roja
fue regalado.
¿A quien?
Un niño pequeño.
Fue durante el Festival de Medio Otoño.
Cuando conocí a ese niño pequeño.
En ese tiempo,
Alguien lo estaba acosando.
Me acerqué para ayudarle.
Entonces, me siguió.
para disfrutar de la recolección en la víspera de la cosecha
y resultó herido.
Luego, lo llevé de vuelta a mi casa,
usó tinta roja para tratar sus heridas,
y se lo dio.
Un niño pequeño
fue víctima de acoso escolar,
¿Y tú lo salvaste?
Es un cobarde.
Pero, ¿era apropiado?
traer un niño
¿Acabas de conocer a alguien en casa?
¿De qué estás hablando?
Era tan pequeño.
Él no me haría daño.
Además,
En ese tiempo,
Ya lo consideraba mi amigo.
¿Amigo?
Amigo.
No sabes lo lindo que era.
Cuando lo conocí,
Era una cabeza más bajo que yo.
Toda su cara era redonda,
y sus ojos también eran redondos.
También llevaba dos pequeños moños en el pelo.
Era increíblemente lindo.
Si lo viste,
Seguro que a ti también te gustaría.
Tal vez.
Pero pronto su padre lo llevó a casa.
Más tarde,
algo le sucedió a su familia,
y nunca más lo volví a ver.
Me pregunto dónde estará.
y cómo está ahora.
Tal vez
Ya se ha ido.
Ya que es tu amigo,
Entonces le deseo lo mejor.
Pero tener un amigo como tú
para recordarlo,
Se sentiría muy reconfortado.
si estuviera vivo.
Hemos estado caminando durante un rato.
Debes tener hambre.
Aquí tiene.
Piedra Guozi.
Llenando nuestros estómagos
También nos mantendrá calientes.
No eres de aquí.
¿Cómo supiste que nosotros, los lugareños, lo haremos?
¿ Se puede llevar Stone Guozi
como ración seca durante un viaje?
Simplemente estoy siguiendo las costumbres locales.
En realidad, mi padre solía
hacer negocios en Huizhou.
y me encantaba la comida de Huizhou.
que nuestro chef en casa
Fue contratado en Huizhou.
El chef a menudo preparaba Stone Guozi,
así que también me lo decía con frecuencia.
sobre las costumbres de Stone Guozi.
Realmente eres un joven amo
proveniente de una familia adinerada.
Incluso contrataste especialmente
a un chef de Huizhou.
¿Y el resto de tu familia?
¿Siguen viviendo en tu ciudad natal?
Allí no hay paz.
Nuestra casa fue atacada por bandidos.
Excepto yo,
todos los miembros de mi familia eran
asesinado por bandidos.
Fui el único que, por suerte, escapó.
Lo lamento.
No conocía tu pasado.
fue muy duro.
Todo eso es cosa del pasado.
Pero
En el pasado, realmente era
un joven amo de una familia adinerada.
Pero ahora,
Solo puedo confiar en mí mismo
para construir un negocio.
Es un hombre realmente capaz.
Se está haciendo tarde.
Sigamos adelante.
En las montañas también hace frío.
Bueno.
Vamos.
Por favor, pasen, ustedes dos.
Señor Dongtu,
Soy Li Zhen.
Vine aquí específicamente para invitarte.
para probar la nueva tinta antigua de laca y hollín
de la familia Li.
[Sr. Dongtu]
Tercer Maestro Chen
Rara vez habla con tanta facilidad.
Parece que les caéis muy bien.
El frío primaveral en el monte Qiyun
no ha cesado últimamente.
Acabo de preparar una tetera de té.
Toma un poco
para protegerse del frío.
Gracias, señor Dongtu.
Has venido hasta aquí.
El camino debió ser
difícil de recorrer, ¿verdad?
Aunque fue difícil,
Había un mar de nubes
y pinos extraños a lo largo del camino.
con montañas y aguas cristalinas.
Fue como adentrarse en un cuadro.
El monte Qiyun es, sin duda, un lugar bendito.
y la montaña sagrada taoísta.
Maestro Qi.
Yo construí este estudio aquí.
¿Sabes por qué?
Entonces, haré una suposición audaz.
Acabo de observar que
todas tus pinturas,
ya sean vistas a la montaña
o vistas al río,
Presentan pinos.
¿Podría estar relacionado
con el paisaje de pinos de la zona?
Así es.
Toda mi vida,
No he amado nada más que los pinos.
Pero hoy en día, los bosques de pinos en Huizhou
son cada vez más escasos año tras año.
Solo retrocediendo aquí
¿Puedo encontrar este lugar ideal?
Los bosques de pinos son escasos.
Debido al auge de la
industria de la tinta en Huizhou, ¿verdad?
Señor Dongtu,
Mi abuelo dijo
ese pino milenario
Antes estaba en todas partes.
Pero ahora, si los fabricantes de tinta quieren
encontrar madera de pino centenaria,
Tienen que adentrarse en lo profundo de las montañas.
pinos verdes y rectos
fueron recortados,
convertido en barra de tinta,
y luego me lo entregaron
para pintar el paisaje de pinos que desaparece.
Es realmente ridículo.
y trágico.
Los pinos son el alma de Huizhou.
y los cimientos de la industria de la tinta.
Si nadie planta pinos,
Las generaciones futuras no tendrán
pinos que usar ni que admirar.
Señor Dongtu,
Te lo prometo, sustituyendo el vino por té,
que plantaré pinos
todos los años a partir de ahora.
para Huizhou,
para la industria de la tinta,
Para usted, Sr. Dongtu,
y también para las generaciones futuras.
Entonces,
Cuenten conmigo.
Seguiré a la señorita Li Zhen.
hacer algo por la industria de la tinta
y bosques de pinos
en Huizhou.
Bien.
Ya que eres tan sincero,
cuando bajo la montaña
Depende de ustedes dos.
Hemos vuelto.
¿Adónde va usted, señorita Li Zhen?
I...
Me voy a casa.
No te esperaba
ser de alguna utilidad.
Gracias por su tiempo.
Yo volveré primero.
Bueno.
Tu bolso.
Me voy.
Adiós.
¿Duele?
No.
De nada.
En ese tiempo,
Ya lo consideraba mi amigo.
¿Amigo?
Me pregunto dónde estará.
y cómo está ahora.
Tal vez
Ya se ha ido.
[Li Ink]
En los últimos días,
Todos estaban deseosos de restaurar
la tinta de hollín de laca.
La laca en bruto en el mercado
ya era muy escasa,
y la familia Tian compró agresivamente
Todo el stock disponible
en un radio de cien millas.
Sexto Maestro
Solo queda esto.
¿Cuánta tinta de hollín de laca?
¿Qué puede producir esta laca cruda?
Incluso a máxima capacidad,
Solo podemos producir diez catties.
Eso está lejos de ser suficiente.
Escuchar,
Enviamos a toda nuestra gente
a buscar laca en bruto.
Puedes asignar a los sirvientes a tu antojo.
Dirígete al norte hacia Xi'an,
y hacia el sur hasta Zhangzhou.
Apurarse.
Sí.
[Taller de tinta]
Gerente Shao,
Hay siete u ocho vagones afuera,
transportando
quinientos catties de laca cruda.
¿Quién los envió?
El nombre del líder es Xiao Qi.
Él dijo
Maestro Qi de Yihousheng
Lo enviamos especialmente para nuestra familia.
Maestro Qi.
Tu laca cruda
Es una ayuda realmente oportuna.
para Li Ink.
Resuelve nuestra necesidad urgente.
I
usaré té en lugar de vino.
para brindar por ti.
Séptima anciana, no sea tan educada.
Incluso sin mi laca cruda,
Creo que este pequeño asunto no
te desconcertaría.
ya que usted ha sido una figura influyente
en la industria de la tinta durante muchos años.
Es que
I
He viajado por todas partes durante muchos años,
y he visto más
mezquinas artimañas de gente más despreciable
que tú,
Así que me mantuve por delante de ellos.
dando un paso más.
Eres demasiado modesto, Maestro Qi.
La prueba de tinta es mañana.
Zhen ha invitado al Sr. Amigos.
Tu laca cruda
es precioso
a la familia Li.
Maestro Qi,
el negocio de la familia Li
Siempre ha valorado la justicia.
No importa cuál sea el precio de la laca en bruto.
en Huizhou es,
Definitivamente pagaré
Cada centavo es para ti.
Vieja señora,
Soy un hombre de negocios.
Así que no me importan
las pequeñas ganancias inmediatas.
La razón por la que vine esta vez
es establecer
un negocio a largo plazo
con la familia Li.
No solo le daré esta laca cruda
a Li Ink gratis,
pero también sacaré
mil taeles de plata
invertir en la antigua tinta de laca y hollín.
Parece
tu intención
para darnos la laca cruda
no nos ayudará.
Señora mayor, usted se preocupa demasiado.
La laca cruda es
Mi sinceridad al cooperar
con la familia Li.
Invitamos al Sr. Dongtu
al evento de prueba de tinta,
pero esos comerciantes de tinta y eruditos
Todavía no he respondido a la invitación.
Es posible que la antigua tinta de hollín de laca
no tenga mucho éxito.
¿Cómo podría yo?
dejarte
¿Asumir tal riesgo?
Vieja señora,
negocio
Es inevitable que conlleve riesgos.
Gracias por tener en cuenta
mis intereses, señora.
Pero soy un hombre de negocios,
Por eso nunca temo a los riesgos,
Y estoy dispuesto
a asumir las consecuencias voluntariamente.
La familia Li y Li Ink
son mi única opción para cooperar.
Gracias,
Maestro Qi, por su gran
estima hacia Li Ink.
Pero
invertir en tinta antigua de hollín de laca
Se trata de transmitir
el legado de Li Ink.
No se trata de un simple acuerdo comercial.
Séptima anciana señora,
Veo.
Una vez finalizado el evento de prueba de tinta,
I
Te visitaré de nuevo.