[Ang Tagapagmana]
[Episode 12]
Tingnan ang mga linya ng
ipinintang larawan na may apat na panahon.
Maaari mo itong hawakan.
Hawakan ito?
Maaari ba?
Oo.
Zhengliang, hawakan mo.
Ang husay naman ni Third Tiya, 'di ba?
Tingnan ko.
Mukhang masungit na tao si Manager Shao,
pero ang teknik niya sa pag-gold-trace ay kahanga-hanga.
May eksaktong apat na piraso.
Ang piraso ng Tagsibol
ay para sa aking magandang hipag.
Salamat, Zhen.
Ang piraso ng Tag-init
ay para sa aking malakas ang boses na ina.
Salamat, Zhen.
Ang piraso para sa Taglagas ay para sa aking tapat na kapatid.
Kung tungkol naman sa piyesa ng Taglamig,
itinatago nito ang talas nito
upang maiimbak ang enerhiya nito.
Para kay Lolo 'yan.
Lolo,
Ang pagawaan ng tinta ng pamilyang Li
ay hindi kapani-paniwala,
mas malinis kaysa sa iba.
Noong bata pa ako,
Dati akong naglalaro ng taguan sa loob,
papasok at palabas,
pero hindi ko alam kung para saan ang lugar na iyon.
Babalik sa pagkakataong ito,
Sa wakas ay nasanay na rin ako.
Hindi ko na nga mabilang
ang mga kamangha-manghang bagay sa pagawaan ng tinta.
Kung kaya kong gumastos
buwan kasama ang mga manggagawa rito,
Marami akong bubuo ng mga bagong tinta.
Zhen.
Kahit balak mo nang bumalik,
Natatakot ako sa pamilyang Li
hindi ka tatanggapin.
Zhen.
Sabihin mo sa akin,
ano ang mga
mga plano mo?
Gagawa ako ng plano
pagkatapos ng kaganapan sa pagsubok ng tinta.
Hindi pa talaga tapos ang lacquer-soot ink
hanggang sa matapos ang kaganapan sa pagsubok ng tinta.
Zhen.
Pagkatapos ng kaganapan,
ang tinta na lacquer-soot
walang kinalaman sa iyo.
Hindi mahalaga, Inay.
Kahit papaano, taglay ko ang lahat ng kasanayang ito.
Kung manalo ako ng premyo,
Bibili ako ng bagong bahay para sa atin.
Lolo,
pupunta ka ba sa event?
Ang mga kasamahan sa industriya ng tinta ng Huizhou
siguradong nandoon lahat.
Dahil matagal ko nang isinumpa
umalis sa industriya ng tinta,
hindi magiging angkop para sa akin na pumunta.
Gayunpaman,
Sana
na ang iyong tinta na parang lacquer-soot,
ang tinta na lacquer-soot ng pamilyang Li,
magiging isang malaking tagumpay.
Sige.
Ako, isang tagagawa ng tinta na gawa sa lacquer-soot, si Li Zhen,
ipahayag na
ang aking unang kaganapan sa pagsubok ng tinta
magsisimula ngayon.
Ano sa tingin mo?
Tingnan ko muna.
Parang lacquer ang tinta sa mga linya.
Nagbibigay ito ng masiglang kinang
kung saan nagtatapos ang hagod.
Kung tungkol naman sa mga patong-patong, ito ay liriko
at dinamiko.
Magandang tinta.
Isa itong de-kalidad na tinta.
Lolo.
Kamukha mo ba ako noon?
[Tirahan ni Li]
[Kubo ng Cuiqiao]
[Ang Tabletang Pang-mortuarya ng
Yumaong Asawa na si Yu Gonghai]
Kapatid na babae.
Hindi ko inaasahan si Miss Li Zhen.
maaaring ibalik
ang sinaunang tinta na gawa sa lacquer-soot.
Si Li Zhen ay may talento sa paggawa ng tinta.
Pero hindi ko inaasahan
na ang taong nasangkot
ay siya.
Naayos na ang mga bagay-bagay.
Dahil nasubukan mo na ang mga bagay-bagay,
Malinaw na ang daan pasulong ngayon, tama ba?
Ang swerte ko
na tinutupad ng Diyos ang mga hiling ko.
Mukhang nakapagdesisyon ka na
para mamuhunan sa Li Ink.
Nagtataka ako
kung ang iyong desisyon
nagsasangkot ng anumang makasariling motibo.
Kapatid na babae.
Ang pinakamahirap na bagay sa mundo
ay ang magkaroon ng dalawang paraan.
Dahil may pagkakataon ngayon,
bakit hindi ko na lang kunin?
Tama ba, Ate?
Isa akong mangangalakal sa dagat.
Isa kang takas na takas.
Pareho kaming mga itinakwil.
Kung hindi tayo tinanggap nina Marshal Qi at General,
matagal na sana tayong namatay.
Ginawa tayo nina Marshal Qi at General
isang napakalaking biyaya.
Pero Ate,
ano ba talaga ang gusto mong sabihin?
Alam ko ang tungkol sa alitan ninyo
ng pamilya Tian.
Ngunit naghahanda ng mga kagamitang militar
ang pangunahing prayoridad
ng aming paglalakbay sa Huizhou.
Tayo'y matagal nang nanumpa bilang magkapatid,
walang pinagkaiba sa mga biyolohikal.
Bilang iyong kapatid na babae,
Hindi ko kayang panoorin kang kumilos nang padalos-dalos,
sirain ang gawain,
at magdala ng problema sa iyong sarili.
Tama ka.
Salamat sa paalala.
Tiyak na gagawin ko ang lahat
at pangasiwaan nang maayos ang mga suplay militar.
Ngunit
paano ako makakahinto
Paghihiganti sa kanila para sa pamilya ko?
Sana lang
hindi ka kumikilos nang padalos-dalos.
[Qingfeng Pavilion]
Alam ko na ang gagawin.
Kapatid na babae.
Huwag kang mag-alala.
Babae.
Ang mga imbitasyon para sa mga tao sa Jinling
ay naipadala na.
Kung tungkol naman sa mga pangunahing mangangalakal
at tagapamahala ng tinta sa Huizhou,
Hahayaan ko
may maghahatid sa kanila mamaya.
Pupunta ako nang personal sa mga workshop ng tinta
na may mabuting ugnayan kay Li Ink,
at kay Ikatlong Guro Chen.
Ngunit kung tungkol kay Ginoong Yan,
dapat ikaw mismo ang mag-imbita sa kanya
dahil ikaw ang gumagawa ng
sinaunang tinta na gawa sa lacquer-soot.
Magandang ideya.
Ikaanim na Lolo, aalis na ako.
Sige lang.
[Deshan Bulwagan]
Pupunta ka na naman ba sa ink workshop?
Binago ko ang recipe ng tinta ngayon.
Mukhang may mga clue na ako.
Kung gayon, dalian mo!
Malapit na ang deadline.
Hindi natin maaaring hayaan ang buong Huizhou
tawanan si Tian Ink.
Natatakot ako na baka maging katatawanan lang tayo.
Li Zhen
nagawang muling likhain
ang sinaunang tinta na gawa sa lacquer-soot!
Narinig ko na
Magsasagawa ang pamilyang Li
ng isang kaganapan sa pagsubok ng tinta.
Inimbitahan nila ang lahat ng pangunahing mangangalakal
at mga sikat na iskolar sa Huizhou
para subukan ang tinta sa kanilang talyer.
Ama, ano ang dapat naming gawin?
Bakit magpa-panic?
Gusto ng pamilyang Li
na magsagawa ng isang kaganapan sa pagsubok ng tinta?
Sige.
Gusto kong makita
kung paano nila isasagawa
ang kaganapan sa pagsubok ng tinta.
[Mansyon ni Yan]
[Para kay Ginoong Yan]
Naaalala ko iyon
inanunsyo rin ng iyong pamilya
upang ibalik ang sinaunang tinta na gawa sa lacquer-soot.
Oo.
Pero ngayon,
Nakarating na ang pamilya Li.
Bakit hawak ng pamilya mo
isa na namang kaganapan sa pagsubok ng tinta?
Ano ka ba
gagawin?
Panginoong Yan.
Ayokong maging ganito ka-magarbo.
Pero hiniling ng tatay ko sa isang tao
na ipadala itong Baibao Ink
papunta sa kabisera
at iharap ito kay Panginoong Xu.
Pinuri ito ni Lord Xu pagkatapos gamitin.
Gusto kong magdaos ng isang kaganapan
upang parangalan ang pabor ni Panginoong Xu.
Panginoong Yan, sana'y pagpalain mo
kami sa pamamagitan ng iyong presensya
at makiisa sa engrandeng kaganapang ito.
Ikaw...
Guro,
Nandito si Miss Li Zhen para maghatid
ang imbitasyon para
sa kaganapan ng pagsubok ng tinta ng lacquer-soot.
Anyayahan mo siya.
Sige.
Isang pagkakataon naman.
Naghatid ka lang ng isang inobasyon,
at agad itong sinundan ni Miss Li Zhen.
Isang pagkakataon nga naman!
Isang pagkakataon naman.
Nagkataon talaga.
Zhen.
Hindi ko inaasahan ang ganitong pagkakataon.
Mga kaganapan sa pagsubok ng tinta ng aming dalawang pamilya
ay nasa eksaktong parehong araw.
Ang aming tinta
ay kinilala na
ni Lord Xu sa kabisera.
Natatakot ako, Panginoong Yan.
hindi makakadalo sa iyong kaganapan.
Hindi ko talaga inaasahan
para magkaroon ka ng ganyang trick.
Huwag mo akong sisihin.
Hindi kita tinatarget.
Walang kaibigan sa negosyo,
mga panalo at talunan lamang.
Pero masyado pang maaga para sabihin
kung sino ang mananalo.
Paalam.
Ang pamilyang Tian
piniling magsagawa ng kanilang kaganapan sa pagsubok ng tinta
sa parehong araw ng sa atin.
Ang kanilang intensyon ay halata sa sarili.
Walanghiya.
Kasuklam-suklam.
Ang iyong lipstick.
Babaguhin ba natin ang petsa ng
ang ating kaganapan sa pagsubok ng tinta?
Zhen.
Ano sa tingin mo?
Ikapitong Lola.
Kung bulag tayong gagawa ng pagbabago
dahil sa mga panlabas na usapin,
mawawala tayo sa sarili nating direksyon.
Sa tingin ko hindi natin mababago ang petsa.
Aba...
Ang paggawa nito ay may kaakibat na malalaking panganib.
Ngayon,
kumpara sa Tian Ink,
hindi malaki ang tsansa na manalo tayo.
Kung gayon, kailangan nating humanap ng paraan
para mapataas ang ating tsansa.
May ideya ka?
Ikapitong Lola,
kung maaari nating magkaroon
isang maimpluwensyang dalubhasa
sa kaligrapiya at pagpipinta
para subukan ang Li Ink,
at isang maimpluwensyang
kasalukuyan ang negosyante ng tinta
para makatulong sa pagbebenta ng tinta na gawa sa lacquer-soot,
Magiging matagumpay ang ating ink testing event,
'di ba?
Oo.
Pasalamatan
ang mga kandidato para sa tagasubok ng tinta.
Mayroon ka bang mga mungkahi?
Ina,
may ilang mga dalubhasa sa kaligrapiya
may mabuting relasyon sa pamilyang Li.
Mahusay si G. Guangyuan sa pagsulat ng mga selyo.
Si G. Yuanyou ay isang Estilo ng Korte.
Ina,
sino ang mas gusto mo?
Panganay na Tiya.
Sa tingin ko wala sa dalawang ginoong ito
ay angkop para sa pagsubok
sa tinta na gawa sa lacquer-soot.
Bakit?
Kung tungkol naman sa aming tinta ng uling na gawa sa pino,
mayroon itong matingkad na kulay.
Ang sulat ng selyo ay tumutugma sa Estilo ng Korte.
Ngunit ang tinta na parang lacquer at soot
ay nangunguna sa pagkakaiba-iba.
Pabago-bagong linya
maaaring ganap na maipakita ang mga katangian nito.
Para sa pagsubok ng tinta sa kaligrapiya
at pagpipinta,
Ang pagpipinta ng tanawin ay pinakamahusay.
Ikapitong Lola,
Ano ang masasabi mo kay Ginoong Dongtu?
WHO?
Zhan Dongtu?
Nag-sleepwalk ka ba?
Li Zhen,
Kilala mo ba si Ginoong Dongtu?
Alam mo ba ang ugali niya?
Puro kalokohan ang sinasabi mo.
Zhan Dongtu...
Ang iyong lipstick.
Mr. Dongtie
tanging kasama lamang ni Third Master Chen
at mga test ink lang para sa pamilya Chen.
Natatakot akong baka hindi natin siya maimbitahan.
Pang-anim na Lolo,
kung hindi natin susubukan,
paano natin malalaman na hindi ito gagana?
Tama si Zhen.
Dahil mayroon ka nang plano sa isip,
Aalis ako
para sa iyo ang kaganapang ito ng pagsubok ng tinta.
Guro.
Walang problema sa account na ito.
Sige.
Guro Qi.
Isang pagkakataon naman.
Miss Li Zhen,
bakit may oras ka para
bumisita sa aking simpleng tahanan?
Walang kumakatok nang walang dahilan.
Nandito ako para sa iyo.
Ngayong nandito na ako,
Hindi mo ba ako imbitahan para sa isang tasa ng tsaa?
Dahil kailangan mo ang aking pabor,
Natural lang na may masarap akong tsaa na iregalo sa iyo.
Pumasok ka.
Salamat.
Ginoong He, magtimpla ka ng tsaa.
Sige, Guro.
Binibining Li Zhen, maupo po kayo.
Sofa pala iyon.
Umupo ka.
Miss Li Zhen,
Ano ang gusto mong gawin?
Naparito ako para magpasalamat sa iyo, Master Qi.
Para saan?
Salamat sa
hinahanap ang apdo para sa akin.
Para lang dito?
Para lang dito.
Walang anuman.
Guro, nandito na ang tsaa.
Mabuti.
Salamat.
Pakiusap.
Inumin mo rin 'yan.
Magandang tsaa.
Miss Li Zhen,
kahit wala ako,
tiyak na gagawin mo
hanapin ang sagot.
Miss Li Zhen,
Ano ba talaga ang pakialam mo
sa akin ngayon?
Napakatalino mo, Master Qi.
Dumating ako ngayon
para sa ilang iba pang mga bagay.
Pakisabi naman.
Sina Tian at Li ay nagsasagawa ng mga kaganapan sa pagsubok ng tinta
sa parehong araw.
Kailangan ng Li Ink ng isang malaking mangangalakal ng tinta
upang hawakan ang kuta.
Kaya, gusto kong...
Ang pamilyang Tian?
Ginawa ba nila
ibalik ang sinaunang tinta na gawa sa lacquer-soot?
Siyempre hindi.
Gusto lang nilang ipahiya si Li Ink
at sirain ang aming kaganapan sa pagsubok ng tinta.
Kung mabigo ang aming kaganapan sa pagsubok ng tinta,
hindi lang mawawalan ng mukha si Lord Yan,
ngunit ang iyong matagal nang plano
magiging walang kabuluhan din.
Ngunit
mahirap para sa akin
mag-imbita
isang pangunahing mangangalakal ng tinta.
Binubula mo ako.
Alam ng buong Huizhou
Ang kakayahan ni Master Qi.
Kung nahihirapan ka,
Magkunwari ka na lang na hindi ako pumasok ngayon.
Walang pagmamadali.
Pakiusap.
Salamat.
Kung gayon, Guro Qi,
Hindi na kita iistorbohin.
Magbabakasyon na ako ngayon.
Mag-ingat ka.
Paalam.
Miss Li Zhen.
Makakaasa ka, Binibining Li Zhen.
Alam ko na ang tungkol sa isyung ito.
Gagawin ko ang lahat para matulungan ka.
Salamat, Guro Qi.
Babae,
Tunay kang kahanga-hanga.
Salamat, Pangatlong Lolo.
Makakaasa ka.
Tiyak na dadalo ako
ang iyong kaganapan sa pagsubok ng tinta upang suportahan ka.
Salamat, Pangatlong Lolo.
Pumunta ako ngayon para tanungin ka
magrekomenda ng isang tao
para magpinta para sa kaganapan.
Hindi ko kaya.
Pangatlong Lolo,
Hindi ko pa nga nasasabi kung sino 'yon.
Simula nang dumating ka sa akin,
Sino pa kaya ito kundi si Ginoong Dongtu?
Pangatlong Lolo.
Matagal nang nakikipagtulungan si Chen Ink kay
G. Dongtu.
Dapat ay napakalapit ninyo.
Tulungan mo ako.
Babae,
Gusto kitang tulungan,
pero hindi ko kaya.
Sa nakalipas na taon, si G. Dongtu ay
inialay ang kanyang sarili sa pagpipinta
ng Tanawin ng Ilog Xin'an.
Maraming beses na siyang sumubok at nabigo.
Kaya,
Pumunta siya sa Bundok Qiyun
upang magpinta nang mag-isa.
Sige.
Dahil hindi mo ako tutulungan,
kung gayon ay ako mismo ang aanyayahan niya.
Pumunta ako rito ngayon
para ipaalam sa iyo,
para hindi mawala ang aking kagandahang-asal.
Pangatlong Lolo, aalis na ako.
Teka.
Napakalaki ng Bundok Qiyun.
Hindi ka pa gaanong nakapaglakbay.
Saan mo siya mahahanap?
Kumusta naman ito?
Pag-usapan mo ang isyung ito kasama ang pamilya mo, ha?
Hindi kailangan.
Hindi ko rin alam kung saan ko siya hahanapin.
Pupunta lang ako sa Bundok Qiyun
at maglalakad-lakad.
para hanapin siya.
Maglalakad ako nang tatlo o apat na araw,
tumingin sa paligid,
at tingnan kung nasaan si G. Dongtu.
Gayunpaman, hindi ako
ang tunay mong apo,
at wala ka namang pakialam sa akin kahit kaunti.
Hayaan mo na lang akong maghanap sa kanya nang mag-isa.
Tumigil!
Dalhin mo ito.
Magkikita tayo ni G. Dongtu.
Salamat, Pangatlong Lolo.
Pagkatapos, magpapaalam na ako.
Hindi ko pa tapos.
Sige lang.
Si G. Dongtu ay isang dalubhasa
sa kaligrapiya at pagpipinta.
Huwag kang bigla-bigla.
Gumagana man ito o hindi
nakasalalay sa
ikaw.
Naiintindihan ko.
Alam ko
Ikaw ang pinakamamahal ko.
Paalam.
Miss Li Zhen.
Bakit ka nandito?
Pupunta ka ba sa Bundok Qiyun?
para hanapin si Mr. Dongtu?
Napakarami mong alam.
Kung hindi mo mamasamain,
Gusto mo bang sumama sa akin?
Bundok Qiyun
ay mataas at malayo.
Maaaring magkaroon ng abala
kung pupunta ka nang mag-isa.
Kung tayo'y sasama, maaalagaan natin
ang isa't isa sa daan.
Ano sa tingin mo?
Tara na.
Tatay.
Tumakbo nang mas mabilis.
Tatay, pagod na ako.
Gusto ko ng piggyback ride.
Daddy, bilisan mo nang kaunti.
Sige, kumapit ka nang mahigpit.
Anong meron?
Wala.
Naisip ko lang ang tatay ko.
Noong bata pa ako,
dadalhin ako ng tatay ko nang ganito
at maglakad sa arkong ito.
Nabalitaan ko na ang tungkol sa iyong ama,
ang anak ni Ikawalong Master Li, ang pinuno
ng Limang Grandmaster na Gumagawa ng Tinta.
Karapat-dapat ang titulong sumisikat na bituin ng Hui Ink.
Sayang naman.
Masyadong maaga pumanaw ang tatay ko.
Pagkatapos,
nasa iisang bangka tayo.
Maagang pumanaw din ang tatay ko.
Sabihin mo sa akin,
ginawa ba ng tatay mo
mahilig hamunin ang mga bagay-bagay
parang imposible rin 'yan, gaya mo?
Ang tatay mo ba
kasing-matulungin mo ba?
♪ Mga patak ng ulan ay bumabagsak sa
mga hagdang bato na nababalutan ng lumot ♪
[Bundok Qiyun]
Tara na.
Pumunta
♪ Gamit ang kutsilyong kawayan,
pinapawi mo ang tagsibol ♪
♪ Ang mga sanga noong nakaraang taon ay
nakasabit pa rin sa bintana ♪
♪ Nag-iwan ng mantsa ang tsaa sa manggas ♪
Pagod na pagod na ako.
♪ Unti-unting nawala ang usok ng mga bulaklak
♪
Umupo muna tayo rito at magpahinga.
♪ Binibilang ang mga laro ng ating pagkabata ♪
♪ Ibinababa mo ang iyong mga mata
at binibilang ang mga bilog ng puno ♪
Magpahinga muna tayo rito saglit.
♪ Ang mga peklat ay gumagala na parang batis ♪
♪ Ang mga bundok na kulay tinta na malayo
ay kahawig ng iyong mga mata at kilay ♪
♪ Sa gitna ng madilim na kadiliman,
tila isang kalawakan ang gumagalaw ♪
Noong nasa harap ka lang kanina,
nasugatan mo ba ang kamay mo?
Wala lang 'yan. Tingnan mo.
♪ Pahiram naman ng kaunting
tapang ng isang piraso ng dagta ng pino ♪
Sana may mapula-pulang tinta.
♪ Sa gitna ng hamog na nagyelo,
iginuguhit ko ang hindi natapos na paunang salita ♪
Anong tinta?
Tinta na kulay pula.
♪ Ang malabo at malayong mga bundok
ay katulad mo ♪
Ito ay isang uri ng tinta na panggamot.
Paglalagay nito sa sugat
maaaring mabawasan ang pamamaga at mapigilan ang pagdurugo.
♪ Isang paliko-likong tulay
na makikita sa pavilion ng tubig ♪
Ngunit ang mapula-pulang tinta
ay bihira kahit sa Huizhou.
♪ Kung maghihiwalay man tayo ng landas ♪
Noong ako'y bata pa at mahilig maglaro,
sa tuwing lumalabas ako,
♪ Hayaang magsalita ang tinta para sa akin at sabihing,
“Mag-ingat ka” ♪
Babalik ako na may mga pinsala.
Ang aking ama
espesyal na binuo ito para sa akin.
Ngunit ang huling piraso ng pulang tinta
ay ibinigay.
Para kanino?
Isang batang lalaki.
Ito ay sa Mid-Autumn Festival
noong nakilala ko ang batang iyon.
Noong panahong iyon,
binu-bully siya ng isang tao.
Umakyat ako para tulungan siya.
Tapos, sinundan niya ako
para masiyahan sa Paghahanap ng Pagkain sa Bisperas ng Ani
at nasugatan.
Pagkatapos, hinatid ko siya pabalik sa bahay ko,
gumamit ng mapula-pulang tinta para gamutin ang kaniyang mga sugat,
at ibinigay ito sa kanya.
Isang batang lalaki
ay binu-bully,
at iniligtas mo siya?
Duwag siya.
Ngunit tama ba ito
magdala ng batang lalaki
nagkita lang kayo sa bahay?
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Napakaliit niya noon.
Hindi niya ako sasaktan.
Bukod pa rito,
noong panahong iyon,
Itinuring ko na siyang kaibigan ko.
Kaibigan?
Kaibigan.
Hindi mo alam kung gaano siya ka-cute noon.
Nang makilala ko siya,
mas maikli siya nang isang ulo kaysa sa akin.
Bilog ang buong mukha niya,
at ang mga mata niya ay bilog din.
Mayroon din siyang dalawang maliliit na hair bun.
Ang cute-cute niya talaga.
Kung nakita mo siya,
siguradong magugustuhan mo rin siya.
Siguro.
Pero di nagtagal ay iniuwi na siya ng kanyang ama.
Kalaunan,
may nangyari sa pamilya niya,
at hindi ko na siya nakita pang muli.
Nagtataka ako kung nasaan siya
at kumusta na ang kalagayan niya ngayon.
Siguro
wala na siya.
Dahil kaibigan mo siya,
saka ko siya hangad na maging maayos.
Pero ang pagkakaroon ng kaibigang katulad mo
para maalala siya,
lubos siyang maaaliw
kung siya ay buhay.
Kanina pa kami naglalakad.
Gutom ka na siguro.
Narito ka.
Bato Guozi.
Pagpupuno sa ating mga tiyan
ay magpapanatili rin sa atin ng init.
Hindi ka taga-rito.
Paano mo nalaman na gagawin naming mga lokal
Magdala ng Stone Guozi
bilang tuyong rasyon kapag naglalakbay?
Sinusunod ko lang ang mga lokal na kaugalian.
Sa totoo lang, ang aking ama ay dating
nagnenegosyo sa Huizhou
at gustong-gusto ko ang pagkain ng Huizhou
na ang aming chef sa bahay
ay tinanggap mula sa Huizhou.
Madalas gumawa ang chef ng Stone Guozi,
kaya madalas niya rin akong kinukwento
tungkol sa mga kaugalian ni Stone Guozi.
Isa ka talagang batang amo
na galing sa mayamang pamilya.
Espesyal ka pang kumuha
ng chef mula sa Huizhou.
Kumusta naman ang iba mo pang pamilya?
Nasa bayan mo pa rin ba sila ngayon?
Hindi mapayapa doon.
Sinalakay ng mga bandido ang aming tahanan.
Maliban sa akin,
lahat ng miyembro ng aking pamilya ay
pinatay ng mga bandido.
Ako lang ang nakaligtas sa kabutihang palad.
Pasensya na.
Hindi ko alam ang iyong nakaraan
napakagaspang noon.
Nakaraan na ang lahat ng iyon.
Ngunit
dati, ako talaga
isang batang amo ng isang mayamang pamilya.
Pero ngayon,
Sarili ko lang ang kaya kong asahan
para magtayo ng negosyo.
Talagang may kakayahan ang lalaking iyan.
Maggagabi na.
Patuloy tayong kumilos.
Malamig din sa bundok.
Sige.
Tara na.
Tuloy kayong dalawa, pasok kayo.
Ginoong Dongtu,
Ako si Li Zhen.
Pumunta ako rito para imbitahan ka,
upang subukan ang bagong sinaunang tinta na gawa sa lacquer-soot
ng pamilya Li.
[G. Dongtu]
Ikatlong Guro Chen
bihirang magsalita nang ganoon kadali.
Mukhang gusto niya talaga kayong dalawa.
Hindi pa rin lumilipas ang lamig ng tagsibol sa Bundok Qiyun nitong mga nakaraang araw.
Nagtimpla lang ako ng tsaa.
Kumain ka
para maiwasan ang lamig.
Salamat, Ginoong Dongtu.
Dito ka lang nanggaling.
Siguro mahirap tahakin ang daan
, 'di ba?
Kahit mahirap,
may dagat ng mga ulap
at kakaibang mga puno ng pino sa daan
na may malinaw na mga bundok at tubig.
Parang pumasok ka sa isang painting.
Tunay ngang pinagpala ang Bundok Qiyun
at sagradong bundok ng Taoismo.
Guro Qi.
Dito ko itinayo ang studio na ito.
Alam mo ba kung bakit?
Pagkatapos, gagawa ako ng isang matapang na hula.
Napansin ko lang na
lahat ng iyong mga ipinintang larawan,
mapa-bundok man
o ilog,
tampok ang mga puno ng pino.
Maaari kayang may kaugnayan ito
sa tanawin ng mga puno ng pino rito?
Tama iyan.
Buong buhay ko,
Wala akong minahal kundi mga puno ng pino.
Ngunit sa kasalukuyan, ang mga kagubatan ng pino sa Huizhou
ay nagiging mas kakaunti taon-taon.
Sa pamamagitan lamang ng pag-atras dito
Maaari ko bang mahanap ang perpektong lugar na ito.
Kalat-kalat ang mga kagubatan ng pino
dahil sa umuusbong na
industriya ng tinta sa Huizhou, tama ba?
Ginoong Dongtu,
sabi ng lolo ko
ang kahoy na pino na isanlibong taong gulang na
ay nasa lahat ng dako noon.
Pero ngayon, kung gusto ng mga gumagawa ng tinta na
makahanap ng kahoy na pino na isang siglong gulang,
kailangan nilang pumunta sa kailaliman ng kabundukan.
Berde at tuwid na mga puno ng pino
ay pinutol,
ginawang tinta,
at saka ibinigay sa akin
upang ipinta ang naglalahong tanawin ng pino.
Nakakatawa talaga
at trahedya.
Ang mga puno ng pino ay kaluluwa ng Huizhou
at ang pundasyon ng industriya ng tinta.
Kung walang magtatanim ng mga puno ng pino,
Ang mga susunod na henerasyon ay
walang mga puno ng pino na magagamit o hahangaan.
Ginoong Dongtu,
Pangako ko sa iyo, ang pagpapalit ng tsaa sa alak,
na magtatanim ako ng mga puno ng pino
taon-taon mula ngayon
para sa Huizhou,
para sa industriya ng tinta,
para sa iyo, Ginoong Dongtu,
at para na rin sa mga susunod na henerasyon.
Pagkatapos,
isama mo ako.
Susundan ko si Binibining Li Zhen
gumawa ng isang bagay para sa industriya ng tinta
at mga kagubatan ng pino
sa Huizhou.
Mabuti.
Dahil napaka-tapat mo,
kapag bumaba ako ng bundok
depende sa inyong dalawa.
Nakabalik na kami.
Saan ka pupunta, Binibining Li Zhen?
Ako...
Uuwi na ako.
Hindi kita inaasahan
para maging medyo kapaki-pakinabang.
Salamat sa pagkakataong ito.
Babalik muna ako.
Sige.
Ang bag mo.
Aalis na ako.
Paalam.
Masakit ba?
Hindi.
Hindi naman.
Noong panahong iyon,
Itinuring ko na siyang kaibigan ko.
Kaibigan?
Nagtataka ako kung nasaan siya
at kumusta na ang kalagayan niya ngayon.
Siguro
wala na siya.
[Li Ink]
Sa mga nakaraang araw,
lahat ay sabik na ibalik
ang tinta na may lacquer at uling.
Bihira na ang hilaw na barnis sa merkado ,
at agresibong bumili ang pamilyang Tian
lahat ng magagamit na stock
sa loob ng isang daang milya.
Ikaanim na Guro
ito na lang ang natitira.
Gaano karaming tinta na lacquer-soot
makakagawa ba itong hilaw na lacquer na ito?
Kahit na sa pinakamataas na kapasidad,
sampung kati lang ang kaya naming gawin.
Malayo pa iyon sa sapat.
Makinig,
ipadala ang lahat ng ating mga tauhan
upang maghanap ng hilaw na barnis.
Maaari mong italaga ang mga katulong ayon sa gusto mo.
Pumunta sa hilaga patungong Xi'an,
at patimog patungong Zhangzhou.
Bilisan mo.
Oo.
[Pagawaan ng Tinta]
Tagapamahala Shao,
Pito o walong karwahe ang nasa labas,
may dalang
limang daang kati ng hilaw na barnis.
Sino ang nagpadala sa kanila?
Ang pangalan ng pinuno ay Xiao Qi.
Sabi niya
Guro Qi mula sa Yihousheng
ipinadala ko ito lalo na sa aming pamilya.
Guro Qi.
Ang iyong hilaw na barnis
ay tunay na tulong sa oras
para kay Li Ink.
Nalulutas nito ang ating agarang pangangailangan.
Ako
gagamit ng tsaa sa halip na alak
para mag-toast sa iyo.
Ikapitong Matandang Ginang, huwag kang masyadong magalang.
Kahit wala ang aking hilaw na barnis,
Sa tingin ko, hindi
ka mabibigo sa maliit na bagay na ito,
dahil makapangyarihan ka
sa industriya ng tinta sa loob ng maraming taon.
Iyon lang
Ako
naglakbay nang malayo at malawak sa loob ng maraming taon,
at nakakita ng higit pa
mga maliliit na panlilinlang ng mga taong mas kasuklam-suklam
kaysa sa iyo,
kaya nauna ako sa kanila
sa pamamagitan ng paggawa ng isa pang hakbang.
Masyado kang mapagpakumbaba, Master Qi.
Bukas na ang kaganapan sa pagsubok ng tinta.
Inimbitahan ni Zhen ang mga Kaibigan ni G.
Ang iyong hilaw na barnis
ay mahalaga
sa pamilyang Li.
Guro Qi,
negosyo ng pamilyang Li
ay palaging pinahahalagahan ang pagiging patas.
Kahit ano pa ang presyo ng hilaw na barnis
sa Huizhou ay,
Tiyak na magbabayad ako
bawat sentimo para sa iyo.
Matandang Ginang,
Ako ay isang negosyante.
Kaya, wala akong pakialam sa
agarang maliliit na kita.
Ang dahilan kung bakit ako dumating sa pagkakataong ito
ay upang itatag
isang pangmatagalang negosyo
kasama ang pamilyang Li.
Hindi ko lang ibibigay itong hilaw na barnis
kay Li Ink nang libre,
ngunit kukuha rin ako
ng isang libong tael na pilak
upang mamuhunan sa sinaunang tinta na gawa sa lacquer-soot.
Mukhang
ang iyong intensyon
para mabigyan tayo ng hilaw na barnis
ay hindi para tulungan tayo.
Ginang, masyado ka namang nag-aalala.
Ang hilaw na lacquer ay
ang aking katapatan sa pakikipagtulungan
sa pamilyang Li.
Inimbitahan namin si G. Dongtu
sa kaganapan ng pagsubok ng tinta,
ngunit ang mga mangangalakal ng tinta at mga iskolar na iyon
hindi pa sumasagot sa imbitasyon.
Ang sinaunang tinta na gawa sa lacquer-soot ay maaaring
hindi maging isang malaking tagumpay.
Paano ko kaya
hayaan mo
magtiis ng ganoong panganib?
Matandang Ginang,
negosyo
ay tiyak na may mga panganib.
Salamat sa pagsasaalang-alang
sa aking mga interes, Ginang.
Pero isa akong negosyante,
kaya hindi ako kailanman natatakot sa mga panganib,
at handa akong
tanggapin ang mga kahihinatnan nang kusa.
Ang pamilyang Li at si Li Ink
ay ang tanging pagpipilian ko para sa kooperasyon.
Salamat,
Master Qi, sa iyong mataas
na paggalang kay Li Ink.
Ngunit
pamumuhunan sa sinaunang tinta na may lacquer at soot
ay tungkol sa pagpapasa
ng pamana ni Li Ink.
Hindi lang ito basta simpleng kasunduan sa negosyo.
Ikapitong Matandang Ginang,
Nakikita ko.
Pagkatapos ng kaganapan sa pagsubok ng tinta,
Ako
bibisitahin ka ulit.