(Zhan Zhao Adventures)
(Folge 26)
Ich habe dich eben erkannt
weil du nicht ganz so warst wie die anderen Bettler.
Was ist denn so anders an mir?
Dein Blick.
Ein echter Bettler zuckt niemals vor den Blicken der Vorbeigehenden zurück.
Aber du hast ihren Blicken absichtlich ausgewichen.
Das hat dich verraten.
Ich weiß, warum Sie mich suchen.
Aber selbst wenn ich Ihnen erzähle, was wirklich passiert ist,
Können Sie das ungerechtfertigte Urteil wirklich aufheben, Officer Zhan?
Ich arbeite hier schon seit Jahren.
Ich weiß nur allzu gut, welche Tricks diese Beamten in petto haben.
Ich werde alles tun, was ich kann.
Außerdem,
Du weißt es genauso gut wie ich.
dass, wenn sie dich nicht loswerden,
Sie werden nicht aufhören, dich zu verfolgen.
Wenn sie dich nicht finden können,
Ich fürchte, diese Leute werden als Nächstes Ihre Frau und Ihre Tochter ins Visier nehmen.
Du...
Was machst du hier?
Er und Wang Xing arbeiteten beide an dem Fall Jin Xue.
Wang Xing ist bereits tot.
Außer Magistrat Luo,
Nur er weiß, wie der Fall damals verhandelt wurde.
Erinnerst du dich
Was stand in der fehlenden Datei?
Natürlich erinnere ich mich.
Diese Seite
wurde von Magistrat Luo selbst zerstört.
Das von Lord Zhan erwähnte Schwertzeichen wurde auf dieser Seite festgehalten.
Es hatte eine Bilanz von
das erste Verhör, das durchgeführt wurde.
In jener Nacht war ich eigentlich gar nicht da.
Ich habe die ganze Nacht oben in den Bergen verbracht.
Ich war draußen und habe Kräuter gesammelt.
Jin Xue Wen erklärte alles.
Er sagte, er sammle Kräuter.
um die in der Stadt ausgebrochene Epidemie zu behandeln.
Er sagte auch, die Epidemie sei in Wirklichkeit durch Vergiftung verursacht worden.
Er hat sogar das von ihm entwickelte Gegenmittelrezept aufgeschrieben.
Später wurde Jin Xue Wen inhaftiert.
Von dem Rezept, das er aushändigte, hörte man nie wieder etwas.
Die Tage vergingen.
Doch die Zahl der Kranken in der Stadt wuchs immer weiter.
Ich fing an zu spüren, dass etwas nicht stimmte.
Ungefähr zu dieser Zeit kam Wang Xing, um mich zu suchen.
Er sagte, dass wir bei der Untersuchung des Tatorts
Die Schwertspuren, die wir gefunden hatten, waren alle weggewischt worden.
Jin Zhen Ping wird langsam unruhig.
Ignoriere ihn einfach.
Als der Gerichtsmediziner die Leiche untersuchte,
Er muss die Schwertspuren am Opfer erwähnt haben.
Diese Verletzungen waren nicht tödlich.
Aber sie wurden definitiv nicht mit einem Dolch hergestellt.
Das genügt, um zu beweisen, dass sich eine dritte Person am Tatort befand.
Ein solch wichtiger Hinweis wurde vernichtet.
Sie und Wang Xing wollten das bestimmt sofort dem Richter erzählen.
Ja.
Welche Schwertspuren?
Wir haben nie welche gesehen.
Nach dem heutigen Tag
Ich werde alles vergessen.
Ihr zwei
sollte man auch vergessen.
Danke, Lord Luo.
Ich trinke auf dich.
Ich trinke auch auf dich, Lord Luo.
Wir würden es nicht wagen, das Silber, das Sie uns gegeben haben, abzulehnen.
Aber gegen unser Gewissen zu handeln und einen so guten Mann wie diesen zu belasten
Sie fraßen uns bei lebendigem Leibe auf.
Wir haben noch größere Angst, dass er uns zum Schweigen bringen und eines Tages unserer Familie etwas antun wird.
Deshalb habe ich mich für die sichere Variante entschieden.
Ich habe die Akte versteckt.
Die Datei ist unvollständig.
Aber was noch übrig ist, reicht aus, um das zu untermauern, was ich eben gesagt habe.
Ein korrupter Beamter!
So läuft das eben in der offiziellen Welt.
Das ist wie gegen den Strom rudern.
Es ist ja nicht so, als hätte ich nicht selbst nur Befehle befolgt.
Damals wütete die Epidemie.
Ich habe mich nicht einmal getraut, nach draußen zu gehen.
Dieser Fall
wurde vollständig von Qiu Han abgewickelt.
Geh und frag ihn.
Qiu Han?
Er ist mein Angestellter.
Master!
Draußen befinden sich viele Regierungssoldaten.
Sie haben die Qinghui-Halle umzingelt.
Kommandant Shao Ji Zu aus der Präfektur Xiangzhou
hat den Befehl erhalten, den korrupten Richter Luo Wen Jie zu verhaften.
und den Fall Jin Xue Wen übernehmen.
Alle physischen und Zeugenbeweise
wird in die Hauptstadt begleitet.
Was für ein Witz.
Ich habe noch nie davon gehört, dass die Behörden einen Fall durch Geiselnahme bearbeitet haben.
Schurke Shao, du überraschst mich immer wieder.
Ich glaube, du hast es falsch verstanden.
Dies ist keine Geiselnahme.
Ich mache mir nur Sorgen, dass irgendein Gesetzloser aus der Kampfsportwelt...
könnten plötzlich auftauchen.
Man weiß nie, wo eine Klinge landen könnte.
Ich habe einfach Angst, dass er getötet werden könnte.
Zurücktreten!
Die Zeugen, die gerade für Jin Xue Wen ausgesagt haben,
Komm von selbst heraus.
Zwingt mich nicht, reinzugehen und euch alle rauszuschleppen.
Auf wessen Befehl handeln Sie?
Luo Wen Jie verhaften?
Ich handle auf Anordnung des Gerichtshofs für gerichtliche Überprüfung.
Auf Befehl von Cheng Hao.
Hier ist Prinz Huis Token.
Er befahl Zhan Zhao persönlich, gegen Luo Wen Jie zu ermitteln
wegen Pflichtverletzung.
Ganz gleich, wie hoch der Rang des Gerichtshofs für gerichtliche Überprüfung bekleidet ist,
Es kann einen Prinzen nicht übertreffen.
Eine persönliche Bestellung?
Wann hat er Ihnen diesen Befehl erteilt?
Hat der Prinz es Ihnen selbst in der Kutsche erzählt?
Das ist richtig. Der Prinz ist bereits hier.
Er ist im Wagen. Er hat mir alles erklärt.
Der Prinz ist nicht da.
Deine Worte bedeuten also nichts.
Du hast hier gerade eine Kutsche geparkt, um eine Show zu veranstalten.
Du kannst Luo Wen Jie täuschen, aber mich kannst du nicht täuschen!
Kein Wunder, dass du heute nicht eingegriffen hast.
Wie sich herausstellte, hatten Sie einen Ausweichplan.
Offizier Zhan,
Da Sie ja bereits eine Kutsche bereitgestellt haben,
Es wird dir nichts ausmachen, wenn ich es benutze.
Um die Zeugen zu schützen, die Sie mit so viel Mühe zusammengetragen haben, nicht wahr?
- Feng Shao. - Hier.
- Bringt alle Zeugen in den Wagen! - Verstanden!
Wer auch immer versucht, sich einzumischen, wird auf der Stelle getötet!
Alle stehen bleiben!
Du kleiner Bengel,
Du missbrauchst deine Kontakte regelrecht, um andere zu mobben.
Du wirst von Minute zu Minute mutiger.
Ich bin so ein nutzloser Prinz.
Jeder kann meinen Wagen einfach durchsuchen.
Sie wollen es sogar ohne meine Erlaubnis benutzen.
Seid gegrüßt, Prinz Hui.
Genug. Keine Formalitäten nötig.
eben haben Sie gefragt, wer für den Fall meines Bruders zuständig ist?
Qiu Han.
Der Schreiber von meinem Herrenhaus.
Geht mit ihnen hinein.
Ja, Eure Hoheit!
Lord Zhan bearbeitet den Fall.
Lasst uns einfach alle hier warten.
Shao, selbst wenn du die offiziellen Dokumente hast,
Du solltest nicht so leichtsinnig handeln.
Sie haben meinen Waggon ohne Erlaubnis durchsucht.
Wenn die Leute anfangen zu denken
Du missachtest die königliche Autorität, was nun?
Da wir uns schon seit Jahren kennen,
Ich lasse es dieses Mal dabei bewenden.
Aber in Zukunft solltest du denselben Fehler nicht noch einmal machen.
Vielen Dank, Eure Hoheit.
Lass uns gehen.
Fünfter Großonkel,
Wohin führt der Geheimgang hinter der Statue des Medizinkönigs?
Der Aprikosenhain hinter dem Berg.
Eure Hoheit, darf ich mir ein Pferd ausleihen?
Er wird nicht weglaufen.
Im Moment hat er Wichtigeres zu tun, als um sein Leben zu rennen.
Clanführer Jin, alle zusammen!
Wir haben das Suwen-Turnier unterbrochen, weil heute das Urteil aufgehoben wurde.
Es tut mir wirklich leid.
Eure Hoheit, dieser Ort könnte immer noch gefährlich sein.
Warum nehmen Sie nicht den Richter und alle Zeugen mit und kommen mit mir?
In Ordnung.
Beeil dich! Wenn du so etwas Wichtiges vermasselst, schneide ich dir den Kopf ab!
Si Ming!
Prinz Hui ist wirklich hier.
Das Wichtigste ist im Moment das andere Kassenbuch.
Sollte es in Zhan Zhaos Hände fallen,
all die Mühe, die der Meister in den letzten Jahren in den Gerichtshof gesteckt hat.
wird verschwendet werden.
Nein, das stimmt nicht. Du bist auf ihren Trick hereingefallen.
Sie lassen dich absichtlich zurückkommen.
Zhan Zhao holt auf!
Lasst uns zuerst in die Stadt gehen. Es gibt dort noch Leute, die wir einsetzen können.
Eure Männer sind Zhan Zhao nicht gewachsen.
Wir müssen uns einfach etwas Zeit verschaffen.
Hüpf, hüpf!
Warten.
Es gibt einen Hinterhalt.
Shao Ji Zu.
Held Bai,
Du musst vom Kämpfen erschöpft sein.
Wie wäre es mit einer Teepause hier?
Kommandant Shao, Sie sind doch ziemlich clever.
Wir können Tee trinken, wenn wir bekommen, was wir wollen.
Das ist das Selbstmordkommando aus dem Zhongxiao-Hof.
Scheinbar war es gar nicht Nightmare Sky, das sie angezogen hat.
Diese Person kennt die Macht der flüchtigen Geschwindigkeit.
Jiao Chao Gui wurde vermutlich von ihnen getötet.
Ich habe gerade Leute aus Wuning Hall gesehen, die in Richtung Westen aus der Stadt gingen.
- Das ist nicht der Weg zum Präfekturamt. - Die Männer der Tang-Sekte?
Für Si Ming ist es nun am wichtigsten, das Kontobuch zu vernichten.
Wenn er nicht ins Büro geht,
Er muss in seine eigene Residenz gehen.
Geh und sichere die Beweise. Ich habe hier Wachen. Ich kann auf mich selbst aufpassen.
Ming ist entkommen.
Ich überlasse sie Ihnen.
- Hüpf hoch! - Hüpf hoch!
Mach es.
Tang Tian Hao!
Alle stehen bleiben!
Ich sagte: Halt!
Auf Befehl von Prinz Hui ist das Präfekturbüro nun versiegelt.
Wer Widerstand leistet, wird sofort verhaftet!
(Im Juni des zweiten Jahres von Jingyou,)
(Kang Liang beschuldigte Zhuang Yu der Entführung eines Dorfmädchens.)
(Laut Akte)
(Kang Liang sagte, seine Tochter habe sich heftig gewehrt)
(und tötete sich an einer Säule.)
(Es gab jedoch keine Zeugen in diesem Fall.)
(Später zog Kang Liang die Anschuldigung zurück.)
(Dieser Fall steht in Zusammenhang mit dem Fall)
(wo Mo Er Lang aus dem Kreis Yi angeklagt wurde)
(Zhuang Duo entführte im vierten Jahr der Jingyou-Ära ein Dorfmädchen.)
(Nach Prüfung der Haushaltsunterlagen,)
(Zhuang Yu und Zhuang Duo sind Cousins.)
(Die beiden betrieben gemeinsam ein Bordell im Kreis Yi.)
(Weitere Untersuchungen ergaben)
(dass drei Tage nachdem Kang Liang seine Klage zurückgezogen hatte,)
(Er starb beim Sturz von einer Klippe.)
Lass es einfach da liegen.
Diese Fische essen genauso gut wie die Leute in diesem Büro.
Schau dir den mal an.
Es ist so fett.
Lass Sleek Rat ein paar fangen und sie für uns braten.
Klingt gut.
Dies ist die fehlende Hälfte des Rechnungsbuches aus dem Zhongxiao-Hof.
Zhan versiegelt gerade die Beweismittel.
In Ordnung.
Ich dachte, Siming Qiu Han bekleidete eine hohe Position.
Es stellte sich jedoch heraus, dass er lediglich ein Angestellter war, der die Fallakten gründlich durchlas.
Allein durch das Folgen der Hinweise in den Aufzeichnungen,
Er konnte Fehlurteile erkennen.
Hinter dem Richter stehend,
Er hielt alle höheren und niedrigeren Beamten in Xiangzhou unter seiner Kontrolle.
Er war wirklich talentiert.
Es ist einfach nur schade.
Er hat seine Talente am falschen Ort eingesetzt.
Was ist los?
Tang ist nun das Oberhaupt der Tang-Sekte.
Er war es, der den Auftrag soeben erhalten hat.
um diese Kontobücher zu vernichten.
Wir waren so nah dran.
Sehen.
(Gesucht)
Herr Xu.
Dritte.
Hast du es wirklich getan?
Was meinen Sie? Ich habe keine Ahnung, wovon Sie sprechen.
Wirst du es mir immer noch verheimlichen?
Das wusste ich damals schon.
Ich habe diesen Dolch im Haus deines vierten Onkels gesehen.
Es sollte ein Paar sein.
Euer vierter Onkel gab jedem von euch einen, weil ihr beide gut in Medizin wart.
Zurück vor Gericht
Jin Xue Wen beteuerte verzweifelt seine Unschuld.
Da kam mir die Idee.
Ich habe Ihren Kofferraum durchsucht, aber nichts gefunden.
Damals
Warum hast du mich nicht verraten?
Drittens, wie könnte ich dich jemals verraten?
Du warst die einzige Hoffnung für die Familie Jin.
Ohne dich gäbe es niemanden mehr, der den Familiennamen Jin weiterführen könnte.
Alles wäre verloren.
Herr Xu,
Wirst du mich nicht fragen?
Warum ich dieses Mädchen getötet habe?
Warum sollte ich fragen müssen?
Du musst es für die Familie Jin getan haben.
zum Wohle aller.
Ich habe es für die Familie Jin getan.
Ich hatte wirklich keine andere Wahl.
Wenn ich sie nicht getötet hätte,
Die Familie Jin wäre ruiniert.
Doch nun sind ihre ruhelosen Geister zurückgekehrt, um mich heimzusuchen.
Sie werden mich niemals gehen lassen.
Das ist töricht, Third.
Welche ruhelosen Geister?
Wer verfolgt dich? Ganz klar Zhan Zhao und seine Männer.
Sie haben Recht.
Es handelt sich um Zhan Zhao und seinen Mann.
Es handelt sich um Little Seventeenth und seine Leute.
Sie müssen herausgefunden haben, dass ich es war.
Aber woher wussten sie überhaupt von dem Dolch?
Warum hast du den Dolch damals nicht entsorgt?
ICH...
Ich habe diesen Dolch eingetauscht.
mit Siming für Jin Xue Wens Pestheilmittel.
All die Jahre hat Siming diesen Dolch benutzt, um mich unter seiner Kontrolle zu halten.
Es ist vorbei.
Es ist vorbei. Etwas Großes steht bevor.
Dritte,
keine Panik.
Sie sind schon so viele Jahre Arzt.
Du kennst viele Leute in der Kampfsportwelt.
Überlegen Sie sich einfach einen Weg, sie zum Schweigen zu bringen.
Ich glaube nicht
Es gibt keine einzige Person, die Ihnen helfen kann.
Wenn das, was damals geschah, ans Licht kommt,
Keiner von uns wird ungeschoren davonkommen.
Die vierte Dame Ihrer Familie und mein Onkel sind beide verstorben.
Der Groll aus der letzten Generation
sollte man ruhen lassen.
Warum bist du zu mir gekommen?
Damals wurde das Gift des Sieben-Tage-Traums von der Tang-Sekte hergestellt.
So viele Menschen starben.
Glaubst du wirklich, dass nur weil Tang Ji tot ist,
Du bist aus dem Schneider?
Bei einem so schweren Verbrechen,
falls es jemals ans Licht kommt,
Sind Ihnen die Konsequenzen überhaupt bewusst?
Das Schicksal der Tang-Sekte und der Jin-Familie
war bereits vor 15 Jahren miteinander verbunden.
Glaubst du, du kommst ungeschoren davon?
Nun lassen Zhan Zhao und seine Männer nicht locker, mich zu verfolgen.
Sollte ich eines Tages in ihre Hände fallen,
Ich werde dafür sorgen, dass die Tang-Sekte mit mir untergeht.
Was willst du?
Finden Sie einen Weg, sie loszuwerden.
für immer.
Du und mein Onkel habt es schon vorher versucht, aber es hat nicht geklappt.
Was kann ich sonst noch tun?
Stehst du dem Mädchen aus der Familie Huo nicht nahe?
Sie sollten eine Gelegenheit finden, etwas zu unternehmen.
Sie sind an die falsche Person geraten.
Ling Long sieht mich nicht mehr als Freund an.
Zhan Zhao weiß bereits, dass ich Sektenführer geworden bin.
und begann für Siming zu arbeiten.
Die Tang-Sekte ist bereits nicht mehr zu retten.
Nun wagst sogar du es, mich zu bedrohen.
Neben Siming,
Du bist die Einzige, die dabei war, als das alles passierte.
Ich bringe dich um
wäre viel einfacher, als Zhan Zhao zu töten.
Drittens, Vorsicht! Lauf!
- Xu... - Los, Dritter! Los!
Ich hätte nicht gedacht, dass du so ein treuer alter Diener bist.
Dann fange ich mit dir an.
Dein jetziges Verhalten erinnert mich sehr an deinen Onkel.
Du bist mir nicht gewachsen.
Ich lasse dich heute davonkommen.
Ich habe bereits zwei Ihrer wichtigsten Akupunkturpunkte blockiert.
Selbst wenn du alle Fähigkeiten der Welt hättest, könntest du sie jetzt nicht einsetzen.
Tang Tian Hao!
Willst du wirklich, dass Ling Long dich in einem so erbärmlichen Zustand sieht?
Herr Xu,
das Gespräch zwischen Tang Tian Hao und Jin Zhen Ping,
Du hast doch alles gehört, oder?
Ich flehe dich an.
Bring mich zu meinem fünften Großonkel.
Erzähle ihm alles, was du gehört hast.
Jin Zhen Ping hat dich ohne mit der Wimper zu zucken zurückgelassen.
Und du willst ihm immer noch helfen?
Jetzt, da du sein Geheimnis kennst,
Glaubst du wirklich, er wird dir vertrauen, dass du den Mund hältst?
Glaubst du, er wird dich verschonen?
Bußgeld.
Ich werde dem Clanführer jetzt alles beichten.
Lass uns gehen.
Ich habe dir das Leben gerettet, und du willst mich töten?
Little Seventeen.
Ich vergelte Freundlichkeit mit Verrat. Ich bin es, der dir Unrecht getan hat!
Ich hatte keine andere Wahl.
Wenn du jemanden hassen willst, hasse mich!
Das alles ist für die Familie Jin. Alles, was ich tue, ist für die Familie Jin.
Für die Familie Jin?
Nur der Dritte kann das Erbe der Familie Jin antreten.
Er ist der Einzige, der die Familie Jin beschützen kann.
Jin Xue Wen war leichtsinnig und rücksichtslos.
Er wusste gar nichts.
Selbst wenn er ein Talent für Medizin gehabt hätte,
Er war nicht geeignet, das Oberhaupt der Jin-Familie zu sein.
Selbst wenn du weißt, dass dein dritter Partner ein Mörder ist.
Du glaubst immer noch, er sei besser als mein Bruder?
Ja! Er ist ein Mörder.
Aber außer ihm,
Niemand sonst kann die Verantwortung für die Führung der Familie Jin tragen!
Im Vergleich zur Zukunft der Familie Jin,
dein Bruder
Das spielte überhaupt keine Rolle!
Bußgeld.
Jetzt verstehe ich es.
Nur zu. Mach es.
Du willst mich töten, aber du wagst es nicht, mir beim Sterben zuzusehen.
Seht mich an!
Xu Ans Stich war nicht sehr tief.
Aber triff den wunden Punkt deines Herzens.
Spar dir die Worte.
Ich weiß, ich sterbe.
Little Seventeen.
Bitte gebt mir nicht die Schuld.
Ich habe es auch für die Familie Jin getan.
Jin Zhen Ping.
Lasst mich in dem Wissen um die Wahrheit sterben.
Warum hast du Lady Huo getötet?
Und warum hast du meinem Bruder die Tat angehängt?
Spielt das überhaupt eine Rolle?
Auch wenn du es nicht aussprichst,
Ich weiß bereits, warum.
Du warst eifersüchtig auf ihn.
Er war talentierter als du.
Ich war eifersüchtig auf ihn?
Ich habe Qingyin Powder mit 14 Jahren entwickelt und mit 15 Jahren angefangen, Patienten zu behandeln.
Ich habe mit 28 Jahren den ersten Platz beim Suwen-Turnier gewonnen.
Warum sollte ich auf ihn eifersüchtig sein?
Was für ein Witz.
Das Gegenmittel gegen den Sieben-Tage-Traum damals
wurde von meinem Bruder erstellt.
Du konntest das Heilmittel nicht herstellen.
Nur mein Bruder konnte das.
Du hattest Angst, dass er deinen Platz als Familienoberhaupt einnehmen würde, richtig?
Kurz vor dem Suwen-Turnier hast du also versucht, ihn loszuwerden.
Unsinn.
Er hatte es nicht verdient, mit mir um die Rolle des Familienoberhaupts zu konkurrieren.
Welcher Sieben-Tage-Traum?
Ich habe keine Ahnung, wovon du gesprochen hast.
Hör auf, dich selbst zu belügen.
Nach dem Suwen-Turnier kursierten bereits Gerüchte in der ganzen Stadt.
Abgesehen von diesem Rezept,
Du hast in all den Jahren nichts anderes erreicht.
Und damals konnte man nur diejenigen retten, die nur leichte Symptome hatten.
Man konnte nichts tun, um diejenigen mit schweren Symptomen zu retten.
Denn dieses Rezept wurde von meinem Bruder erstellt!
- Halt die Klappe! - Der Himmel hat dir 15 Jahre geschenkt.
Fünfzehn Jahre sind vergangen, und du kannst den Dämmerungskokon immer noch nicht finden.
Der Schatz der Familie Jin, die Naiheyin-Pille, wäre beinahe deinetwegen verloren gegangen.
Du wirst niemals die Höhen erreichen, die mein Bruder damals erreicht hat!
Ich habe dir gesagt, du sollst aufhören zu reden!
Warum?
Warum war er begabter als ich?
Warum konnte ich einen Casanova wie ihn nicht besiegen, egal wie sehr ich es auch versuchte?
Seit 15 Jahren studiere ich Medizin Tag und Nacht.
Doch am Ende ist das Einzige, woran sich die Menschen erinnern, ein einziges Rezept.
Und dieses Rezept wurde von Jin Xue Wen ausgestellt.
Also gibst du es nun endlich zu.
Es sind 15 Jahre vergangen.
Ich hätte es schon längst akzeptieren sollen.
In jenem Jahr brach in der Stadt eine Epidemie aus.
Ich wusste es sehr gut
Wer könnte diese Katastrophe verhindern?
wäre der Champion des Suwen-Turniers.
Ich bin tief in die Berge vorgedrungen.
zur Behandlung schwer kranker Menschen.
Aber ich hätte es nie erwartet
Ich würde zufällig meine vierte Tante bei einem heimlichen Treffen mit Tang Ji belauschen.
Was mich noch viel mehr schockierte, war die Epidemie in der Stadt.
wurde tatsächlich durch das von ihnen entwickelte Gift „Sieben-Tage-Traum“ verursacht.
Tang Ji wollte mich töten, um mich zum Schweigen zu bringen.
- Aber meine vierte Tante hielt ihn auf. - Tötet ihn nicht.
Meine vierte Tante erzählte mir von dem Gift im Sieben-Tage-Traum.
Ich hoffe, ich kann bald ein Gegenmittel finden.
um diese Katastrophe zu verhindern.
Ich wollte diese Chance auch nutzen
um das Oberhaupt der Jin-Familie zu werden.
Aber egal, wie sehr ich es auch versucht habe,
Ich konnte das Gegenmittel einfach nicht herstellen.
Xu An erzählte mir, dass Jin Xue Wen oft in die Berge ging.
Das machte mich wirklich misstrauisch.
Also folgte ich ihm.
und belauschte sein Gespräch mit Lady Huo.
Du hattest also tatsächlich Recht.
Diese Seuche wurde tatsächlich durch Gift verursacht.
Wo hast du das gehört?
Sie sollten keine weiteren Fragen zu dieser Angelegenheit stellen.
Je weniger du weißt, desto sicherer bist du.
Jetzt, wo du das sagst, bin ich noch neugieriger.
Du, eine junge Frau, bist ganz allein hierher gekommen.
Und du trägst ein so großes Geheimnis mit dir herum.
Weißt du, wie man Menschen retten kann?
In ganz Xiangzhou,
Es gibt nur eine Handvoll Menschen, die dieses Gift heilen können.
Und wie es der Zufall will, sitzt einer davon direkt vor Ihnen.
Vielen Dank für Ihre Hilfsbereitschaft.
Nein, ich sollte Ihnen danken.
Zuerst habe ich mich besonders wichtiggetan und so getan, als sei ich ein medizinisches Genie.
Aber ehrlich gesagt,
Ich wollte nur einen Vorwand, um mehr mit dir zu reden.
Später,
um Ihrem Vertrauen gerecht zu werden
Ich ging in die Berge, um Patienten zu behandeln.
Ich musste da durch und durch und habe bis spät in die Nacht medizinische Bücher gelesen.
Tatsächlich ist es mir nach all den Jahren gelungen, einige meiner verlernten Fähigkeiten wiederzuerlangen.
Also, ich sollte Ihnen eigentlich danken.
Ich hatte tagelang darum gekämpft, dieses Rezept zu bekommen.
Aber er hat es so mühelos erfunden.
Wie hätte ich einfach nur zusehen können?
Soll ich meinen Platz als Familienoberhaupt einnehmen?
Und dieses Mädchen Huo.
Ich habe keine Ahnung, wie sie das Geheimnis von Seven-Day Dream herausgefunden hat.
Wenn sie es enthüllt hat,
Die Familie Jin würde zur größten Sünderin in der Stadt Tanxi werden.
Also mussten beide sterben.
Sie mussten sterben!
An dem Tag, an dem ich meinen Schritt gewagt habe,
Ich habe den umwerfenden Weihrauch in die Huaihua-Gasse gebracht.
Aber ich hatte nicht damit gerechnet, dass mir jemand zuvorkommen und sie töten würde.
Das Schlimmste ist, dass sie die Arbeit nicht beendet haben.
Also musste ich es selbst tun.
Nachdem er dieses Mädchen getötet hatte,
Ich ging nebenan und stellte fest, dass Jin Xue Wen nicht zu Hause war.
Der Himmel war mir wohlgesonnen.
Mir kam eine Idee.
Warum nicht Jin Xue Wen für den Mord an dem Mädchen verantwortlich machen?
Möge er ein Schicksal erleiden, das schlimmer ist als der Tod.
Sein kleiner Bruder soll für immer in Schande leben.
War das nicht einfach perfekt?
Little Seventeen.
All die Jahre hast du Jin Xue Wen missverstanden.
Als er im Sterbebett lag, warst du das Einzige, was ihm wichtig war.
Qiu Han hat Jin Xue Wen angelogen.
Er sagte ihm, der Richter habe das Geld des Mörders einbehalten.
und würden ihn mit Sicherheit zum Tode verurteilen.
Er war nur ein einfacher Angestellter.
aber er konnte es nicht ertragen, Jin Xue Wen zu sehen
Er soll für ein Verbrechen leiden, das er nicht begangen hat.
Also versprach er ihm, ihm bei der Vortäuschung seines Todes und der Flucht zu helfen.
Es gab jedoch eine Bedingung.
Jin Xue Wen musste ein Geständnis schreiben.
Auf diese Weise konnte er dem Richter eine Erklärung geben.
Zunächst stimmte Jin Xue Wen zu.
und versprach, das Geständnis zu unterschreiben.
Doch als es darum ging, seinen Namen zu unterschreiben,
Er hat seine Meinung geändert.
Wenn ich dieses Geständnis unterschreibe, könnte ich leben.
Aber mein Bruder würde die Schande meines Verbrechens tragen.
für den Rest seines Lebens.
Ich kann nicht zulassen, dass er wegen meiner Taten beschämt wird.
Ich flehe dich an,
Gibt es noch einen anderen Weg?
Es gibt keinen anderen Weg.
Beeil dich und beende das Geständnis.
Nein, ich schreibe es nicht mehr.
Hast du es nicht schon fertig geschrieben?
Ich kann einfach unterschreiben
der richtige Name für dich.
Loslassen!
MkvDrama.net