(Las aventuras de Zhan Zhao)
(Episodio 26)
Justo ahora te reconocí.
Porque no eras como los demás mendigos.
¿Qué tengo de diferente?
Tu mirada.
Un verdadero mendigo jamás se inmuta ante las miradas de la gente que pasa.
Pero tú seguiste evitando sus miradas a propósito.
Eso te delató.
Sé por qué me buscas.
Pero incluso si te cuento lo que realmente pasó,
¿De verdad puede usted revocar la sentencia injusta, oficial Zhan?
Llevo años trabajando aquí.
Conozco muy bien los trucos que estos funcionarios tienen entre manos.
Haré todo lo que pueda.
Además,
Tú lo sabes tan bien como yo.
que si no se deshacen de ti,
No dejarán de perseguirte.
Si no pueden encontrarte,
Me temo que esas personas irán tras tu esposa y tu hija próximamente.
Tú...
¿Qué estás haciendo aquí?
Tanto él como Wang Xing trabajaron en el caso de Jin Xue.
Wang Xing ya está muerto.
Aparte del magistrado Luo,
Solo él sabe cómo se llevó a cabo el juicio en aquel entonces.
Te acuerdas
¿Qué estaba escrito en el archivo que falta?
Por supuesto que lo recuerdo.
Esa página
fue destruido por el propio magistrado Luo.
La marca de espada que mencionó Lord Zhan estaba registrada en esa página.
Tenía un historial de
el primer interrogatorio que se realizó.
Esa noche, yo realmente no estaba allí.
Pasé toda la noche en las montañas.
Estaba recolectando hierbas.
Jin Xue Wen lo explicó todo.
Dijo que estaba recogiendo hierbas.
para tratar la epidemia que había estallado en la ciudad.
También afirmó que la epidemia fue causada en realidad por envenenamiento.
Incluso anotó la receta del antídoto que había ideado.
Posteriormente, Jin Xue Wen fue encarcelado.
Nunca más se supo de la receta que entregó.
Los días seguían pasando,
Pero el número de enfermos en la ciudad no dejaba de aumentar.
Empecé a sentir que algo no andaba bien.
Justo en ese momento, Wang Xing vino a buscarme.
Dijo que cuando estábamos investigando la escena,
Las marcas de espada que encontramos habían sido borradas por completo.
Jin Zhen Ping está empezando a ponerse ansioso.
Simplemente ignóralo.
Cuando el forense examinó el cuerpo,
Debió haber mencionado las marcas de espada en la víctima.
Esas heridas no fueron mortales,
pero definitivamente no fueron hechas con una daga.
Eso basta para demostrar que había una tercera persona en el lugar de los hechos.
Se borró una pista tan importante.
Usted y Wang Xing debieron haber querido informar al magistrado de inmediato.
Sí.
¿Qué marcas de espada?
Nunca vimos ninguno.
Después de hoy,
Lo olvidaré todo.
Ustedes dos
También debería olvidarlo.
Gracias, Señor Luo.
Brindaré por ti.
Yo también brindaré por usted, Lord Luo.
No nos atreveríamos a rechazar la plata que nos diste.
Pero ir en contra de nuestra conciencia y presentar a un buen hombre como este
Nos estaban devorando vivos.
Nos preocupa aún más que algún día nos silencie y haga daño a nuestra familia.
Por eso decidí ir a lo seguro.
Escondí el expediente del caso.
El archivo no está completo.
Pero lo que queda en él es suficiente para respaldar lo que acabo de decir.
¡Un funcionario corrupto!
Así funcionan las cosas en la burocracia.
Es como remar contra la corriente.
No es que yo no estuviera simplemente siguiendo órdenes.
En aquel entonces, la epidemia estaba haciendo estragos.
Ni siquiera me atreví a salir.
Ese caso
Todo el asunto fue gestionado íntegramente por Qiu Han.
Ve y pregúntale.
¿Qiu Han?
Él es mi empleado.
¡Maestro!
Hay muchos soldados del gobierno afuera.
Han rodeado el Salón Qinghui.
Comandante Shao Ji Zu de la prefectura de Xiangzhou
ha recibido órdenes de arrestar al magistrado corrupto, Luo Wen Jie,
y hacerse cargo del caso de Jin Xue Wen.
Todas las pruebas físicas y testimoniales
Serán escoltados a la capital.
Qué broma.
Nunca he oído hablar de que las autoridades resuelvan un caso tomando un rehén.
¡Sinvergüenza Shao, nunca dejas de sorprenderme!
Creo que te has equivocado.
Esto no es una situación de rehenes.
Me preocupa que sea algún forajido del mundo marcial.
podría aparecer de repente.
Nunca se sabe dónde puede caer una cuchilla.
Me temo que podría morir.
¡Paso atrás!
Los testigos que acaban de declarar a favor de Jin Xue Wen,
Sal por tu cuenta.
No me obliguen a entrar y sacarlos a todos a rastras.
¿Siguiendo las órdenes de quién estás actuando?
¿Arrestar a Luo Wen Jie?
Actúo bajo órdenes del Tribunal de Revisión Judicial.
Por órdenes de Cheng Hao.
Aquí está la ficha del príncipe Hui.
Él personalmente ordenó a Zhan Zhao que investigara a Luo Wen Jie.
por incumplimiento del deber.
No importa cuán alto sea el rango del Tribunal de Revisión Judicial,
No puede tener un rango superior al de un príncipe.
¿Un pedido personal?
¿Cuándo te dio esa orden?
¿Te lo contó él mismo el príncipe en el carruaje?
Así es. El príncipe ya está aquí.
Está en el vagón. Me lo explicó todo.
El príncipe no está aquí.
Así que tus palabras no significan nada.
Acabas de aparcar un carruaje aquí para dar un espectáculo.
¡Puedes engañar a Luo Wen Jie, pero a mí no!
No me extraña que no hayas intervenido hoy.
Resulta que tenías un plan B.
Oficial Zhan,
puesto que ya tienes un vagón preparado,
No te importará si lo uso.
para proteger a los testigos que tanto te costó reunir, ¿verdad?
-Feng Shao. - Aquí.
- ¡Que suban todos los testigos al vagón! - ¡Entendido!
¡Cualquiera que intente interferir será asesinado en el acto!
¡Todos, alto!
¡Pequeño mocoso!
Realmente estás intimidando a la gente con tus contactos.
Te estás volviendo más atrevido a cada minuto.
Soy un príncipe tan inútil.
Cualquiera puede registrar mi vagón.
Incluso quieren usarlo sin mi permiso.
Saludos, Príncipe Hui.
Basta. No hay necesidad de formalidades.
Hace un momento, ¿dijiste quién estaba a cargo del caso de mi hermano?
Qiu Han.
El empleado de mi señorío.
Entren ustedes con ellos.
¡Sí, Su Alteza!
Lord Zhan está a cargo del caso.
Esperemos todos aquí.
Shao, incluso si tienes los documentos oficiales,
No deberías actuar de forma tan imprudente.
Usted simplemente registró mi vagón sin permiso.
Si la gente empieza a pensar
Si estás faltando al respeto a la autoridad real, ¿qué sucede entonces?
Como nos conocemos desde hace años,
Esta vez lo dejaré pasar.
Pero en el futuro, no vuelvas a cometer el mismo error.
Gracias, Su Alteza.
Vamos.
Quinto tío abuelo,
¿Adónde conduce el pasadizo secreto que hay detrás de la estatua del Rey de la Medicina?
El huerto de albaricoques detrás de la montaña.
Su Alteza, ¿puedo tomar prestado un caballo?
No huirá.
En este momento, tiene algo más importante que hacer que huir para salvar su vida.
Líder del clan Jin, todos,
Hoy hemos interrumpido el Torneo Suwen por haber revocado el fallo.
Lo siento de verdad.
Su Alteza, este lugar aún puede ser peligroso.
¿Por qué no se lleva al magistrado y a todos los testigos y viene conmigo?
Está bien.
¡Más rápido! Si cometes un error tan importante, ¡te cortaré la cabeza!
Si Ming!
El príncipe Hui está aquí de verdad.
Lo más importante ahora mismo es el otro libro de contabilidad.
Si cae en manos de Zhan Zhao,
todo el esfuerzo que el maestro ha dedicado al tribunal estos años
se desperdiciará.
No, esto no está bien. Caíste en su trampa.
Te dejaron volver a propósito.
¡Zhan Zhao se está poniendo al día!
Entremos primero en la ciudad. Todavía hay gente en la ciudad que podemos utilizar.
Tus hombres no son rival para Zhan Zhao.
Solo necesitamos ganar algo de tiempo.
¡Arre!
Esperar.
Hay una emboscada.
Shao Ji Zu.
Héroe Bai,
Debes estar cansado de luchar.
¿Qué tal si paramos a tomar un té aquí?
Comandante Shao, después de todo, usted es bastante inteligente.
Podemos tomar el té cuando consigamos lo que queremos.
Son el Escuadrón Suicida del Patio Zhongxiao.
Parece que lo que les atrajo no fue Nightmare Sky en absoluto.
Esta persona conoce Velocidad Fugaz.
Es probable que Jiao Chao Gui haya sido asesinado por ellos.
Acabo de ver gente del Salón Wuning dirigiéndose al oeste de la ciudad.
—Ese no es el camino a la oficina de la prefectura. —¿Los hombres de la Secta Tang?
Ahora, lo más importante para Si Ming es destruir el libro de contabilidad.
Si no se dirige a la oficina,
Debe estar yendo a su propia residencia.
Ve y protege las pruebas. Tengo guardias aquí. Puedo cuidarme solo.
Ming escapó.
Te los dejo a ti.
- ¡Arre! - ¡Arre!
Hazlo.
¡Tang Tian Hao!
¡Todos, alto!
¡Dije, para!
Por orden del príncipe Hui, la oficina de la prefectura permanece cerrada.
¡Quien se resista será arrestado inmediatamente!
(En junio, el segundo año de Jingyou,)
(Kang Liang acusó a Zhuang Yu de secuestrar a una joven del pueblo).
(Según el expediente del caso,)
(Kang Liang dijo que su hija se defendió con fiereza)
(y se suicidó contra un pilar.)
(Pero no hubo testigos en este caso).
(Posteriormente, Kang Liang retiró la acusación).
(Este caso está vinculado al caso anterior)
(donde Mo Er Lang del condado de Yi fue acusado)
(Zhuang Duo secuestrando a una joven de pueblo en el cuarto año de Jingyou).
(Tras revisar los registros familiares,)
(Zhuang Yu y Zhuang Duo son primos).
(Los dos regentaban juntos un burdel en el condado de Yi).
(Una investigación posterior demostró)
(que tres días después de que Kang Liang retirara su caso,)
(Murió al caer por un acantilado.)
Déjalo ahí.
Estos peces comen tan bien como la gente de esta oficina.
Mira ese.
Es tan gordo.
Dejemos que Sleek Rat capture a unos cuantos y los ase para nosotros.
Suena bien.
Esta es la mitad que falta del libro de contabilidad del patio Zhongxiao.
Zhan está sellando las pruebas en este momento.
Está bien.
Pensé que Siming Qiu Han ocupaba un puesto importante,
Pero resulta que solo era un empleado que leía los expedientes de los casos con detenimiento.
Simplemente siguiendo las pistas en los registros,
Era capaz de detectar condenas injustas.
De pie detrás del magistrado,
Mantenía bajo su control a todos los funcionarios, tanto mayores como menores, de Xiangzhou.
Realmente tenía talento.
Es una verdadera lástima.
Utilizó su talento en el lugar equivocado.
¿Qué ocurre?
Tang es ahora el líder de la Secta Tang.
Él fue quien recibió el pedido hace un momento.
destruir estos libros de contabilidad.
Estábamos tan cerca.
Mirar.
(Buscado)
Sr. Xu.
Tercero.
¿De verdad lo hiciste?
¿Qué quieres decir? No tengo ni idea de qué estás hablando.
¿Seguirás ocultándomelo?
Ya lo sabía entonces.
Vi esa daga en la casa de tu cuarto tío.
Debería ser un par.
Tu cuarto tío os dio uno a cada uno porque ambos eran buenos en medicina.
De vuelta en el tribunal,
Jin Xue Wen suplicaba desesperadamente que se demostrara su inocencia.
Fue entonces cuando lo pensé.
Registré tu maletero, pero no encontré nada.
En aquel entonces,
¿Por qué no me denunciaste?
En tercer lugar, ¿cómo podría yo denunciarte?
Eras la única esperanza para la familia Jin.
Sin ti, no quedaría nadie que continuara con el apellido Jin.
Todo se perdería.
Sr. Xu,
¿No me vas a preguntar?
¿Por qué maté a esa chica?
¿Por qué tendría que preguntar?
Debes haberlo hecho por la familia Jin.
Por el bien común.
Lo hice por la familia Jin.
Realmente no tenía otra opción.
Si no los hubiera matado,
La familia Jin quedaría arruinada.
Pero ahora sus espíritus inquietos han vuelto para atormentarme.
Nunca me dejarán ir.
Eso es una tontería, Tercero.
¿Qué espíritus inquietos?
¿Quién te persigue? Claramente son Zhan Zhao y sus hombres.
Tienes razón.
Son Zhan Zhao y su hombre.
Es Little Seventeenth y su gente.
Deben haber descubierto que era yo.
Pero, ¿cómo supieron siquiera de la existencia de la daga?
¿Por qué no te deshiciste de la daga en aquel entonces?
I...
Cambié esta daga
con Siming para el remedio contra la peste de Jin Xue Wen.
Durante todos estos años, Siming usó esa daga para mantenerme bajo su control.
Se acabó.
Se acabó. Algo grande está a punto de suceder.
Tercero,
no entrar en pánico.
Has sido médico durante muchísimos años.
Conoces a mucha gente en el mundo de las artes marciales.
Piensa en una manera de silenciarlos.
No lo creo
No hay una sola persona que pueda ayudarte.
Si lo que sucedió en aquel entonces sale a la luz,
Ninguno de nosotros saldrá ileso.
La cuarta dama de tu familia y mi tío ya no están entre nosotros.
Los rencores de la generación pasada
Debe dejarse descansar.
¿Por qué viniste a mí?
En aquel entonces, el veneno del Sueño de Siete Días que la Secta Tang fabricaba
Mataron a tanta gente que murió.
¿De verdad crees que solo porque Tang Ji está muerta,
¿Te has librado?
Con un crimen tan grave,
si alguna vez se descubre,
¿Te das cuenta siquiera de las consecuencias?
El destino de la Secta Tang y la familia Jin
Ya estaba vinculado hace 15 años.
¿Crees que podrás salir ileso?
Ahora Zhan Zhao y sus hombres no dejarán de perseguirme.
Si algún día caigo en sus manos,
Me aseguraré de que la Secta Tang se hunda conmigo.
¿Qué deseas?
Encuentra la manera de deshacerte de ellos.
para siempre.
Tú y mi tío ya intentaron configurarlos antes, pero no funcionó.
¿Qué más puedo hacer?
¿No eres muy amigo de esa chica de la familia Huo?
Deberías poder encontrar una oportunidad para actuar.
Has acudido a la persona equivocada.
Ling Long ya no me considera su amigo.
Zhan Zhao ya sabe que me convertí en el líder de la secta.
y empezó a trabajar para Siming.
La secta Tang ya no tiene salvación.
Ahora, incluso tú te atreves a amenazarme.
Además de Siming,
Eres la única que estuvo allí cuando todo sucedió.
Matarte
Sería mucho más fácil que matar a Zhan Zhao.
Tercero, ¡cuidado! ¡Corran!
- Xu... - ¡Vamos, tercero! ¡Vamos!
No esperaba que fueras un sirviente viejo tan leal.
Entonces empezaré contigo.
Tu forma de actuar ahora me recuerda mucho a tu tío.
No eres rival para mí.
Te dejaré libre hoy.
Ya he bloqueado dos de tus puntos de acupuntura principales.
Aunque tuvieras todas las habilidades del mundo, no podrías usarlas ahora.
¡Tang Tian Hao!
¿De verdad quieres que Ling Long te vea en un estado tan lamentable?
Sr. Xu,
la conversación entre Tang Tian Hao y Jin Zhen Ping,
Lo has oído todo, ¿verdad?
Te lo ruego.
Llévame a ver al quinto tío abuelo.
Cuéntale todo lo que oíste.
Jin Zhen Ping te dejó atrás sin pensarlo dos veces.
¿Y aún quieres ayudarle?
Ahora que conoces su secreto,
¿De verdad crees que confiará en que te quedarás callada?
¿Crees que te perdonará la vida?
Bien.
Voy a confesarlo todo al líder del clan ahora mismo.
Vamos.
Te salvé la vida, ¿y quieres matarme?
Diecisiete años.
Estoy devolviendo la bondad con traición. ¡Yo fui quien te hizo daño!
No tenía otra opción.
Si quieres odiar a alguien, ¡ódiame a mí!
Todo esto es por la familia Jin. Todo lo que hago es por la familia Jin.
¿Para la familia Jin?
Solo Third puede heredar el legado de la familia Jin.
Él es el único que puede proteger a la familia Jin.
Jin Xue Wen era frívola e imprudente.
Él no sabía nada.
Aunque tuviera talento para la medicina,
No era apto para ser el jefe de la familia Jin.
Incluso cuando sabes que tu Tercero es un asesino,
¿Sigues pensando que es mejor que mi hermano?
¡Sí! Es un asesino.
Pero aparte de él,
¡Nadie más puede asumir la responsabilidad de liderar la familia Jin!
En comparación con el futuro de la familia Jin,
tu hermano
¡No importaba en absoluto!
Bien.
Ahora lo entiendo.
Adelante. Hazlo.
Quieres matarme, pero no te atreves a verme morir.
¡Mírame!
La puñalada de Xu An no fue muy profunda,
pero toca el punto vital de tu corazón.
Ahorra aliento.
Sé que me estoy muriendo.
Diecisiete años.
Por favor, no me culpes.
También lo hice por la familia Jin.
Jin Zhen Ping.
Déjenme morir sabiendo la verdad.
¿Por qué mataste a Lady Huo?
¿Y por qué tendiste una trampa a mi hermano?
¿Acaso importa?
Aunque no lo digas,
Ya sé por qué.
Estabas celosa de él.
Él tenía más talento que tú.
¿Yo tenía celos de él?
Creé el polvo Qingyin a los 14 años y comencé a tratar pacientes a los 15.
Gané el primer puesto en el Torneo Suwen a los 28 años.
¿Por qué iba a tenerle celos?
Qué broma.
El antídoto para Sueño de siete días en aquel entonces
Fue creado por mi hermano.
No pudiste crear la cura.
Solo mi hermano podía.
Tenías miedo de que él ocupara tu lugar como cabeza de familia, ¿verdad?
Así que justo antes del Torneo de Suwen, intentaste deshacerte de él.
Disparates.
Él no merecía competir conmigo por ser el cabeza de familia.
¿Qué sueño de siete días?
No tengo ni idea de a qué te referías.
Deja de mentirte a ti mismo.
Tras el Torneo de Suwen, los rumores ya se extendían por toda la ciudad.
Aparte de esa receta,
No has logrado nada más en todos estos años.
Y en aquel entonces, solo se podía salvar a aquellos con síntomas leves.
No se podía hacer nada para salvar a quienes presentaban síntomas graves.
¡Porque esa receta la creó mi hermano!
- ¡Cállate! - El cielo te dio 15 años.
Han pasado quince años y todavía no has podido encontrar el Capullo del Amanecer-Atardecer.
El tesoro de la familia Jin, la Píldora Naiheyin, casi se pierde por tu culpa.
¡Jamás alcanzarás las alturas que alcanzó mi hermano en aquel entonces!
¡Te dije que dejaras de hablar!
¿Por qué?
¿Por qué era él más talentoso que yo?
¿Por qué no podía derrotar a un Casanova como él, por mucho que lo intentara?
Durante 15 años, he estudiado medicina día y noche.
Pero al final, lo único que la gente recuerda es una sola receta médica.
Y esa receta la hizo Jin Xue Wen.
Así que, finalmente lo admites.
Han pasado 15 años.
Debería haberlo aceptado hace mucho tiempo.
Ese año, estalló una epidemia en la ciudad.
Yo lo sabía muy bien
Quienquiera que pudiera detener este desastre
sería el campeón del Torneo Suwen.
Me adentré en las montañas.
para tratar a los enfermos graves.
Pero nunca lo esperé
Me topé por casualidad con mi cuarta tía reuniéndose en secreto con Tang Ji.
Lo que más me impactó fue la epidemia en la ciudad.
En realidad, fue causado por el veneno del Sueño de Siete Días que ellos mismos crearon.
Tang Ji quería matarme para que me callara.
—Pero mi cuarta tía lo detuvo. —No lo mates.
Mi cuarta tía me habló del veneno en El sueño de los siete días,
Espero poder encontrar pronto un antídoto.
para detener ese desastre.
Yo también quería aprovechar esta oportunidad.
para convertirse en el jefe de la familia Jin.
Pero por mucho que lo intenté,
Simplemente no pude preparar el antídoto.
Xu An me dijo que Jin Xue Wen solía ir a las montañas.
lo cual me hizo sospechar mucho.
Así que lo seguí,
y escuchó por casualidad su conversación con la señora Huo.
Así que, en realidad tenías razón.
Esta plaga fue causada realmente por veneno.
¿Dónde oíste hablar de esto?
No deberías preguntar nada más sobre este asunto.
Cuanto menos sepas, más seguro estarás.
Ahora que lo dices, tengo aún más curiosidad.
Tú, una joven, viniste aquí completamente sola.
Y llevas un secreto enorme sobre tus hombros.
¿Sabes cómo salvar a la gente?
En todo Xiangzhou,
Solo un puñado de personas pueden curar este veneno.
Y, por suerte, uno de ellos está sentado justo delante de ti.
Gracias por estar dispuesto a ayudarme.
No, soy yo quien debería darte las gracias.
Al principio, me comporté con aires de superioridad, fingiendo ser un genio de la medicina.
Pero honestamente,
Solo quería una excusa para hablar más contigo.
Luego,
para estar a la altura de su confianza,
Me fui a las montañas a tratar pacientes.
Tuve que aguantar, trasnochando leyendo libros de medicina.
Después de todos estos años, he conseguido recuperar algunas de las habilidades que había perdido.
Así que debería darte las gracias.
Llevaba días intentando conseguir esa receta.
Pero se le ocurrió con tanta facilidad.
¿Cómo podía quedarme de brazos cruzados y mirarlo?
¿Tomar mi lugar como cabeza de familia?
Y esa chica Huo.
No tengo ni idea de cómo descubrió el secreto de Seven-Day Dream.
Si ella lo expusiera,
La familia Jin se convertiría en la mayor pecadora de la ciudad de Tanxi.
Así que ambos tuvieron que morir.
¡Tenían que morir!
El día que hice mi mudanza,
Llevé el incienso más potente al callejón de Huaihua.
Pero no esperaba que alguien más se me adelantara y la matara.
Lo peor es que no terminaron el trabajo.
Así que tuve que hacerlo yo mismo.
Después de matar a esa chica,
Fui a la casa de al lado y descubrí que Jin Xue Wen no estaba.
El cielo estaba de mi lado.
Se me ocurrió una idea.
¿Por qué no culpar a Jin Xue Wen del asesinato de la chica?
Que sufra un destino peor que la muerte.
Que su hermanito viva en la vergüenza para siempre.
¿No fue simplemente perfecto?
Diecisiete años.
Durante todos estos años, has malinterpretado a Jin Xue Wen.
Cuando estaba en su lecho de muerte, lo único que le importaba eras tú.
Qiu Han le mintió a Jin Xue Wen.
Le dijo que el magistrado se había quedado con el dinero del asesino.
y sin duda lo condenarían a muerte.
Él no era más que un humilde empleado,
pero no podía soportar ver a Jin Xue Wen
sufrir por un crimen que no cometió.
Así que le prometió ayudarle a fingir su muerte y escapar.
Pero había una condición.
Jin Xue Wen tuvo que escribir una confesión.
De esa forma, podría darle una explicación al magistrado.
Al principio, Jin Xue Wen estuvo de acuerdo,
y prometió firmar la confesión.
Pero cuando llegó el momento de firmar su nombre,
Cambió de opinión.
Si firmo esta confesión, tal vez viva.
pero mi hermano cargaría con la vergüenza de mi crimen.
por el resto de su vida.
No puedo permitir que lo avergüencen por lo que yo he hecho.
Te lo ruego,
¿Hay alguna otra manera?
No hay otra manera.
Date prisa y termina la confesión.
No, ya no lo escribo.
¿No lo has terminado ya de escribir?
Puedo firmar
El nombre para ti.
¡Déjalo ir!
MkvDrama.net