Ende!
Gasse.
Senior,
Wir würden dorthin gehen.
Okay.
Ende?
Senior.
Warten.
Hören.
Ende.
Tierarzt!
Bring es zum Tierarzt in der Nähe!
Okay.
Lass uns mit dem Fahrrad dorthin fahren.
Weiter vorn befindet sich eine Tierklinik.
Es könnte noch geöffnet sein.
Schneller.
Bitte.
Ende.
Ende!
Halt durch.
Das Unerwünschteste
in meinem Leben
Es ist also doch passiert.
[Lächeln nach den Tränen]
Er.
Also,
Wir sind fast fertig.
Lasst uns für heute Schluss machen.
Okay.
Lasst uns eine Pause machen.
Also,
Was möchten Sie tun
Für Ihren Freund, dessen geliebte Katze
gestorben ist?
Vielleicht
Ihn aufmuntern?
Ich weiß nicht.
Ich habe lange darüber nachgedacht,
Aber ich finde immer noch keinen guten Weg.
Ich finde
Gib ihm etwas
Das kann ihn an seine Katze erinnern.
Was ist mit
Ein Katzenanhänger?
Er kann es bei sich tragen.
Was denken Sie?
Gar nicht schlecht, oder?
[Aufnahme, Wiedergeburt]
Schauspielerei
Niedlich.
Es schläft
in seiner gewohnten Zauberkiste.
Vielleicht ist es Duschen.
Vielleicht tut es nur so, als wäre es niedlich.
Dusche?
Das klingt nicht gut.
In was kann ich es ändern?
[Es schläft in seiner üblichen Zauberkiste.
Vielleicht duscht es gerade.]
♪ Ihre Silhouette
verweilt noch immer in der Ecke ♪
♪ Wenn dies eine Verzerrung der Zeit ist ♪
♪ Und wenn es parallele Zeitlinien gäbe ♪
♪ Das ist gut. Niemand versteht es. ♪
♪ Das ist nur ein Trick ♪
♪ Es wird dich gleich um die Ecke erwarten ♪
♪ Es schläft in seiner gewohnten Zauberkiste ♪
♪ Vielleicht ist es Duschen ♪
♪ Vielleicht tut es nur so, als wäre es süß ♪
♪ Auch wenn es aufgehört hat zu atmen ♪
♪ Es ist einfach nur ein Tapetenwechsel ♪
♪ Die Schachtel lässt sich nicht öffnen ♪
♪ Du verstehst es nicht ♪
♪ Ihre Silhouette
verweilt noch immer in der Ecke ♪
♪ Wenn dies eine Verzerrung der Zeit ist ♪
♪ Und wenn es parallele Zeitlinien gäbe ♪
♪ Das ist gut. Niemand versteht es. ♪
♪ Das ist nur ein Trick ♪
♪ Es wird dich gleich um die Ecke erwarten ♪
Senior.
Es schläft
in seiner gewohnten Zauberkiste.
Vielleicht ist es Duschen.
Vielleicht tut es nur so, als wäre es niedlich.
Obwohl es aufgehört hatte zu atmen,
Es ist einfach nur ein Tapetenwechsel.
Die Schachtel lässt sich nicht öffnen.
Du verstehst es nicht.
Hast du es komponiert?
Alleine?
Ja.
Es ist das erste Mal, dass ich
versucht habe zu komponieren.
Ich habe vorher nur die Liedtexte ausgefüllt.
Danke schön.
Auf diese Weise kann ich mir das Lied anhören.
Du hast etwas für mich geschaffen, wenn ich Galu vermisse.
Ende
eine süße Katze.
Ich erinnere mich, dass es ein regnerischer Tag war.
Ich habe es aufgehoben.
auf der Straße.
Meine Mutter hat mir nicht erlaubt, es aufzuziehen.
Mein Vater hat sie überredet
damit Galu bei mir bleiben kann.
Mir,
Es war das Licht, das erschien
in meiner hilflosesten
und der traurigste Moment.
Eine glückliche Katze
wird nicht wollen, dass sein Besitzer traurig ist.
Es wird sich herausschleichen
vor seinem Tod.
Warum?
Denn der Tod ist schmerzhafter
als das Vermissen.
Galu will nicht, dass du leidest.
Als meine Eltern starben,
Ich dachte, ich sei verlassen worden.
Ich hatte lange Zeit Schmerzen.
Aber
Wir können nicht immer Schmerzen haben.
Also,
als ich sie vermisste
Ich tat so, als wären sie gerade gegangen.
oder herumgehangen.
Auf diese Weise,
Es wird nicht so schmerzhaft sein.
Aber
Sie sind nicht bei dir.
Es ist okay.
Mindestens
wenn ich sie brauche,
Sie sind es.
das ich sehen kann, wenn ich mich umdrehe.
Sie sind in meinem Herzen.
Das genügt.
Deine Mutter liebt dich.
Wenn du erwachsen bist,
Sie werden es verstehen
dass jemand, den man liebt
Es geht nicht darum, ihn in deiner Nähe zu halten
Aber
die Person zu sein, an die er sich wenden kann
wenn er in Not ist.
Bist du hier, um mich zu begleiten?
Oder um zu schlafen?
Wenn Sie bestätigen möchten
wenn dir jemand am Herzen liegt,
Das Einzige, was du tun musst
Sie starrt ihn länger als 4 Sekunden an.
Nach 4 Sekunden
Dein Herz wird sich an diese Person erinnern.
Genau wie der vierte Bund der Gitarre,
Sobald Sie das Haus verlassen,
Es gibt kein Zurück.
[Der vierte Bund.
Mein Herz rast.]
Ich habe von dir geträumt,
Er.
Es ist kein Traum.
Warum bin ich hier?
Du bist wach.
Senior.
Warum bist du hier?
Das ist mein Haus.
Wo könnte ich sonst sein?
Dann habe ich...
Ich bin gestern Abend eingeschlafen.
Warum hast du mich nicht geweckt?
Ja, das habe ich.
Aber du hast meine Hand fest gehalten.
Also...
Auch so,
Du könntest mich immer noch wecken.
Wer weiß, ob du wütend sein wirst,
wenn du aufwachst?
Das werde ich nicht!
Überprüfen Sie zuerst Ihr Telefon.
[Verpasster Anruf der Tante]
[Verpasster Anruf]
Brauchst du mich nicht?
Sich von einem Fahrer nach Hause bringen lassen?
Keine Notwendigkeit.
Ich kann es selbst fahren.
Du...
Bist du frei
dieses Wochenende?
Möchtest du nach
das Konzert von B CRUSH?
Sicher.
Ich liebe B Crush!
Wie konnte man an Tickets kommen?
Meine Freundin hat mir welche gekauft.
Was zeichnest du?
Dies ist für Ihn.
Du und Senior He
Sie scheinen sich in letzter Zeit wirklich sehr nahe gekommen zu sein.
Ja.
Er hat mich gebeten, übermorgen zum Konzert zu kommen .
Senior.
Warum bist du so früh?
Was machst du?
Danke schön,
Jiayi.
Ich habe dich jetzt bei mir.
Sie haben einen Anruf.
Was?
Nichts.
Ich helfe Ihnen gern.
Jiayi.
[Zufällig entstanden]
[Eine brandneue Rap-Gruppe aus Männern und Frauen]
Ich freue mich darauf.
Ich liebe B Crush!
Du kannst hineingehen.
Aufleuchten.
Beeil dich.
Verlangsamen.
Dann werden wir keine Angst mehr vor Menschenmengen haben.
[Bester Schwarm der Gruppe B]
Freunde, die vor Ort sind, macht Lärm!
[Zufällig entstanden]
[Eine brandneue Rap-Gruppe aus Männern und Frauen]
♪ Los geht's ♪
♪ Ich bin total in dich verknallt, Baby ♪
♪ Du weißt, ich werde ♪
Senior, warum schreien Sie nicht?
Du hast mich zum Konzert eingeladen.
Du solltest auch schreien.
Hör dir einfach die Lieder an.
Mach, was immer du willst.
Keine Reue beim Konzert.
♪ Dann ziele auf deinen Bauch ♪
♪ Soll das Curry vermischt werden oder nicht? ♪
♪ Die beste Übereinstimmung, kein Richtig und kein Falsch ♪
♪ Ich weiß nicht, ob es eine Illusion ist ♪
♪ Ich weiß nicht viel über dich ♪
♪ Wir haben beide das nicht bemerkt ♪
♪ Was geht in deinem Kopf vor? ♪
Man hat nur ein Leben.
♪ Es gibt keine Regel ♪
Lebe im Augenblick.
♪ Warum kannst du es nicht sehen? ♪
♪ Ich bin total in dich verknallt, Baby ♪
♪ Du weißt, ich werde ♪
[Bester Schwarm der Gruppe B]
♪ In deinem Kopf ♪
♪ Warum kannst du es nicht sehen? ♪
♪ Ja ♪
Das ist der Ausgang.
Pass auf, wo du hintrittst.
Wie wär's mit einem Eintopf?
Okay.
Möchtest du Hot Pot?
Pass auf, wo du hintrittst.
Jiayi.
Jia...
Sei brav und hör auf deine Tante.
Jiayi.
Es ist okay.
Ich bin hier.
[Vorschau auf die nächste Folge]
Was gibt's Neues bei dir?
Hattest du Streit mit deinem jüngeren Kollegen?
Tatsächlich weiß ich
Du meidest Ihn.
Liegt es daran?
Die Beziehung zwischen He und Gu Yitong?
Jiayi.