Fin!
Ruelle.
Senior,
Nous irions là-bas.
D'accord.
Fin?
Senior.
Attendez.
Écouter.
Fin.
Vétérinaire!
Emmenez-le chez le vétérinaire du coin !
D'accord.
Allons-y à vélo.
Il y a une clinique vétérinaire plus loin.
Il est peut-être encore ouvert.
Plus rapide.
S'il te plaît.
Fin.
Fin!
Tenez bon.
La chose la plus indésirable
dans ma vie
C'est finalement arrivé.
[Sourire après les larmes]
Il.
Bien,
Nous avons presque terminé.
Arrêtons-nous là pour aujourd'hui.
D'accord.
Faisons une pause.
Donc,
Qu'est-ce que vous voulez faire
pour votre ami dont le chat adoré
est décédé ?
Peut être
le réconforter ?
Je ne sais pas.
J'y pense depuis longtemps,
mais je n'arrive toujours pas à trouver une bonne solution.
Je pense
donne-lui quelque chose
qui peut lui rappeler son chat.
Qu'en est-il de
un pendentif chat ?
Il peut l'emporter avec lui.
Qu'en penses-tu?
Pas mal, non ?
[Enregistrement, Renaissance]
Par intérim
mignon.
Il dort
dans sa boîte magique habituelle.
Peut-être qu'elle prend une douche.
Peut-être qu'il fait le mignon.
Douche?
Ça ne sonne pas bien.
Par quoi puis-je le changer ?
[Il dort dans sa boîte magique habituelle.
Peut-être qu'il prend une douche.]
♪ Sa silhouette
persiste encore dans le coin ♪
♪ Si c'est une distorsion du temps ♪
♪ Et s'il existait des lignes temporelles parallèles ♪
♪ C'est bien. Personne ne comprend ♪
♪ Ce n'est qu'un tour ♪
♪ Elle vous attendra au coin de la rue ♪
♪ Il dort dans sa boîte magique habituelle ♪
♪ Peut-être prendre une douche ♪
♪ Peut-être qu'il fait le mignon ♪
♪ Même s'il a cessé de respirer ♪
♪ C'est juste un changement de décor ♪
♪ La boîte ne s'ouvre pas ♪
♪ Tu ne comprends pas ♪
♪ Sa silhouette
persiste encore dans le coin ♪
♪ Si c'est une distorsion du temps ♪
♪ Et s'il existait des lignes temporelles parallèles ♪
♪ C'est bien. Personne ne comprend ♪
♪ Ce n'est qu'un tour ♪
♪ Elle vous attendra au coin de la rue ♪
Senior.
Il dort
dans sa boîte magique habituelle.
Peut-être qu'elle prend une douche.
Peut-être qu'il fait le mignon.
Même s'il a cessé de respirer,
C'est juste un changement de décor.
La boîte ne s'ouvre pas.
Vous ne comprenez pas.
L'avez-vous composé ?
seul ?
Oui.
C'est la première fois que j'essaie
de composer.
Avant, je ne faisais que remplir les paroles.
Merci.
De cette façon, je peux écouter la chanson
tu as créé pour moi quand Galu me manque.
Fin
un chat mignon.
Je me souviens que c'était un jour de pluie.
Je l'ai ramassé
dans la rue.
Ma mère ne m'a pas permis de l'élever.
Mon père l'a persuadée
pour que Galu reste avec moi.
Pour moi,
c'était la lumière qui apparaissait
au plus fort de mon impuissance
et le moment le plus triste.
Un chat heureux
ne voudra pas que son propriétaire soit triste.
Il se faufilera dehors
avant sa mort.
Pourquoi?
Parce que la mort est plus douloureuse
que le manque.
Galu ne veut pas que tu souffres.
Lorsque mes parents sont décédés,
Je pensais être abandonné.
J'ai souffert pendant longtemps.
Mais
On ne peut pas toujours souffrir.
Donc,
quand ils me manquaient,
J'ai fait comme s'ils venaient de partir
ou traîner.
De cette façon,
Ce ne sera pas si douloureux.
Mais
Ils ne sont pas là avec toi.
C'est bon.
Au moins
quand j'en ai besoin,
ce sont eux
que je peux voir quand je me retourne.
Ils sont dans mon cœur.
Ça suffit.
Ta maman t'aime.
Quand tu seras grand,
vous comprendrez
cet être aimant
Il ne s'agit pas de le garder près de vous.
mais
être la personne vers qui il peut se tourner
lorsqu'il en a besoin.
Êtes-vous ici pour m'accompagner ?
ou dormir ?
Lorsque vous souhaitez confirmer
si vous tenez à quelqu'un,
la seule chose que vous avez à faire
le fixe du regard pendant plus de 4 secondes.
Après 4 secondes,
Ton cœur se souviendra de cette personne.
Tout comme la quatrième case de la guitare,
une fois que vous sortez,
Tu ne peux pas revenir en arrière.
[La quatrième case.
Mon cœur s'emballe.]
J'ai rêvé de toi,
Il.
Ce n'est pas un rêve.
Pourquoi suis-je ici ?
Tu es réveillé.
Senior.
Pourquoi êtes-vous ici ?
Voici ma maison.
Où pourrais-je être d'autre ?
Ensuite, je...
Je me suis endormi hier soir.
Pourquoi ne m'as-tu pas réveillé ?
Je l'ai fait.
Mais tu as serré ma main fort.
Bien...
Quand même,
Tu pourrais encore me réveiller.
Qui sait si tu seras en colère
à ton réveil ?
Je ne le ferai pas !
Vérifiez d'abord votre téléphone.
[Appel manqué de ma tante]
[Appel manqué]
Tu n'as pas besoin de moi
Laisser un chauffeur vous ramener chez vous ?
Pas besoin.
Je peux le conduire moi-même.
Toi...
Êtes-vous libre
ce week-end ?
Voulez-vous aller à
le concert de B CRUSH ?
Bien sûr.
J'adore B Crush !
Comment obtenir des billets ?
Mon ami m'en a acheté.
Que dessines-tu ?
Ceci est pour Lui.
Vous et Senior He
Ils semblent se rapprocher de plus en plus ces derniers temps.
Ouais.
Il m'a demandé d'aller au concert
après-demain.
Senior.
Pourquoi es-tu si tôt ?
Que fais-tu?
Merci,
Jiayi.
Je t'ai avec moi maintenant.
Vous avez un appel téléphonique.
Quoi?
Rien.
Laissez-moi vous aider.
Jiayi.
[Créé par accident]
[Un tout nouveau groupe de rap masculin et féminin]
J'ai hâte.
J'adore B Crush !
Vous pouvez entrer.
Allez.
Dépêche-toi.
Ralentir.
Alors, nous n'aurons plus peur des foules.
[Meilleur coup de cœur du groupe B]
Amis présents sur les lieux, faites du bruit !
[Créé par accident]
[Un tout nouveau groupe de rap masculin et féminin]
♪ C'est parti ♪
♪ J'ai le béguin pour toi, bébé ♪
♪ Je craque pour toi, bébé ♪
♪ Tu sais que je vais ♪
♪ J'ai le béguin pour toi, bébé ♪
♪ Je craque pour toi, bébé ♪
Senior, pourquoi tu ne cries pas ?
Tu m'as invité au concert.
Vous devriez crier aussi.
Écoutez simplement les chansons.
Fais ce que tu veux.
Aucun regret concernant le concert.
♪ Visez ensuite votre estomac ♪
♪ Faut-il mélanger le curry ou non ? ♪
♪ Le meilleur match, il n'y a pas de bien ni de mal ♪
♪ Je ne sais pas si c'est une illusion ♪
♪ Je ne sais pas grand-chose de toi ♪
♪ Aucun de nous deux ne l'avait remarqué ♪
♪ Qu'y a-t-il dans ta tête ? ♪
On n'a qu'une seule vie.
♪ Il n'y a pas de règle ♪
Vivez l'instant présent.
♪ Alors pourquoi ne le vois-tu pas ? ♪
♪ J'ai le béguin pour toi, bébé ♪
♪ Je craque pour toi, bébé ♪
♪ Tu sais que je vais ♪
♪ J'ai le béguin pour toi, bébé ♪
♪ Je craque pour toi, bébé ♪
[Meilleur coup de cœur du groupe B]
♪ Dans ta tête ♪
♪ Alors pourquoi ne le vois-tu pas ? ♪
♪ Ouais ♪
C'est la sortie.
SURVEILLEZ VOTRE PAS.
Et pourquoi pas une fondue chinoise ?
D'accord.
Vous voulez une fondue chinoise ?
SURVEILLEZ VOTRE PAS.
Jiayi.
Jia...
Sois sage et écoute ta tante.
Jiayi.
C'est bon.
Je suis là.
[Aperçu du prochain épisode]
Quoi de neuf ces derniers temps ?
Vous êtes-vous disputé avec votre subordonné ?
En fait, je sais
Tu l'évites.
Est-ce à cause de
La relation entre He et Gu Yitong ?
Jiayi.