Tapos na!
Eskinita.
Nakatatanda,
pupunta kami doon.
Sige.
Katapusan?
Nakatatanda.
Teka.
Makinig.
Wakas.
Beterinaryo!
Dalhin mo sa malapit na beterinaryo!
Sige.
Magbisikleta tayo doon.
May beterinaryo sa unahan.
Baka bukas pa rin.
Mas mabilis.
Pakiusap.
Wakas.
Tapos na!
Kapit ka lang diyan.
Ang pinaka-hindi kanais-nais na bagay
sa buhay ko
nangyari na rin pagkatapos ng lahat.
[Ngiti Pagkatapos ng Luha]
Siya.
Bueno,
Malapit na tayong matapos.
Tapusin na natin ang isang araw.
Sige.
Magpahinga muna tayo.
Kaya,
ano ang gusto mong gawin
para sa kaibigan mong namatay ang minamahal na pusa ?
Siguro
pasayahin siya?
Hindi ko alam.
Matagal ko nang pinag-iisipan,
pero hindi ko pa rin mahanap ang maayos na paraan.
Sa tingin ko
bigyan siya ng isang bagay
na maaaring magpaalala sa kanya ng kanyang pusa.
Paano naman
isang palawit na may disenyong pusa?
Kaya niya itong dalhin.
Ano sa tingin mo?
Hindi naman masama, 'di ba?
[Pagre-record, Muling Pagsilang]
Pag-arte
cute.
Tulog na ito
sa karaniwan nitong mahiwagang kahon.
Siguro naliligo na.
Siguro nagpapa-cute ito kung umaarte.
Maligo?
Hindi maganda ang tunog.
Ano ang maaari kong palitan nito?
[Natutulog ito sa karaniwan nitong mahiwagang kahon.
Siguro naliligo ito.]
♪ Ang anino nito
ay nananatili pa rin sa sulok ♪
♪ Kung ito ay isang pagbaluktot ng oras ♪
♪ At kung may mga parallel na timeline ♪
♪ Mabuti iyan. Walang nakakaintindi ♪
♪ Isa lamang itong panlilinlang ♪
♪ Sasalubungin ka nito sa kanto ♪
♪ Natutulog ito sa karaniwan nitong mahiwagang kahon ♪
♪ Siguro naliligo ♪
♪ Siguro ang cute lang umarte ♪
♪ Kahit na tumigil na ito sa paghinga ♪
♪ Isa lamang itong pagbabago ng tanawin ♪
♪ Ayaw mabuksan ng kahon ♪
♪ Hindi mo maintindihan ♪
♪ Ang anino nito
ay nananatili pa rin sa sulok ♪
♪ Kung ito ay isang pagbaluktot ng oras ♪
♪ At kung may mga parallel na timeline ♪
♪ Mabuti iyan. Walang nakakaintindi ♪
♪ Isa lamang itong panlilinlang ♪
♪ Sasalubungin ka nito sa kanto ♪
Nakatatanda.
Tulog na ito
sa karaniwan nitong mahiwagang kahon.
Siguro naliligo na.
Siguro nagpapa-cute ito kung umaarte.
Kahit tumigil na ito sa paghinga,
isa lamang itong pagbabago ng tanawin.
Ayaw bumukas ng kahon.
Hindi mo naiintindihan.
Ikaw ba ang sumulat nito?
mag-isa ka lang?
Oo.
Ito ang unang beses na
sinubukan kong mag-compose.
Mga liriko lang ang nilagyan ko dati.
Salamat.
Sa ganitong paraan, mapapakinggan ko ang kanta
nilikha mo para sa akin noong nami-miss ko si Galu.
Wakas
isang cute na pusa.
Naaalala ko na maulan noon.
Kinuha ko ito
sa kalye.
Hindi ako pinayagan ng nanay ko na palakihin iyon.
Hinikayat siya ng tatay ko
na hayaang manatili si Galu sa akin.
Para sa akin,
iyon ang liwanag na lumitaw
sa aking pinakawalang magawa
at pinakamalungkot na sandali.
Isang pusa na may kaligayahan
ayokong malungkot ang may-ari nito.
Lihim itong lalabas
bago ang pagkamatay nito.
Bakit?
Dahil mas masakit ang kamatayan
kaysa sa pagkawala.
Ayaw ni Galu na magdusa ka.
Nang pumanaw ang aking mga magulang,
Akala ko pinabayaan na ako.
Matagal akong nakaramdam ng sakit.
Ngunit
hindi naman pwedeng palagi tayong nasasaktan.
Kaya,
noong nami-miss ko sila,
Nagkunwari akong kakaalis lang nila
o tumambay.
Sa ganoong paraan,
hindi naman magiging ganito kasakit.
Ngunit
wala sila roon kasama mo.
Ayos lang.
Hindi bababa sa
kapag kailangan ko sila,
sila ang mga
na makikita ko kapag lumingon ako pabalik.
Nasa puso ko sila.
Tama na iyan.
Mahal ka ng nanay mo.
Kapag lumaki ka na,
maiintindihan mo
na nagmamahal sa isang tao
hindi tungkol sa pagpapanatili sa kanya malapit sa iyo
ngunit
ang taong maaari niyang lapitan
kapag siya ay nangangailangan.
Nandito ka ba para samahan ako?
o para matulog?
Kapag gusto mong kumpirmahin
kung may pakialam ka sa isang tao,
ang tanging bagay na kailangan mong gawin
nakatitig sa kanya nang mahigit 4 na segundo.
Pagkatapos ng 4 na segundo,
Maaalala ng puso mo ang taong iyon.
Tulad ng ikaapat na fret ng gitara,
kapag lumabas ka na,
hindi ka na makakabalik.
[Ang ikaapat na fret.
Bumibilis ang tibok ng puso ko]
Napanaginipan kita,
Siya.
Hindi ito panaginip.
Bakit ako nandito?
Gising ka na.
Nakatatanda.
Bakit ka nandito?
Ito ang bahay ko.
Saan pa kaya ako maaaring mapunta?
Pagkatapos ako...
Nakatulog ako kagabi.
Bakit hindi mo ako ginising?
Ginawa ko.
Pero hinawakan mo nang mahigpit ang kamay ko.
Aba...
Kahit na ganoon,
Maaari mo pa akong gisingin.
Sinong nakakaalam kung magagalit ka
kapag gising ka na?
Hindi ko gagawin!
Suriin mo muna ang iyong telepono.
[Hindi nasagot na tawag ni Tiya]
[Hindi Nasagot na Tawag]
Hindi mo ba ako kailangan
para ihatid ka pauwi ng driver?
Hindi kailangan.
Kaya ko naman itong sakyan mag-isa.
Ikaw...
Malaya ka ba?
ngayong katapusan ng linggo?
Gusto mo bang pumunta sa
Ang konsiyerto ng B CRUSH?
Sigurado.
Mahal ko si B-Crush!
Paano ka nakakuha ng mga tiket?
May binili ang kaibigan ko para sa akin.
Ano ang iginuguhit mo?
Para sa Kanya ito.
Ikaw at ang Senior Siya
parang nagiging malapit na talaga nitong mga nakaraang araw.
Oo.
Niyaya niya akong pumunta sa konsiyerto
kinabukasan.
Nakatatanda.
Bakit ang aga mo?
Ano ang ginagawa mo?
Salamat,
Jiayi.
Kasama kita ngayon.
May tawag ka sa telepono.
Ano?
Wala.
Tulungan mo ako.
Jiayi.
[Hindi sinasadyang nagawa]
[Isang bagong-bagong grupo ng rap para sa mga lalaki at babae]
Inaabangan ko na.
Mahal ko si B-Crush!
Maaari ka nang pumasok.
Tara na.
Bilisan mo.
Dahan-dahanin.
Kung gayon, hindi tayo matatakot sa maraming tao.
[Pinakamahusay na Grupo B na Crush]
Mga kaibigan sa pinangyarihan, mag-ingay kayo.
[Hindi sinasadyang nagawa]
[Isang bagong-bagong grupo ng rap para sa mga lalaki at babae]
♪ Tara na ♪
♪ Gustong-gusto kita sinta ♪
♪ Alam mong gagawin ko ♪
Senior, bakit hindi ka sumigaw?
Inimbitahan mo ako sa konsiyerto.
Dapat sumigaw ka rin.
Pakinggan mo lang ang mga kanta.
Gawin mo ang kahit anong gusto mo.
Walang pagsisisi sa konsiyerto.
♪ Pagkatapos ay ituro sa iyong tiyan ♪
♪ Dapat bang ihalo ang curry o hindi? ♪
♪ Ang pinakamahusay na tugma, walang tama at mali ♪
♪ Hindi ko alam kung ilusyon lang ba ito ♪
♪ Wala akong masyadong alam tungkol sa iyo ♪
♪ Hindi namin iyon napansin ♪
♪ Ano ang nasa isip mo ♪
Iisa lang ang buhay.
♪ Walang tuntunin ♪
Mabuhay sa kasalukuyan.
♪ Kaya bakit hindi mo makita ♪
♪ Gustong-gusto kita sinta ♪
♪ Alam mong gagawin ko ♪
[Pinakamahusay na Grupo B na Crush]
♪ Sa iyong isipan ♪
♪ Kaya bakit hindi mo makita ♪
♪ Oo ♪
Labasan 'yan.
Mag-ingat sa iyong hakbang.
Kumusta naman ang hot pot?
Sige.
Gusto mo ba ng hot pot?
Mag-ingat sa iyong hakbang.
Jiayi.
Jia...
Maging mabuti ka at makinig ka sa tiyahin mo.
Jiayi.
Ayos lang.
Nandito ako.
[Preview ng Susunod na Episode]
Ano na ang nangyari sa iyo nitong mga nakaraang araw?
Nag-away ba kayo ng junior mo?
Sa totoo lang, alam ko
Iniiwasan mo Siya.
Dahil ba ito sa
ang relasyon sa pagitan nina He at Gu Yitong?
Jiayi.