ماذا تفعل؟
أغمض عينيك.
افعل ذلك الآن.
خذ نفسًا عميقًا.
يستمع.
ماذا تسمع؟
العالم
يصدر كل أنواع الأصوات كل يوم.
حتى لو غطيت أذنيك،
لا يزالون يجدون طريقهم للدخول.
لكنها كالسحب في السماء،
هبة من الرياح
وسوف يرحلون،
وستعود السماء مشرقة مرة أخرى.
نعم،
أمور تخص البالغين
ليس خطأك.
الـ Ye التي أعرفها
مستقيم
وشجاع.
شكرًا لك.
أنت على حق.
هذا الشيء الصغير
لا أحد يستطيع هزيمتي.
كل الشائعات
سوف تنهار من تلقاء نفسها.
بالطبع.
تناول الطعام.
يأكل.
أنهِ الأمر وسأصطحبك إلى مكان ما.
أين؟
سترى ذلك.
ما هو الخطأ؟
لماذا قلت ذلك؟
هل قام تشينغ يي بالتنمر علي وعلى لي وينهوي؟
كنتُ فقط أدافع عنك.
لقد استخدمت
الكلمة الخاطئة فقط.
وأنت لم تفعل ذلك بالضبط
سيخرجون فائزين على أي حال.
هل كان عليّ أن أقول
هل تنمرت عليها بدلاً من ذلك؟
كنا نساعدك.
لم أطلب منك ذلك أبداً.
ماذا تقصد؟
محاولة إلقاء اللوم
هل عليّ الآن؟
فانغ لي.
كيف يمكنك أن تفكر بي هكذا؟
لم أقل لك إلا الحقيقة
لأنني كنت أثق بك أكثر من غيرك.
أتظن أنني غبي؟
أنا أعرف
لقد كنت أنت صاحب ذلك المنشور.
ما علاقة ذلك بي؟
إذن لا بد أنك نسيت
الدب المحشو الموجود على صورة ملفك الشخصي في المنتدى
كانت هدية مني.
لقد أخطأت في رؤيتك.
كيف يمكن أن أكون أنا؟
لا تقلق.
لن أخبر أحداً.
لكن هذا هو آخر شيء
سأفعله من أجلك.
من الآن فصاعدًا،
ليس لدي صديق مثلك.
وبحضور إلهة البحر كشاهدة،
سوف يحمل
أفكارك عن والدتك
على الريح.
إنها طريقة قديمة الطراز،
لكن شكراً على كل حال.
هل تعتقد
هل ستتلقى أمي هذا الفانوس؟
ربما لا.
إذن لماذا بدوت واثقاً جداً؟
هل كان ذلك بشهادة إلهة البحر؟
هذا بالضبط ما كنت أتمناه.
في الحقيقة، أحدهما في السماء.
والآخر في البحر،
ربما ليس نفس النظام.
ماذا لو تجاهلنا كل ذلك؟
لا يزال الجواب لا.
لن يستمر ذلك طويلاً
قبل أن يسقط.
ألا تستطيع
هل يمكن أن يكون الأمر أكثر رومانسية؟
حتى لو لم تحصل على الفانوس،
سوف
أرحب بأفكارك.
شوقك لأمك
سيعبر البحر
ويحملها الزمن.
من علمك؟
أن تتحدث بهذه الطريقة؟
فيلسوف،
تشو جيمي.
[مرحبًا؟]
مرحبًا.
هل تشينغ يي
هل أنت بخير؟
[هي بخير.]
جيد.
سأساعدك
حدد موعدًا آخر
مع السيد يي.
[شكرًا.]
"شكرًا."
تناول بعض البطيخ.
إنه أمر لطيف حقاً.
أنهِ الأمر وانسَ كل شيء.
احصل على قسط كافٍ من النوم ليلاً.
غداً سينتهي كل شيء.
لم ينته الأمر بعد.
إذا كان التعامل مع الشائعات يعني
في انتظار أن يصمت الكاذب،
هذا ليس عدلاً.
ماذا تريد أن تفعل؟
أريد القصاص.
على ما يرام.
هل تحتاج إلى مساعدتي؟
لا.
سأحضر هذا
لتحقيق غاية شخصية.
إذا كنت بحاجة إلى مساعدة،
قلها في أي وقت.
أنا ذاهب إلى شونيي.
طاب مساؤك.
يا خالتي،
أين وو؟
انطلق مسرعاً إلى شونيي
في الصباح الباكر،
كأن شيئاً عاجلاً قد طرأ.
[الملابس نظيفة]
[برائحة أشعة الشمس.]
[إنه يوم مشمس جميل اليوم.]
شيا لودي.
شيا لودي، مكانك على الأرض.
ماذا، هل تطمحون إلى السماء الآن؟
هذه هويتك، أليس كذلك؟
لا أعرف عما تتحدث.
لم أنشر
تلك المواضيع المتعلقة بالشائعات.
هل قلتُ إنه أنت؟
أنت تتمتع بوعي ذاتي كبير.
لا تتهم الناس عشوائياً.
ذلك الدب المحشو
على صورتك الرمزية،
لماذا ليس موجوداً اليوم؟
هل ما أعلقه
يهمك؟
لسان سليط.
هذا هو باختصار
"أشعر بالذنب الشديد لدرجة لا تسمح لي بإنكار ذلك."
لا تظن أن شينغ وو سيدعمك
يعني ذلك أنه يمكنك تشويه سمعة الناس.
أنا لست مثلك.
أنا لا ألعب بالحيل القذرة
من وراء ظهور الناس.
إذا كنت لا تحبني
وتريد ضربي،
ثم افعل ذلك بشكل صحيح،
هيا بنا نتنافس في الامتحان القادم.
بخير.
دع الجميع يشاهدون
من يمتلك القدرة الحقيقية
ومن الذي يخدع فقط؟
اتفاق.
أنت تحدد الرهان.
الخاسر يركض عشر لفات.
عشر لفات؟
لا تجرؤ؟
ثم عشرون لفة.
- 20 لفة!
- يا إلهي!
إما أن تفعلها على نطاق واسع أو لا تفعلها على الإطلاق.
اتفاق.
تم تحديد الموعد.
ألم تنتهِ بعد؟
بل على العكس تماماً.
ماذا تريد؟
أريد منك حذف بعض المنشورات.
غير عاجل، 1000.
إكسبريس، 1500.
سأعطيك ألفين. أسرع.
الأمر يتعلق بتشينغ يي.
ما هي علاقتك بها؟
هل أتيت إلى هنا فقط لمساعدتها في حذف المنشورات؟
أنا زميلتها في الصف.
أعتقد أنها شخص جيد.
لا أريد أن تتعرض للتنمر
أو أن تُجرّ إلى الشائعات.
في المدرسة.
لذا،
هل تستطيع فعل ذلك أم لا؟
لن أقبل هذه الوظيفة.
سأدفع أكثر.
حتى ذلك لن يجعلني أتناوله.
أليست ابنة عمها؟
لن تساعدها حتى؟
ليس الأمر أنني لن أساعد.
هذا ليس من شأنك.
طلب مني أخوك أن أعطيك هذا.
أعتذر عن الإزعاج.
أنا وأخوك، مع ذلك.
التقينا في السجن،
لكنه كان يهتم بي.
نحن إخوة في الحياة والموت.
أخت بينغ هي أختي.
لا داعي لهذه الرسمية.
هو…
طلب مني أن أوصل رسالة.
لقد كان ينتظر زيارتك.
إذا كنت مشغولاً للغاية،
فاكتب رسالة فقط.
إنه ليس أخي.
لو لم يدخل السجن،
لم أكن لأعيش لولا ذلك
تحت سقف شخص آخر،
نظرات جانبية،
وحتى التعرض للتنمر في المدرسة.
ماذا يحدث هنا؟
من الذي تنمر عليك؟
[إذا كنت لا تريد أن ينكشف ماضي أخيك ]
[ابتعد عن تشينغ يي.]
هل أنت سعيد الآن؟
عمي، لقد عدت.
ماذا تفعل؟
عد إلى العمل!
هل نسيت شيئاً؟
هذا كل المال؟
تعال،
سأصطحبك في نزهة غداً.
نعم،
هل رأيته؟
انظر ماذا؟
هذا.
من نشر هذا؟
لا فكرة لدي.
نعم.
هل رأيته؟
هل أنت من نشر هذا؟
ليس أنا.
ليس لدي الحق في فعل ذلك.
أود مساعدتك.
لكن أخاك قال
ليس من شأني.
إنه وو.
[هل نشرتَ الاعتذار؟]
[لا.]
[بعض الناس ببساطة لا يعترفون بذلك.]
وو،
لقد بدوتَ
أصبحتُ متوترة قليلاً مؤخراً.
لقد كنت
أشعر بجنون العظمة إلى حد ما.
توقف عن التحديق بي.
هل رأيت المنشور؟
لقد أوضحت ذلك بالفعل.
رأيته.
من يدري إن كان ذلك صحيحاً؟
يستمع…
سكان المدن الكبرى أذكياء،
من الأفضل أن تحافظ على مسافة بينك وبينهم.
ما هو الدرس اليوم؟
توقفوا عن الثرثرة.
ماذا، انسَ متى أنت
هل تتحدث بسوء عن الآخرين؟
أصبحت أكثر جرأة الآن.
لحظة، أليسوا كذلك؟
خذها.
لماذا؟
في الكافيتريا سابقًا،
قال كاو فان إنك تنمرت عليّ،
لم أشرح الأمر جيداً.
هذا هو...
هل تعتذر لي؟
هل تتحدث
بهذه الصراحة حقاً؟
لا يوجد أي لباقة على الإطلاق.
أنا صريحٌ فحسب.
أنا لا أُجمّل الأمور.
على ما يرام.
أعترف بذلك، وأنا أعتذر.
أخطأت، آسف.
أنا أملكها.
لكن هذا لا يعني
أريد أن أكون صديقك.
ما المضحك في الأمر؟
توقف عن الضحك.
أضحك لأنك
شخص مثير للاهتمام.
هل الناس هنا
جميعهم
يقولون شيئاً ويقصدون شيئاً آخر؟
هل تقول شيئاً وتقصد شيئاً آخر؟
أنا لا أفعل ذلك.
أود أن أعرف
من هو ذو الوجهين؟
أخبرني.
لم أتوقع ذلك، أليس كذلك؟
أجل، لم أفعل.
الآن…
[يا خالتي، لدي امتحان تجريبي اليوم.]
[أنا ذاهب إلى المدرسة.]
تشينغ يي؟
لست كذلك.
من أنت؟
ماذا تريد؟
أنا في عجلة من أمري اليوم.
هل يمكننا التحدث في وقت آخر؟
الجميع يجد
مقاعدكم.
لا، لا نستطيع.
لا يهم من نكون.
المهم هو
العصابة سوف
سأعلمك درساً.
لا أعرف أي عصابة!
استمعوا جيداً،
هذا شارع شينغفو الثالث،
على بعد أقل من 300 متر
من متجر أخي.
أتجرؤ على إيقافي هنا؟
ألا تخشى
أن يضربك أخي؟
أخوك؟
من يكون بحق الجحيم؟
أتظن أننا خائفون منه؟
أين تشينغ يي؟
ماذا تريد بالضبط؟
ماذا تعتقد؟
مال؟
سأعطيك أي شيء
تريد ذلك.
حسنًا، سنساعد أنفسنا إذًا.
اتركني!
أين تركض؟
استمر بالركض!
ماذا تريد؟
ألم تكن مستعجلاً للذهاب إلى المدرسة؟
ألم تحضر حقيبتك حتى؟
لا تقترب!
طالب متفوق دراسياً،
ما هي الأشياء الجيدة التي تخبئها في تلك الحقيبة؟
ماذا تريد بحق الجحيم؟
لنرى إلى أين ستذهب الآن.
اذهب، خذ امتحانك.
ماذا عنك؟
اهرب!
هيا، سأتولى الأمر.
انتهى الامتحان.
توقفوا عن الكتابة، ضعوا أقلامكم جانباً.
يا أخي،
انتظر.
هل تعرضت للضرب
من فتاة مثل هذه؟
لا،
كان اسمه شينغ وو.
شينغ وو؟
يا صديقي العزيز القديم!
زبائننا المعتادون…
هيا واجهني.
قصة شعري!
يا يانغ غانغ، استمعوا جيداً.
لا تلمس الأشخاص الذين لا ينبغي لك لمسهم!
شينغ وو.
أخبر الشرطة.
إذن هذه هي لعبتك؟
- لا تتحركوا!
- جميعكم!
- توقف!
- ماذا تفعل؟
ضع يديك على رأسك!
- انبطح!
- ضع يديك على رأسك!
أيها الضابط شو.
لا تركض!
توقف هنا!
العصابة،
أنت مرة أخرى.
أنا بريء.
ما زلت تكذب؟
صراحة،
لقد كنا نراقبك
منذ فترة طويلة.
لقد ضبطتك متلبساً.
ماذا عساك أن تقول أيضاً؟
هذا ليس ملكي!
كافٍ!
كفى هراءً!
تحدثوا في المحطة!
خذوه بعيداً!
- انهض!
يتحرك!
تحرك!
انهض!
لا تظن أنك تستطيع
احمِ أختك إلى الأبد.
ما الذي تتمتم به؟
يتحرك!
- تحرك!
- قادم.
كيف سار الامتحان؟
هل نجحت؟
فاتني درس اللغة الإنجليزية هذا الصباح.
سيصيب ذلك
درجتك صعبة، أليس كذلك؟
لا بأس، إنه مجرد اختبار شهري.
لا يهم.
حقاً؟
حقًا.
أنت لست مصابًا، أليس كذلك؟
هل أبدو متألماً؟
لا.
جيد.
ماذا عنك؟
كنت خائفًا جدًا
أليس كذلك هذا الصباح؟
مُطْلَقاً.
نعم،
شعرت بالذعر في البداية.
لكنني فكرت في الأمر ملياً بعد ذلك.
كنت شجاعاً جداً،
ألم أكن كذلك؟
نعم.
ذكي وشجاع.
لكن،
في المرة القادمة التي يحدث فيها هذا،
انطلق للأمام ولا تنظر إلى الوراء.
عليك أن تتعلم كيف تحمي نفسك
عندما لا أكون موجوداً.
لقد ركضت.
ليس في طريق مسدود.
لذلك في بعض الأحيان
ما زلتُ بحاجة إليك.
هيا بنا إلى المنزل.
تمسك جيداً.
[لا تفكر]
[يمكنك حماية أختك إلى الأبد.]
[شينغ وو،]
[عد معي إلى المدرسة.]
[إذا عدت معي،]
[لن يجرؤ أحد على التنمر عليّ.]
[حتى لحمايتي؟]
[مسابقة الطائرات النموذجية للشباب لهذا العام
]
[الفائز بكأس زهازاتينغ]
[يذهب إلى شينغ وو!]
[الفائز بالجائزة الذهبية لمقاطعة أنزي]
[مسابقة الابتكار التكنولوجي:]
[شينغ وو!]
[بطل الأول]
[
مسابقة زهازاتينغ للطيران بالطائرات الورقية:]
[شينغ وو!]
يتحرك!
اعذرني!
حركها!
أنتما ونتائجكما،
ما جدوى النظر أصلاً؟
أعتقد أن تشينغ يي كانت رائعة،
عادي جدًا.
المجموع 549.
الصينية 140.
الرياضيات 145.
إنجليزي…
تشينغ يي لم يتقن اللغة الإنجليزية.
هناك موضوع واحد مفقود،
لا يزال متقدماً عليّ بكثير.
من يعرف حقيقتها؟
لا تقلق،
أنا أدنى منك.
ثم تحتاج إلى إضافة النتيجة الإنجليزية
للوصول إلى المستوى الحقيقي.
على سبيل المثال،
قل 120 باللغة الإنجليزية.
المجموع 549
واحد في واحد يساوي واحد،
واثنان في واحد يساوي اثنين.
ستة…
669.
بهذا القدر؟
هذا يعني المركز الأول بكل بساطة!
أين تشينغ يي؟
لماذا ليست هنا؟
إنها في الملعب!
ابن عمي رائع.
كان بإمكانها الفوز،
لكنها استسلمت.
إنها تركض فعلاً.
مثلي الأعلى تشينغ يي.
حتى مع غيابها عن مادة واحدة،
لا تزال ضمن العشرة الأوائل.
اثنان مفقودان و
قد نخسر أمامها رغم ذلك.
تعال!
تشينغ يي، اذهب!
انطلق يا ابن عمي!
هيا! هيا
!
تشينغ يي، اذهب!
تشينغ يي!
تعال.
انطلق للأمام.
الحق.
- تشينغ يي!
- يذهب!
هيا! هيا
!
["لكل سحابة جانب مشرق."]
[ماذا يعني ذلك؟]
[مصطلح بريطاني.]
[هذا يعني]
[شيء كئيب]
[قد يختبئ]
[جانب مشرق.]
[فإنه سوف.]
[الحياة مليئة بالثغرات]
[لأن ذلك]
[حيث يدخل الضوء.]
[لا تدوم العاصفة إلى الأبد.]
[وستبقى الشمس دائماً]
[انهض من جديد كل يوم.]
فصل.
اليوم فصلنا
يوجد طالب منقول جديد.
ادخل.
من هذا؟ هل تعرفه؟
شينغ وو.
سمعت أنه استخدم
للتفوق في الرياضيات
وفاز بالكثير من
بطولات الطائرات النموذجية.
أعتقد أن بعضكم
أعرفه بالفعل.
قد يكون بعضكم حتى
سمعتُ قصصه.
تفضل وقدم نفسك.
مرحباً، أنا شينغ وو.
هذا كل شيء؟
هذا كل شيء.
حسناً، كفى ضجيجاً.
لم يتبق لدينا سوى أقل من
عام
للاستعداد لامتحان الجاوكاو.
أريدكم جميعاً
أن نتعلم من بعضنا البعض ونتعايش بسلام.
شينغ وو,
اجلس في ذلك المقعد الفارغ.
حسنًا، لنبدأ الحصة.
انتقل إلى الصفحة السابعة.
عاد دون كلمة؟
[مرحبًا بعودتك.]
[الجميع فضولي]
[لماذا غيرت رأيك فجأة]
[ثم عاد إلى المدرسة.]
تحليل الوظائف
والتطبيقات المشتقة.
ألق نظرة
على هذه المشكلة
وفكر ملياً في الحل.
اسألني إذا واجهتك مشكلة.
فقط للحصول على شهادة الثانوية العامة.
هل تعلم؟
شينغ وو في صفنا.
شينغ وو؟
ألا تعرفه؟
لقد سمعت عن
هناك الكثير من الشائعات حوله.
رؤيته شخصياً،
إنه أشبه بنجم سينمائي بكل معنى الكلمة!
أجوف.
إنه ليس وسيماً فحسب،
ولكن أيضاً
رجولي جداً.
ولدي بعض الأخبار الساخنة.
تشينغ يي وشينغ وو
هم في الواقع أبناء عمومة.
كنت أعرف ذلك مسبقاً.
لماذا لا أملك
ابن عم مثله؟
لا تقولي لي إنكِ معجبة به.
بالطبع أفعل.
إنه وسيم،
هو يلعب كرة السلة،
ويحمي أخته.
هذا هو نوعي المفضل تماماً.
مثل شخص
خرج من مسلسل درامي.
ألا تعتقد ذلك؟
أنا لا.
لقد طُرد من قبل.
ما الذي يُعجب المرء فيه؟
لا!
سمعت أنه كان يفعل
احصل على درجات ممتازة!
تعرض للتنمر من قبل البلطجية
وعوقب على ذلك.
لقد أخذ إجازة بنفسه.
شكراً لك يا سيد تشو.
لا مشكلة.
ليو نيان!
تعال ساعدني في هذه الأشياء!
آت!
فهمت.
- تفضل.
- السيد تشو.
- دعني.
أجل.
حسناً.
ليو نيان فهم الأمر.
شكراً جزيلاً لك يا سيد تشو.
بل إنك أوصلتني بالسيارة إلى المنزل.
حسنًا،
أنا سعيدٌ فقط بعودة شينغ وو.
وبالحديث عنه،
أنا مدين لك حقاً.
بدون مساعدتك،
لم يكن ليتمكن من العودة
الانتقال إلى الفصل بسلاسة تامة.
لا شيء.
لا داعي للقلق.
يا رجل، لا تقل ذلك.
سيد تشو،
خذ هذا.
قسيمة.
لا!
خذها. تفضل بزيارة متجري في أي وقت.
قصات الشعر، غسل الشعر، تجعيد الشعر،
جميعها مخفضة.
انتظر يا لانفانغ،
إدارة الأعمال ليست بالأمر السهل.
لا أستطيع تحمل هذا.
لكنك دائماً تساعدني.
سأشعر بالسوء أكثر.
خذها فقط.
تفضل بزيارة جزيرة شوان في أي وقت.
حسنًا إذًا.
لديّ محاضرة لاحقًا.
سأعود.
حسناً.
شكرًا.
حصل على قسيمة شرائية.
لم نحصل على واحدة!
أجل!
انتبه لنفسك.
مع السلامة.
السيد تشو رائع حقاً!
لم يقتصر الأمر على إعادة وو إلى المدرسة فحسب،
بل إنه كان يقود السيارة
منزلنا في لانفانغ!
الأشخاص الذين لا يعرفون
ستظن أنه حبيبها،
ليس معلماً.
أنتما الاثنان.
استمتع بتناول البطيخ.
نحن نستمتع بدراماك بالفعل!
نعم!
لقد حصلت على خاصتي أيضاً.
نعم، لقد حصلت على خاصتي.
هل تؤلمك ساقك؟
لماذا قرصتني؟
أردت فقط أن أرى
إذا كان هذا حقيقياً.
لا يبدو الأمر حقيقياً.
أنت ترتدي الزي الرسمي،
ونحن نسير عائدين إلى المنزل
معاً.
يبدو الأمر أشبه بالخيال.
إذن هل ينبغي عليّ
انقر جبهتك
لجعلها أكثر واقعية؟
لا،
أنا بخير.
يبدو الأمر حقيقياً بما فيه الكفاية الآن.
ليس حلماً.
بالتأكيد ليس حلماً!
هذا أنا.
أحتاج إلى تأكيد.
أظن أنني أحلم.
أنت لا تحلم.
لقد تأكدت من ذلك...
- دعني أختبره.
- تأكدت من ذلك.
لا!
دعني أتأكد مما إذا كنت أحلم.
على أي حال، أنا لست أحلم.
استيقظ؟
نعم.
مستيقظ تماماً.
اصعد، سأحملك.
أنا بخير، أستطيع المشي.
أنت بطيء جداً،
سنفوت الحافلة.
تعال.
إذا كنتُ أثقل من اللازم،
أنزلني أرضاً.
أنت بخير.
أخف من علبة بنزين وسمكة بحرية.
هل ما زلت تحمل ضغينة؟
أنا فقط أتذكر الأشياء جيداً.
هل تشعر بألم في جبهتك؟
شكراً لمساعدة السيد تشو،
تحدث إلى المدير
وقال إنك
طالب واعد.
وإلا، العودة إلى المدرسة
كان ذلك سيسبب متاعب.