¿Qué estás haciendo?
Cierra los ojos.
Hazlo ahora.
Respira hondo.
Escuchar.
¿Qué puedes oír?
El mundo
Tiene todo tipo de sonidos todos los días.
Aunque te tapes los oídos,
Aun así, encuentran la manera de entrar.
Pero son como nubes en el cielo,
una ráfaga de viento
y se irán,
y el cielo volverá a brillar.
S.M,
Asuntos de adultos
No es tu culpa.
El Ye que conozco
está en posición vertical
y sin miedo.
Gracias.
Tienes razón.
Esta cosita
No puedes vencerme.
Todos son rumores
se desmoronarán por sí solos.
Por supuesto.
Comerse.
Comer.
Termina y te llevaré a algún sitio.
¿Dónde?
Ya verás.
¿Qué ocurre?
¿Por qué dijiste?
¿Qing Ye nos intimidó a mí y a Li Wenhui?
Solo te estaba defendiendo.
Simplemente usé
la palabra equivocada.
Y no lo hiciste exactamente
Saldremos ganando de todos modos.
¿Debería haber dicho?
¿En vez de eso, la acosaste?
Te estábamos ayudando.
Nunca te lo pedí.
¿Qué quieres decir?
Intentando echarle la culpa a otro
¿Ahora depende de mí?
Fang Lei.
¿Cómo puedes pensar eso de mí?
Solo te dije la verdad.
Porque confiaba en ti más que en nadie.
¿Crees que soy estúpido?
Sé
Esa publicación era tuya.
¿Qué tiene eso que ver conmigo?
Entonces debiste haberlo olvidado
el osito de peluche en tu avatar del foro
Fue un regalo mío.
Te equivocaste al ver.
¿Cómo podría ser yo?
No te preocupes.
No se lo diré a nadie.
Pero esto es lo último que
haré por ti.
De aquí en adelante,
No tengo un amigo como tú.
Con la Diosa del Mar como testigo,
llevará
tus pensamientos sobre tu madre
en el viento.
Es anticuado, sí.
Pero gracias de todos modos.
¿Crees que...?
¿Mamá recibirá esta linterna?
Probablemente no.
Entonces, ¿por qué sonabas tan seguro?
¿Sobre la Diosa del Mar como testigo?
Eso era justo lo que esperaba.
En realidad, uno está en el cielo,
el otro en el mar,
Probablemente no sea el mismo sistema.
¿Y si ignoramos todo eso?
Todavía no.
No volará por mucho tiempo
antes de que caiga.
¿No puedes?
¿Ser un poco más romántico?
Aunque no reciba la linterna,
ella lo hará
Recibe tus pensamientos.
Tu añoranza por tu madre
cruzará el mar
y ser llevados por el tiempo.
¿Quién te enseñó?
¿Hablar así?
Un filósofo,
Zhou Guimei.
[¿Hola?]
Hola.
¿Es Qing Ye?
¿Estás bien?
[Ella está bien.]
Bien.
Te ayudaré
Concertar otra cita
con el Sr. Ye.
[Gracias.]
"Gracias."
Come un poco de sandía.
Es realmente dulce.
Termínalo y olvídate de todo.
Descansa bien esta noche.
Mañana todo habrá terminado.
Esto aún no ha terminado.
Si lidiar con rumores significa
esperando a que el mentiroso se calle,
Eso no es justo.
¿Qué es lo que quieres hacer?
Quiero ojo por ojo.
Está bien.
¿Necesitas mi ayuda?
No.
Yo traeré esto
hasta mi fin.
Si necesita ayuda,
Dilo cuando quieras.
Me dirijo a Shunyi.
Buenas noches.
Tía,
¿Dónde está Wu?
Salió corriendo hacia Shunyi.
temprano por la mañana,
como si hubiera surgido algo urgente.
[La ropa está limpia,]
[con aroma a sol.]
[Hoy hace un bonito día soleado.]
Xia Luodi.
Xia Luodi, tú perteneces al suelo.
¿Qué, ahora apuntas al cielo?
Esa es tu identificación, ¿verdad?
No sé de qué estás hablando.
Yo no publiqué
esos hilos de rumores.
¿Dije que eras tú?
Eres bastante consciente de ti mismo.
No acuses a la gente al azar.
Ese osito de peluche
en tu avatar,
¿Por qué no está allí hoy?
¿Te preocupa lo que yo cuelgo
?
Boca dura.
Eso es básicamente
"Demasiado culpable para negarlo."
No creas que Xing Wu te respalda.
significa que puedes difamar a la gente.
No soy como tú.
No juego sucio.
a espaldas de la gente.
Si no te gusto
y quieres pegarme,
entonces hazlo correctamente,
Vamos a competir en el próximo examen.
Bien.
Que todos lo vean
¿Quién tiene verdadera capacidad?
¿Y quién está fanfarroneando?
Trato.
Tú fijas la apuesta.
El perdedor corre diez vueltas.
¿Diez vueltas?
¿No te atreves?
Entonces, 20 vueltas.
- ¡20 vueltas!
- ¡Dios mío!
O lo haces a lo grande o no lo haces.
Trato.
Está listo.
¿Aún no has terminado?
Nada de eso.
¿Qué deseas?
Quiero que borres algunas publicaciones.
No es urgente, 1.000.
Expreso, 1.500.
Te daré 2.000. Hazlo rápido.
Se trata de Qing Ye.
¿Qué relación tienes con ella?
¿Vienes aquí solo para ayudarla a borrar publicaciones?
Soy su compañera de clase.
Simplemente creo que es una buena persona.
No quiero que la acosen
ni que la arrastren a través de rumores.
en la escuela.
Entonces,
¿Puedes hacerlo o no?
No aceptaré este trabajo.
Pagaré más.
Ni siquiera eso me convencerá de aceptarlo.
¿No eres su primo?
¿Ni siquiera la vas a ayudar?
No es que no vaya a ayudar.
Simplemente no te corresponde.
Tu hermano me dijo que te diera esto.
Disculpen las molestias.
Yo y tu hermano, sin embargo
se conocieron en prisión,
pero él me cuidó.
Somos hermanos en el sentido de la vida y la muerte.
La hermana de Ping es mi hermana.
No hay necesidad de ser tan formal.
Él…
Me pidió que le transmitiera un mensaje.
Él ha estado esperando tu visita.
Si estás demasiado ocupado,
simplemente escribe una carta.
Él no es mi hermano.
Si no hubiera ido a prisión,
No estaría viviendo
bajo el techo de otra persona,
recibiendo miradas de reojo,
e incluso haber sufrido acoso escolar.
¿Qué está sucediendo?
¿Quién te acosó?
[Si no quieres que el pasado de tu hermano]
[salga a la luz,]
[Manténgase alejado de Qing Ye.]
¿Contento ahora?
Tío, has vuelto.
¿Qué estás haciendo?
¡Vuelve al trabajo!
¿Olvidaste algo?
¿Eso es todo el dinero?
Vamos,
Te invito a salir mañana.
S.M,
¿Lo viste?
¿Ves qué?
Esto.
¿Quién publicó esto?
No idea.
S.M.
¿Lo viste?
¿Tú publicaste esto?
Yo no.
No tengo derecho a hacer eso.
Me gustaría ayudarte.
Pero tu hermano dijo
No me corresponde.
Es Wu.
[¿Publicaste la disculpa?]
[No.]
[Algunas personas simplemente no lo admiten.]
Wu,
has parecido
Un poco raro últimamente.
Has estado
bastante paranoico.
Deja de mirarme fijamente.
¿Viste la publicación?
Ella ya lo aclaró.
Lo vi.
¿Quién sabe si es verdad?
Escuchar…
La gente de las grandes ciudades es astuta,
Mejor mantén la distancia.
¿Qué clase tienes hoy?
Dejen de chismorrear.
¿Qué, olvida cuando tú?
¿Hablas mal de los demás?
Ahora me estoy volviendo audaz.
Espera, ¿no lo son...?
Tómalo.
¿Para qué?
En la cafetería antes,
Cao Fan dijo que me acosaste,
No lo expliqué bien.
Así que esto es…
¿Me estás pidiendo disculpas?
¿ De verdad hablas
con tanta franqueza?
No tiene tacto alguno.
Soy muy directa.
No me gusta endulzar las cosas.
Está bien.
Lo admito, pido disculpas.
Lo arruiné, lo siento.
Es mío.
Pero eso no significa
Quiero ser tu amigo.
¿Qué es tan gracioso?
Deja de reírte.
Me río porque
eres bastante interesante.
¿Hay gente aquí?
¿Es como
decir una cosa y querer decir otra?
¿Decir una cosa y querer decir otra?
Yo no hago eso.
Me gustaría saberlo
¿Quién está siendo hipócrita?
Dime.
No te lo esperabas, ¿verdad?
Sí, no lo hice.
En este momento…
[Tía, hoy tengo un examen de práctica.]
[Me voy a la escuela.]
¿Qing Ye?
No lo soy.
¿Quién eres?
¿Qué deseas?
Hoy tengo prisa.
¿Podemos hablar en otro momento?
Todos encuentran
sus asientos.
No, no podemos.
No importa quiénes seamos.
Lo que importa es
La pandilla va a...
enseñarte una lección.
¡No conozco ninguna pandilla!
Escucha,
Esta es la Tercera Calle Xingfu,
A menos de 300 metros
de la tienda de mi hermano.
¿Te atreves a detenerme aquí?
¿No tienes miedo de que mi hermano
te pegue?
¿Tu hermano?
¿Quién demonios es él?
¿Crees que le tenemos miedo?
¿Dónde está Qing Ye?
¿Qué es exactamente lo que quieres?
¿Qué opinas?
¿Dinero?
Te daré cualquier cosa
quieres.
Bueno, entonces nos serviremos nosotros mismos.
¡Suéltame!
¿Adónde estás corriendo?
¡Sigue corriendo!
¿Qué deseas?
¿No tenías prisa por ir a la escuela?
¿Ni siquiera trajiste tu bolso?
¡No te acerques!
Un chico con excelentes calificaciones,
¿Qué tesoros escondes en esa bolsa?
¿Qué demonios quieres?
Veamos adónde corres ahora.
Ve y haz tu examen.
¿Y tú? ¡
Corre!
Vamos, yo me encargo.
El examen ha terminado.
Deja de escribir, baja los bolígrafos.
Hermano.
Espera,
¿Te ha pegado
una chica así?
No,
Era Xing Wu. ¿
Xing Wu?
¡Mi querido viejo amigo!
Nuestro servicio habitual…
Ven a por mí.
¡Mi corte de pelo!
Yang Gang, escuchen.
¡No toques a la gente que no debes!
Xing Wu.
Dígaselo a la policía.
¿Así que ese es tu juego?
¡No se muevan!
¡Todos ustedes!
¡Alto!
¿Qué estás haciendo?
¡Manos en la cabeza!
¡Agáchate!
Oficial Xu.
¡No corras! ¡
Detente ahí mismo!
La pandilla,
Eres tú otra vez.
Soy inocente.
¿Sigues mintiendo?
Para ser sincero,
Te hemos estado observando
durante mucho tiempo.
Te pillé con las manos en la masa.
¿Qué más puedes decir?
¡Esto no es mío!
¡Suficiente!
¡Déjate de tonterías!
¡Hablen en la estación!
¡Llévenselo!
¡Levántate!
¡Mover!
¡Muévete! ¡
Levántate!
No creas que puedes
Protege a tu hermana para siempre.
¿Qué estás murmurando?
¡Mover!
- ¡Muévete!
- Ya voy.
¿Qué tal te fue en el examen?
¿Lo lograste?
Esta mañana no pude estudiar inglés.
Eso va a golpear
Tu puntuación es difícil, ¿verdad?
No hay problema, solo es una prueba mensual.
No importa.
¿En serio?
En realidad.
No estás herido, ¿verdad?
¿Parece que estoy dolido?
No.
Bien.
¿Y tú?
Estabas bastante asustado
Esta mañana, ¿no es así?
De nada.
Sí,
Al principio entré en pánico.
Pero luego lo pensé bien,
Yo era bastante valiente,
¿No lo era?
Sí.
Inteligente y valiente.
Pero,
La próxima vez que esto suceda,
Corre hacia adelante y no mires atrás.
Necesitas aprender a protegerte.
cuando no estoy presente.
Sí, corrí.
No hacia un callejón sin salida.
Así que a veces
Todavía te necesito.
Vámonos a casa.
Agárrate fuerte.
[No pienses]
[Puedes proteger a tu hermana para siempre.]
[Xing Wu,]
[Vuelve a la escuela conmigo.]
[Si vuelves conmigo,]
[Nadie se atreverá a intimidarme.]
[¿Ni siquiera para mi protección?]
[Competencia de Aeromodelismo Juvenil de este año
,]
[Ganador de la Copa Zhaohating]
[¡Va a Xing Wu!]
[Ganador del premio de oro del condado de Anzi]
[Concurso de Innovación Tecnológica:]
[¡Xing Wu!]
[Campeón del Primero]
[
Competencia de vuelo de aviones de papel de Zhaozhating:]
[¡Xing Wu!]
¡Mover!
¡Disculpe!
¡Muévelo!
Ustedes dos y sus puntuaciones,
¿Qué sentido tiene siquiera mirar?
Pensé que Qing Ye era increíble,
Regular.
Total 549.
Chino 140.
Matemáticas 145.
Inglés…
Qing Ye extrañaba el inglés.
Falta un sujeto,
Todavía está muy por delante de mí.
¿Quién sabe cuál es su puntuación real?
No te preocupes,
Estoy por debajo de ti.
Luego necesita agregar la puntuación en inglés.
para obtener el nivel real.
Por ejemplo,
decir 120 en inglés.
Total 549,
uno por uno es uno,
dos por uno son dos.
Seis…
669.
¿Tanto?
¡Eso es básicamente el primer puesto!
¿Dónde está Qing Ye?
¿Por qué no está aquí?
¡Ella está en el campo!
Mi prima es increíble.
Ella podría haber ganado,
pero se rindió.
Ella realmente está corriendo.
Mi ídolo Qing Ye.
Aunque le falte una asignatura,
sigue estando entre las diez mejores.
Faltan dos y
Aún podríamos perder contra ella.
¡Vamos!
¡Qing Ye, vete!
¡Vamos, primo!
¡Vamos!
¡Qing Ye, vete!
¡Qing Ye!
Vamos.
Corre hacia adelante.
Ponerse al día.
- ¡Qing Ye!
- ¡Ir!
¡Vamos!
"No hay mal que por bien no venga."
[¿Qué significa?]
[Modismo británico.]
[Significa]
[algo sombrío]
[podría ocultarse]
[Un lado positivo.]
[Va a.]
[La vida está llena de grietas,]
[porque eso es]
[Por donde entra la luz.]
[Ninguna tormenta dura para siempre.]
[Y el sol siempre]
[Levantarse de nuevo cada día.]
Clase.
Hoy nuestra clase
tiene un nuevo estudiante transferido.
Adelante.
¿Quién es ese? ¿Lo conoces?
Xing Wu.
Escuché que él usó
para sacar una buena nota en matemáticas
y ganó muchos
campeonatos de aeromodelismo.
Creo que algunos de ustedes
Ya lo conozco.
Algunos de ustedes incluso podrían
He oído hablar de sus historias.
Anímate y preséntate.
Hola, soy Xing Wu.
¿Eso es todo?
Eso es todo.
Vale, deja de hacer ruido.
Nos
queda menos de un año.
para prepararse para el gaokao.
Los quiero a todos
aprender unos de otros y llevarse bien.
Xing Wu,
Siéntate en ese asiento vacío.
Muy bien, comienza la clase.
Pase a la página siete.
¿Volvió sin decir palabra?
[Bienvenido de nuevo.]
[Todos tienen curiosidad]
[Por qué cambiaste de opinión repentinamente]
[y regresó a la escuela.]
Análisis funcional
y aplicaciones derivadas.
Echa un vistazo
a este problema
y reflexionar sobre la solución.
Pregúntame si tienes algún problema.
Solo para obtener un diploma de bachillerato.
¿Sabes?
Xing Wu está en nuestra clase.
¿Xing Wu?
¿No lo conoces?
He oído hablar de
Hay muchos chismes sobre él.
Al verlo en persona,
¡Es como una auténtica estrella de cine!
Poco profundo.
No solo es guapo,
pero también
muy varonil.
Y tengo noticias candentes.
Qing Ye y Xing Wu
En realidad son primos.
Ya lo sabía.
¿Por qué no tengo?
¿Un primo así?
No me digas que te gusta.
Por supuesto que sí.
Es guapo,
él juega baloncesto,
y protege a su hermana.
Totalmente mi tipo.
Como un personaje
de una serie dramática.
¿No te parece?
No.
Ya lo habían expulsado antes.
¿Qué tiene de bueno?
¡No!
Escuché que solía
¡Que tengas muy buenas notas!
Fue víctima de acoso por parte de matones.
y fue castigado por ello.
Él mismo pidió una licencia.
Gracias, señor Zhu.
No hay problema.
¡Liu Nian!
¡Ven a ayudarme con las cosas!
¡Próximo!
Lo tengo.
- Aquí.
- Señor Zhu.
- Permítame.
Sí.
De acuerdo.
Liu Nian lo tiene.
Muchas gracias, Sr. Zhu.
Incluso me trajiste de vuelta.
Bien,
Me alegra mucho que Xing Wu haya vuelto.
Hablando de él,
Realmente te debo una.
Sin tu ayuda,
No habría podido regresar
a clase sin problemas.
No es nada.
No te preocupes.
¡Ay, por favor, no digas eso!
Señor Zhu,
tome esto.
Un cupón.
¡No!
Tómalo. Ven a mi tienda cuando quieras.
cortes de pelo, lavados, permanentes,
todo con descuento.
Espera, Lanfang,
No es fácil dirigir un negocio.
No puedo soportarlo.
Pero siempre me ayudas.
Me sentiría aún peor.
Tómalo.
Puedes visitar la isla Xuan cuando quieras.
De acuerdo.
Tengo clase más tarde.
Volveré.
De acuerdo.
Gracias.
Recibió un cupón.
¡No conseguimos uno!
¡Sí!
Cuídate.
Adiós.
¡El señor Zhu es sencillamente increíble!
No solo consiguió que Wu volviera a la escuela,
incluso conducía
¡Nuestro hogar en Lanfang!
Personas que no lo saben
pensaría que él es su hombre,
No soy profesor.
Ustedes dos.
Disfruta de tu sandía.
¡Ya nos estamos comiendo tu drama!
¡Nosotros también!
Yo también tengo el mío.
Sí, yo tengo el mío.
¿Te duele la pierna?
¿Por qué me pellizcaste?
Solo quería ver
Si esto es real.
No parece real.
Estás uniformado,
y vamos caminando a casa
juntos.
Se siente un poco surrealista.
Entonces, ¿debería yo?
sacude tu frente
¿Para hacerlo más real?
No,
estoy bien.
Ahora se siente bastante real.
No es un sueño.
¡Definitivamente no es un sueño!
Soy yo.
Necesito confirmación.
Creo que estoy soñando.
Tú no.
Lo tengo…
- Déjame probarlo.
- lo confirmé.
¡No!
Déjame ver si estoy soñando.
En fin, no estoy soñando.
¿Despertar?
Sí.
Totalmente despierto.
Sube, yo te llevo.
Estoy bien, puedo caminar.
Eres demasiado lento,
Perderemos el autobús.
Vamos.
Si estoy demasiado pesada,
Solo bájame.
Estás bien.
Más ligero que una lata de gasolina y un pez de mar.
¿Sigues guardando rencor?
Simplemente recuerdo bien las cosas.
¿Te duele la frente?
Gracias por la ayuda del Sr. Zhu.
Habló con el director
y dijo que eres
un estudiante prometedor.
De lo contrario, volver a la escuela
Habría sido un engorro.