Que fais-tu?
Fermez les yeux.
Faites-le maintenant.
Respirez profondément.
Écouter.
Qu'entendez-vous ?
Le monde
Il y a toutes sortes de sons chaque jour.
Même si vous vous bouchez les oreilles,
Ils trouvent toujours le moyen d'y entrer.
Mais ils sont comme des nuages ​​dans le ciel,
une rafale de vent
et ils vont disparaître,
et le ciel redeviendra lumineux.
Vous,
affaires d'adultes
Ce n'est pas de votre faute.
Le Ye que je connais
est vertical
et intrépide.
Merci.
Tu as raison.
Ce petit truc
Tu ne peux pas me battre.
Toutes les rumeurs
se désagrégeront d'elles-mêmes.
Bien sûr.
Dévorer.
Manger.
Termine et je t'emmènerai quelque part.
Où?
Vous verrez.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Pourquoi avez-vous dit
Est-ce que Qing Ye nous a intimidés, moi et Li Wenhui ?
Je te défendais simplement.
J'ai simplement utilisé
le mauvais mot.
Et vous ne l'avez pas fait exactement
et s'en sortir gagnants malgré tout.
Aurais-je dû dire
C'est toi qui l'as harcelée, à sa place ?
Nous vous aidions.
Je ne vous l'ai jamais demandé.
Que veux-tu dire?
Tenter de se dédouaner
sur moi maintenant ?
Fang Lei.
Comment peux-tu penser cela de moi ?
Je vous ai seulement dit la vérité
Parce que c'est à toi que j'avais le plus confiance.
Tu me prends pour un imbécile ?
Je sais
Ce message, c'était toi.
Quel rapport avec moi ?
Alors vous avez dû oublier
l'ours en peluche sur votre avatar de forum
C'était un cadeau de ma part.
Vous avez mal vu.
Comment cela pourrait-il être moi ?
Ne t'inquiète pas.
Je ne le dirai à personne.
Mais c'est la dernière chose
que je ferai pour vous.
Désormais,
Je n'ai pas d'ami comme toi.
Avec la Déesse de la Mer pour témoin,
il transportera
tes pensées sur ta mère
au vent.
C'est démodé,
Mais merci quand même.
Pensez-vous que
Maman recevra cette lanterne ?
Probablement pas.
Alors pourquoi avais-tu l'air si sûr de toi ?
et la déesse de la mer comme témoin ?
C'est exactement ce que j'espérais.
En réalité, l'un est dans le ciel,
l'autre dans la mer,
Ce n'est probablement pas le même système.
Et si on ignorait tout ça ?
Toujours pas.
Ça ne durera pas longtemps.
avant qu'elle ne tombe.
Tu ne peux pas
Être un peu plus romantique ?
Même si elle ne reçoit pas la lanterne,
elle le fera
Je reçois vos réflexions.
Ton désir de revoir ta mère
traversera la mer
et être emporté par le temps.
Qui vous a appris ça ?
Parler comme ça ?
Un philosophe,
Zhou Guimei.
[Bonjour?]
Bonjour.
Est-ce que Qing Ye
Tout va bien ?
[Elle va bien.]
Tant mieux.
Je vais vous aider
Fixez un autre rendez-vous
avec M. Ye.
[Merci.]
"Merci."
Prends de la pastèque.
C'est vraiment mignon.
Terminez-le et oubliez tout.
Dors bien.
Demain, tout sera fini.
Ce n'est pas encore fini.
Si gérer les rumeurs signifie
en attendant que le menteur se taise,
Ce n'est pas juste.
Qu'est-ce que vous voulez faire?
Je veux œil pour œil.
Bien.
Besoin de mon aide ?
Non.
J'apporterai ceci
à une fin moi-même.
Si vous avez besoin d'aide,
Dis-le n'importe quand.
Je me dirige vers Shunyi.
Bonne nuit.
Tata,
Où est Wu ?
Il s'est précipité vers Shunyi
tôt le matin,
Comme si un imprévu urgent s'était produit.
[Les vêtements sont propres,]
[Avec un parfum de soleil.]
[Il fait beau et ensoleillé aujourd'hui.]
Xia Luodi.
Xia Luodi, ta place est sur terre.
Quoi, viser les cieux maintenant ?
C'est votre pièce d'identité, n'est-ce pas ?
Je ne sais pas de quoi vous parlez.
Je n'ai pas publié
ces sujets de rumeurs.
Ai-je dit que c'était toi ?
Tu as une bonne conscience de toi-même.
N'accusez pas les gens au hasard.
Cet ours en peluche
sur votre avatar,
Pourquoi n'est-il pas là aujourd'hui ?
Ce que j'accroche
vous concerne-t-il ?
Bouche dure.
C'est essentiellement
« Trop coupable pour le nier. »
Ne croyez pas que Xing Wu vous soutienne.
cela signifie que vous pouvez calomnier les gens.
Je ne suis pas comme toi.
Je ne joue pas de tours pendables.
dans le dos des gens.
Si vous ne m'aimez pas
et que vous voulez me battre,
alors faites-le correctement,
Faisons de la compétition lors du prochain examen.
Bien.
Que tout le monde voie
qui a un vrai talent
Et qui bluffe ?
Accord.
Vous fixez le pari.
Le perdant court dix tours.
Dix tours ?
Tu n'oses pas ?
20 tours donc.
- 20 tours !
- Oh là là !
Tout donner ou ne rien donner.
Accord.
C'est décidé.
Pas encore terminé ?
Loin de là.
Que veux-tu?
Je veux que vous supprimiez certains messages.
Pas urgent, 1 000.
Express, 1 500.
Je te donne 2 000. Fais vite.
Il s'agit de Qing Ye.
Quelle est votre relation avec elle ?
Tu viens ici juste pour l'aider à supprimer des messages ?
Je suis sa camarade de classe.
Je pense simplement que c'est une bonne personne.
Je ne veux pas qu'elle soit harcelée
ou traînée dans la boue par des rumeurs.
à l'école.
Donc,
Peux-tu le faire ou non ?
Je n'accepterai pas ce travail.
Je suis prêt à payer plus.
Même ça ne me convaincra pas de l'accepter.
Tu n'es pas sa cousine ?
Tu ne veux même pas l'aider ?
Non pas que je refuse d'aider.
Ce n'est tout simplement pas votre place.
Ton frère m'a dit de te donner ça.
Désolé pour le dérangement.
Moi et ton frère, cependant
rencontrés en prison,
mais il veillait sur moi.
Nous sommes frères, unis pour la vie et pour la mort.
La sœur de Ping est ma sœur.
Pas besoin d'être aussi formel.
Il…
m'a demandé de transmettre un message.
Il attendait votre visite.
Si vous êtes trop occupé,
écrivez simplement une lettre.
Ce n'est pas mon frère.
S'il n'était pas allé en prison,
Je ne vivrais pas
sous le toit de quelqu'un d'autre,
recevoir des regards en coin,
et même le harcèlement scolaire.
Que se passe-t-il?
Qui t'a harcelé ?
[Si vous ne voulez pas que le passé de votre frère]
[se sache,]
[Évitez Qing Ye.]
Content maintenant ?
Oncle, tu es de retour.
Que fais-tu?
Retourner au travail!
Avez-vous oublié quelque chose ?
C'est tout l'argent ?
Allez,
Je t'emmènerai dîner demain.
Vous,
L'avez-vous vu ?
Vous voyez quoi ?
Ça.
Qui a publié ça ?
Aucune idée.
Vous.
L'avez-vous vu ?
C'est vous qui avez publié ça ?
Pas moi.
Je n'ai pas le droit de faire ça.
Je voudrais vous aider.
Mais ton frère a dit
Ce n'est pas mon rôle.
C'est Wu.
[Avez-vous publié les excuses ?]
[Non.]
[Certaines personnes refusent tout simplement de l'admettre.]
Wu,
tu as semblé
Un peu à côté de la plaque ces derniers temps.
Vous avez été
plutôt paranoïaque.
Arrête de me fixer.
Avez-vous vu la publication ?
Elle l'a déjà clarifié.
Je l'ai vu.
Qui sait si c'est vrai ?
Écouter…
Les gens des grandes villes sont vifs d'esprit,
Il vaut mieux garder vos distances.
Quel cours aujourd'hui ?
Arrêtez de bavarder.
Quoi, oublier quand tu
Vous parlez à tort et à travers des autres ?
Je commence à prendre de l'assurance.
Attendez, ils ne le sont pas…
Prenez-le.
Pourquoi?
À la cafétéria auparavant,
Cao Fan a dit que tu m'avais harcelé,
Je ne l'ai pas bien expliqué.
Alors voilà…
Vous me présentez vos excuses ?
Vous parlez vraiment
aussi crûment ?
Aucun tact.
Je suis tout simplement direct.
Je ne mâche pas mes mots.
Bien.
Je l'admets, je m'excuse.
J'ai fait une erreur, désolé.
Je le possède.
Mais cela ne signifie pas
Je veux être ton ami.
Qu'est-ce qui est si drôle ?
Arrête de rire.
Je ris parce que
tu es plutôt intéressant.
Est-ce que les gens ici
Tout cela ressemble
à dire une chose et à en vouloir une autre ?
Dire une chose et en penser une autre ?
Je ne fais pas ça.
J'aimerais savoir
qui est hypocrite.
Dites-moi.
Vous ne vous y attendiez pas, n'est-ce pas ?
Non, je ne l'ai pas fait.
Tout à l' heure…
[Tante, j'ai un examen blanc aujourd'hui.]
[Je pars à l'école.]
Qing Ye ?
Je ne le suis pas.
Qui es-tu?
Que veux-tu?
Je suis pressé aujourd'hui.
On peut en reparler une autre fois ?
Tout le monde trouve
Vos places.
Non, nous ne pouvons pas.
Qui nous sommes n'a pas d'importance.
Ce qui compte, c'est
Le gang va
te donner une leçon.
Je ne connais aucun gang !
Écoutez bien,
Voici la troisième rue Xingfu,
À moins de 300 mètres
du magasin de mon frère.
Vous osez m'arrêter ici ?
Tu n'as pas peur que mon frère
te batte ?
Ton frère ?
Mais qui diable est-il ?
Vous croyez qu'on a peur de lui ?
Où est Qing Ye ?
Que voulez-vous exactement ?
Qu'en penses-tu?
Argent?
Je te donnerai tout
tu veux.
Eh bien, nous nous servirons nous-mêmes.
Lâchez-moi !
Où cours-tu ?
Continuez à courir !
Que veux-tu?
Tu n'étais pas pressé d'aller à l'école ?
Tu n'as même pas pris ton sac ?
Ne vous approchez pas !
Enfant brillant,
Quelles friandises caches-tu dans ce sac ?
Qu'est-ce que vous voulez, bon sang ?
Voyons voir où tu vas maintenant.
Allez, passez votre examen.
Et vous ?
Fuyez !
Vas-y, je m'en occupe.
L'examen est terminé.
Arrêtez d'écrire, posez vos stylos.
Frère.
Attends,
Tu t'es fait tabasser
par une fille comme ça ?
Non,
C'était Xing Wu.
Xing Wu ?
Mon cher vieil ami !
Notre routine…
Viens te battre.
Ma coupe de cheveux !
Yang Gang, écoutez-moi bien.
Ne touchez pas aux personnes que vous ne devriez pas !
Xing Wu.
Prévenez la police.
C'est donc ça votre jeu ?
- Ne bougez pas !
- Vous tous !
- Arrêtez !
- Que faites-vous ?
Les mains sur la tête !
- À terre !
- Les mains sur la tête !
Agent Xu.
Ne courez pas !
Arrêtez-vous immédiatement !
Le gang,
C'est encore toi.
Je suis innocent.
Tu mens encore ?
Pour être honnête,
Nous vous observons
depuis longtemps.
Je t'ai pris la main dans le sac.
Que dire de plus ?
Ce n'est pas le mien !
Assez!
Arrêtez vos bêtises !
Parlez à la gare !
Emmenez-le !
- Lève-toi !
Se déplacer!
Bougez !
Levez-vous !
Je ne pense pas que tu puisses
Protège ta sœur pour toujours.
Que marmonnes-tu ?
Se déplacer!
- Bougez !
- J'arrive.
Comment s'est passé l'examen ?
Avez-vous réussi ?
J'ai raté l'anglais ce matin.
Ça va frapper
Votre score est difficile, n'est-ce pas ?
C'est bon, juste un test mensuel.
Ça n'a pas d'importance.
Vraiment ?
Vraiment.
Tu n'es pas blessé, n'est-ce pas ?
Ai-je l'air blessé ?
Non.
Bien.
Et toi?
Tu avais vraiment peur
Ce matin, n'est-ce pas ?
Pas du tout.
Ouais,
J'ai paniqué au début.
Mais ensuite j'y ai réfléchi,
J'ai été plutôt courageux,
N'est-ce pas ?
Ouais.
Intelligente et courageuse.
Mais,
La prochaine fois que cela se produira,
Courez en avant et ne regardez pas en arrière.
Tu dois apprendre à te protéger.
quand je ne suis pas là.
J'ai couru.
Pas dans une impasse.
Alors parfois
J'ai encore besoin de toi.
Rentrons à la maison.
Tenez bon.
[Ne réfléchissez pas]
[Tu peux protéger ta sœur pour toujours.]
[Xing Wu,]
[Reviens à l'école avec moi.]
[Si vous revenez avec moi,]
[Personne n'osera m'intimider.]
[Même pas pour ma protection ?]
[Le concours de modèles réduits d'avions pour les jeunes de cette année
,]
[Vainqueur de la Coupe Zhazhating]
[Va à Xing Wu !]
[Lauréat du prix d'or du comté d'Anzi]
[Concours d'innovation technologique :]
[Xing Wu !]
[Champion du Premier]
[
Concours de vol d'avions en papier de Zhazhating :]
[Xing Wu !]
Se déplacer!
Excusez-moi!
Déplacez-le !
Vous deux et vos scores,
À quoi bon regarder ?
J'ai trouvé Qing Ye incroyable,
moyen.
Total 549.
Chinois 140.
Mathématiques 145.
Anglais…
Qing Ye a raté l'anglais.
Il manque une matière,
Il est encore loin devant moi.
Qui connaît son score réel ?
Ne t'inquiète pas,
Je suis en dessous de vous.
Ensuite, elle doit ajouter le score anglais
pour atteindre le vrai niveau.
Par exemple,
Dites 120 en anglais.
Total 549,
Un fois un fait un,
deux fois un fait deux.
Six…
669.
À ce point-là ?
C'est en gros la première place !
Où est Qing Ye ?
Pourquoi n'est-elle pas là ?
Elle est sur le terrain !
Ma cousine est incroyable.
Elle aurait pu gagner.
mais elle a abandonné.
Elle court vraiment.
Mon idole Qing Ye.
Même sans une seule matière,
elle reste dans le top dix.
Il en manque deux et
Nous pourrions encore perdre contre elle.
Allez!
Qing Ye, vas-y !
Allez cousin !
- Allez !
Qing Ye, vas-y !
Qing Ye!
Allez.
Courir en avant.
Rattraper.
- Qing Ye !
- Aller!
- Allez !
["À quelque chose malheur est bon."]
[Qu'est-ce que ça veut dire?]
[Expression idiomatique britannique.]
[Cela signifie]
[quelque chose de sombre]
[pourrait cacher]
[Un aspect positif.]
[Ce sera.]
[La vie est pleine de failles,]
[parce que c'est]
[là où la lumière entre.]
[Aucune tempête ne dure éternellement.]
[Et le soleil sera toujours]
[Se relever chaque jour.]
Classe.
Aujourd'hui, notre classe
a un nouvel étudiant transféré.
Entrez.
Qui est-ce ? Vous le connaissez ?
Xing Wu.
J'ai entendu dire qu'il utilisait
exceller en maths
et a gagné beaucoup de
championnats de modèles réduits d'avions.
Je crois que certains d'entre vous
Je le connais déjà.
Certains d'entre vous pourraient même
J'ai entendu parler de ses histoires.
Allez-y, présentez-vous.
Bonjour, je suis Xing Wu.
C'est ça?
C'est ça.
Bon, on arrête de faire du bruit.
Il nous reste moins d'
un an.
se préparer au gaokao.
Je vous veux tous
Apprendre les uns des autres et bien s'entendre.
Xing Wu,
Asseyez-vous sur ce siège vide.
Très bien, le cours commence.
Tournez à la page sept.
De retour sans un mot ?
[Content de te revoir.]
[Tout le monde est curieux]
[Pourquoi avez-vous soudainement changé d'avis ?]
[et est retourné à l'école.]
Analyse fonctionnelle
et les applications dérivées.
Examinez
ce problème
et réfléchissez à la solution.
N'hésitez pas à me demander si vous êtes bloqué.
Juste pour obtenir un diplôme d'études secondaires.
Savez-vous?
Xing Wu est dans notre classe.
Xing Wu ?
Vous ne le connaissez pas ?
J'ai entendu parler de
Il y a beaucoup de rumeurs à son sujet.
Le voir en personne,
Il a une vraie allure de star de cinéma !
Peu profond.
Il n'est pas seulement beau,
mais aussi
Très viril.
Et j'ai une nouvelle brûlante.
Qing Ye et Xing Wu
sont en fait cousins.
Je le savais déjà.
Pourquoi n'ai-je pas
Un cousin comme ça ?
Ne me dis pas que tu l'aimes bien.
Bien sûr que oui.
Il est beau,
il joue au basket-ball,
et protège sa sœur.
C'est tout à fait mon genre.
Comme un personnage
sorti d'une série dramatique.
Vous ne trouvez pas ?
Je ne sais pas.
Il avait déjà été expulsé.
Qu'y a-t-il à aimer ?
Non!
J'ai entendu dire qu'il avait l'habitude de
J'ai d'excellentes notes !
Il a été harcelé par des voyous.
et a été puni pour cela.
Il a lui-même pris un congé.
Merci, Monsieur Zhu.
Pas de problème.
Liu Nian !
Viens m'aider avec tout ça !
À venir!
Je l'ai.
- Tenez.
- M. Zhu.
— Monsieur Zhu.
— Permettez-moi.
Ouais.
D'accord.
Liu Nian l'a compris.
Merci beaucoup, Monsieur Zhu.
Tu m'as même ramené en voiture.
Bien,
Je suis simplement heureux que Xing Wu soit de retour.
En parlant de lui,
Je te dois vraiment une fière chandelle.
Sans votre aide,
Il n'aurait pas pu revenir
Passer en classe sans problème.
Ce n'est rien.
Ne t'inquiète pas.
Oh, allez, ne dites pas ça.
Monsieur Zhu,
prenez ceci.
Un bon d'achat.
Non !
Prenez-le. Venez à ma boutique quand vous voulez.
coupes de cheveux, shampoings, permanentes,
Tout est soldé.
Attends, Lanfang,
Gérer une entreprise n'est pas facile.
Je n'en peux plus.
Mais tu m'aides toujours.
Je me sentirais encore plus mal.
Prenez-le.
Vous pouvez venir sur l'île Xuan quand vous le souhaitez.
Très bien.
J'ai cours plus tard.
Je vais rentrer.
D'accord.
Merci.
Il a reçu un bon d'achat.
On n'en a pas eu !
Ouais !
Prends soin de toi.
Au revoir.
Monsieur Zhu est vraiment incroyable !
Non seulement Wu est retourné à l'école,
il a même conduit
Notre maison Lanfang !
Les gens qui ne savent pas
elle penserait qu'il est son homme,
pas un enseignant.
Vous deux.
Savourez simplement votre pastèque.
On se régale déjà de vos drames !
Oui !
J'ai le mien aussi.
Oui, j'ai le mien.
Tu as mal à la jambe ?
Pourquoi m'as-tu pincé ?
Je voulais juste voir
si c'est vrai.
Ça ne paraît pas réel.
Vous êtes en uniforme,
et nous rentrons à pied
ensemble.
C'est un peu surréaliste.
Alors devrais-je
secouez votre front
pour le rendre plus réel ?
Non,
ça va.
Ça paraît assez réel maintenant.
Ce n'est pas un rêve.
Absolument pas un rêve !
C'est moi.
J'ai besoin d'une confirmation.
Je crois que je rêve.
Vous ne rêvez pas.
J'ai…
- Laissez-moi tester.
- confirmé.
Non!
Voyons si je rêve.
Bref, je ne rêve pas.
Réveillez-vous?
Ouais.
Complètement réveillée.
Monte, je te porte.
Je vais bien, je peux marcher.
Tu es trop lent,
Nous allons rater le bus.
Allez.
Si je suis trop lourde,
Posez-moi simplement par terre.
Tout va bien.
Plus léger qu'un bidon d'essence et un poisson de mer.
Vous gardez encore rancune ?
Je me souviens bien des choses.
Avez-vous mal au front ?
Merci à M. Zhu pour son aide,
Il a parlé au directeur.
et a dit que tu es
un étudiant prometteur.
Sinon, retour à l'école
Ça aurait été compliqué.