حقاً؟ هل قال ذلك؟
الفصل ٥٠:
عمل كلاسيكي، وليس مبتذلاً
لقد فعل ذلك بالفعل.
ما رأيك بهذا؟
لا.
ثم هذا؟
المشكلة هي
أننا لا نعرف ما يحبه.
هل يفضل الرقة أم الإثارة؟
أعتقد أنه ربما يحب الأشياء الحلوة والمثيرة.
يبدو جشعاً بعض الشيء، أليس كذلك؟
لحظة من فضلك.
محادثة فيديو
إي-جو، جو-يا
هاه؟
نعم.
هل أنت جاد؟
ثم مرة أخرى،
هذا لن يفي بالغرض، أليس كذلك؟
ليس هذا مناسباً لموعدنا الأول.
مرحباً بك.
نعم سيدي؟
هل أنت متفرغ يوم السبت القادم؟
ماذا يريد أن يقول لي
أنه اقترح عقد اجتماع خاص
في عطلة نهاية الأسبوع؟
يا إلهي.
إذن ماذا أرتدي؟
لماذا ما زال اليوم هو الخميس فقط؟
لماذا ما زال اليوم هو الجمعة فقط؟
وأخيرًا، غدًا.
لماذا يمر الوقت ببطء شديد؟
مرحباً.
الحلقة 16
هل لديك حجز؟
نعم، أعتقد ذلك.
ما هو اسمه؟
جا وو سو.
لا أرى واحداً بهذا الاسم.
إذن، يو إي جو؟
ليس في ذلك أيضاً.
إذن، طاولة لشخصين من فضلك.
- نعم، تفضل بمتابعتي.
- نعم.
- هل يمكنني أن أحضر لك بعض الماء؟
- بالتأكيد.
- أرجو إبلاغي إذا احتجت إلى أي شيء.
- حسناً.
ماذا أفعل؟ أنا متوترة للغاية.
لا تُظهره كثيراً.
إنه ليس مظهراً جيداً.
لا تنسَ طلب معكرونة بالكريمة، حسناً؟
هذا كلام مبتذل للغاية.
إنه عمل كلاسيكي، وليس مجرد عبارة مبتذلة.
ثق بي وجرّب ذلك.
مرحباً.
أظن أنه دعانا حتى نتصالح.
اعتقد ذلك.
مرحباً.
لقد وصلت مبكراً.
-هل لديك حجز؟
-نعم، بعد المدرسة لـ 12 شخصًا.
ليس لديّ واحد لما بعد المدرسة،
لكن لدي واحدة لمدرسة الممثلين.
لا، بعد المدرسة. بعد.
-على أي حال، إنها لـ 12 شخصًا، صحيح؟
-نعم.
إنها تلك الطاولة هناك.
ماذا تفعل هناك؟
انظر إلى هذا المكان.
يتمتع.
- رائع.
- أوه، ما هذا؟
- يبدو رائعاً.
- شكراً لك.
- يبدو رائعاً للغاية.
- لا أطيق الانتظار.
لقد بذلتم جميعاً جهداً كبيراً.
هل نرفع نخبنا؟
- نعم سيدي.
- يبدو جيداً.
عمل رائع.
شكراً!
لماذا أنتما متأنقان للغاية اليوم؟
أعرف، لماذا تبدين جميلة جداً؟
إنها عطلة نهاية الأسبوع.
مذهل.
إنه لذيذ جداً يا سيدي.
كيف تسير الأمور في موعدكما؟ أرسل لي صورة.
سيدي، هل يمكنني الحصول على بعض من هذا؟
- بالتأكيد، تفضل.
- نعم!
- هل هو جيد؟
- أريد بعضاً منه أيضاً.
لنلتقط صورة جماعية للذكرى.
- رائع!
- ​​فكرة جيدة.
- هيا بنا نفعلها.
- أجل.
علينا أن نفعل ذلك بالتأكيد.
مرحباً، أنا بالكاد أظهر في الصورة.
واحد اثنين ثلاثة.
مع السيد جي إيه،
تم الانتهاء من حصة الرياضيات بعد المدرسة
دونغ جو.
مرحباً، دونغ جو.
ما أخبارك؟
لا أستطيع الرؤية.
ماذا؟
خذني إلى المستشفى.
حسناً، لحظة من فضلك.
هيا يا جي-جيون، استيقظ.
ما هذا؟
وو سو ليس بخير.
لا أستطيع رؤية أي شيء.
أرى أنك أجريت
عملية زرع قرنية كاملة السماكة في عينك اليمنى.
نعم.
الشيء الوحيد الذي يمكننا تجربته هو
عملية زرع القرنية الأمامية العميقة.
تحافظ هذه الجراحة على سلامة البطانة الداخلية للأوعية الدموية
بينما يتم استبدال الباقي
في عملية زرع جزئية.
ألم يمر عشر سنوات؟
لقد كان بخير ولم تظهر عليه أي آثار جانبية.
أنا أعرف.
ظننت أن كل شيء على ما يرام أيضاً.
لماذا الآن؟
يا.
أنت
بكاء؟
ماذا نفعل بهذا الأحمق؟
كنت أعرف أن هذا سيحدث عندما بدأ
يسهر طوال الليل يقرأ الصحف.
كنتُ أعرف ذلك، اللعنة.
لماذا لم يستمع إليّ
وأصرّ على أن يصبح معلماً؟
كان عليه أن يتخلى عن
أبحاثه التي كان يعشقها أيضاً.
طوال هذا الوقت، كنت أشعر برعب شديد
من أن يحدث هذا.
سيكون بخير.
ماذا حدث للمزاح
والمشاجرات معه؟
أنت تعرف
ما مدى اهتمام دا جو بـ وو سو؟
غرفة العلاج رقم 1
- خذه إلى قسم القبول.
- حسناً.
هل أنت بخير؟
نعم.
ماذا قالوا؟
يا لك من أحمق غبي!
أي نوع من الأشخاص الذين يدّعون الكمالية ويعرفون كل شيء
لا يستطيعون الاعتناء بعين واحدة؟
كان لديك الوقت والطاقة
لتنتقد الآخرين
لكنك لم تستطع القيام بوظيفتك الوحيدة، أيها الأحمق؟
هو يفهم ذلك أيضاً، حسناً؟
لقد قررت إجراء عملية جراحية.
هل سيحل ذلك الأمور؟
بصراحة تامة،
احتمالية
عودة بصرك إلى ما كان عليه من قبل
الاحتمال 50-50.
قرنيتك رقيقة للغاية
لدرجة أن الظروف غير مواتية.
تأكد من عدم إجهاد نفسك
قبل الجراحة.
استرح كلما أمكن ذلك.
سيتم قبولي
بينما يقومون بتقييم
ما إذا كان بإمكانهم إجراء الجراحة.
لذا توقف عن إثارة المشاكل واذهب إلى المنزل.
هيا بنا لنساعدك في الحصول على القبول.
صباح الخير.
يعاني السيد جا من مشاكل في بصره
ولن يتمكن من الحضور إلى المدرسة
في الوقت الحالي.
سأغطي مكانه.
لنبدأ بقائمة الحضور.
سيد.
ما مدى سوء الوضع؟
ماذا حدث؟
قلتَ ذات مرة إنه إذا بالغ في ذلك،
فقد يُعرّض عينه الأخرى للخطر.
ماذا كنت تقصد بذلك؟
إذا لم يتمكن من الحضور إلى المدرسة
في الوقت الحالي،
هل هذا يعني أنه في المستشفى؟
كم سيبقى هناك؟
ألا تملكين ذوقاً يا إيوجو؟
في أي مستشفى هو؟
أخبرني فقط. يمكنك أن تخبرني بهذا القدر.
على الرغم من أن قرنيتك رقيقة،
لا ينبغي أن يمنعنا ذلك من
المضي قدماً في إجراء العملية الجراحية.
بعد الجراحة،
سيظهر انكسار القرنية وغيرها من الفحوصات تحسناً.
يا.
هل أنت مذعور؟
لماذا أكون كذلك؟
بدا عليك أنك تحتضر،
لكنك تبدو بخير الآن.
بما أنك ستخضع لعملية جراحية على أي حال،
ألا يمكنهم إجراء عملية تجميل للعينين أيضاً
لتحسين مجال الرؤية؟
لا توجد جراحة لتغيير الشخصية، أليس كذلك؟
أنت متوتر للغاية يا رجل.
حظ سعيد.
إلى اللقاء يا قرد النظارات.
أنت لا ترتدي نظارة.
إلى اللقاء يا قرد.
أنت بخير، أليس كذلك؟
حظ سعيد.
سندخل الآن.
أرك لاحقًا.
لا دموع، حسناً؟
يا إلهي، ما هذا الأحمق!
- ما هذا بحق الجحيم؟
- مهلاً!
أهلاً يا إي-جو، إلى أين أنت ذاهب؟
ما هذا بحق الجحيم؟ هل رأيت ذلك؟
طلب مني ألا أقول أي شيء
حتى تنتهي العملية الجراحية.
لم يرغب في إخبارك
خوفاً من أن تقلقي.
هو موجود في المركز الطبي بجامعة هانا.
لحسن الحظ، سارت الجراحة
بشكل أفضل مما كان متوقعاً.
هل تشعر بأي انزعاج؟
لا، أشعر أنني بخير.
متى سأتمكن من القراءة مرة أخرى؟
ربما ستشعر ببعض الانزعاج،
لكن ينبغي أن تتمكن من القراءة
في غضون أسبوع تقريبًا.
أن يكون قادراً على الرؤية دون أي إزعاج،
ستحتاج على الأرجح
إلى حوالي ثلاثة أو أربعة أسابيع.
فهمت. شكراً لك.
كل ما عليك فعله الآن هو التعافي.
إيوي-جو، لقد غادرتِ مبكراً بدون إذن.
نقطتان جزائيتان.
السيد جا.
هل أنت بخير؟
سألتك إن كنت بخير.
بخصوص مسألة القيمة المطلقة السخيفة تلك .
إجابتي هي...
وعدٌ قطعناه قبل عشر سنوات.
هل تعاني من ألم شديد؟
يو إي جو
قالت أمي إذا أخطأت في هذا مرة أخرى،
إنها لا تسمح لي بمشاهدة فيلم بيتشي بيتشي بيتشي.
مد أصابعك للخارج.
للحصول على 12، تحتاج إلى إصبعين إضافيين
فوق هذه الأصابع العشرة.
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة...
- سبعة.
- صحيح.
لا تحاول الطرح
من خانة الآحاد.
فكّر في الأمر على أنه طرح
من العدد الكامل المكون من رقمين.
ثم يساعد عمود العشرات
عمود الآحاد، مثل الأصدقاء.
يا له من صديق رائع.
يمين.
هل نحل مسألة أخرى؟
مهلاً، ربما أكون عبقرياً.
الرياضيات سهلة للغاية.
في المرة القادمة التي أراك فيها،
سأريك علامتي الكاملة.
أعدك.
لكن ماذا قلت لي
عندما التقينا بعد عشر سنوات؟
يو إي جو؟
-يو إي-جو!
-هنا!
أربع نقاط يا سيدي.
أربع نقاط في الرياضيات؟
هل تكره الرياضيات؟
هل تعلم كم بذلت من جهد
لأراك تفي بهذا الوعد؟
يا للعجب، يبدو أن بعض الناس
مقدر لهم أن يلتقوا.
إنه القدر.
ماذا؟
لا شئ.
لا تهتم.
أتذكر الآن.
إذن كنت ذلك الشاب الوسيم
الذي كان بارعاً في الرياضيات.
رائع.
الآن تتذكر؟
إذن؟ أراهن أن هذا جعلك عاجزاً عن الكلام.
لحظة من فضلك.
ثم،
منذ أن التقيت بك عندما كنت في الثامنة من عمري،
هذا يعني أنك قابلتني قبل دول-آي بفترة طويلة.
ماذا؟
نقطة لي.
أنت حقاً شخص مميز.
لذا،
ألن تأتي لرؤيتك؟
لماذا تفعل ذلك؟
ألا تتواعدان؟
كأننا كذلك. نحن مجرد أصدقاء.
أنا لا أعتقد ذلك.
تبدو مختلفاً تماماً
عندما تكون معها.
تبتسم كثيراً، وبطريقة لطيفة أيضاً.
إذن أنت لا تبتسم
عندما تكون مع أصدقائك؟
أعتقد أن هذا منطقي.
إذن، هل يمكنني
هل ما زال لديك بعض الأمل؟
لماذا؟
لا تهتم.
أتمنى لك الشفاء العاجل يا سيدي.
اخرج من هنا. أنا متعب.
نعم سيدي.
مع السلامة.
إيو-جو، هل يمكنكِ وضع هذا
قبل أن تذهبي؟
بالتأكيد!
أنا الوطن.
-مرحباً يا أمي.
-نعم؟
-أمي.
-ماذا؟
في الماضي،
عندما ذهبت إلى المستشفى في سيول،
في أي مستشفى كنت؟
ما الذي تتحدث عنه بحق الجحيم؟
كما تعلم، عندما ذهبت إلى المستشفى
في سيول في الصف الأول الابتدائي.
لماذا تذهب إلى المستشفى؟
أنا صيدلي، كما تعلم.
لم تكن مريضاً بما يكفي
للذهاب إلى المستشفى.
نعم، لقد فعلت.
أبداً؟
أبداً.
يا أبي، ألم أذهب إلى المستشفى قط؟
هاه؟
ما هذا بحق الجحيم؟
ما هذا إذن؟
هل كان شخصاً آخر؟
السيد غا، في سن مبكرة،
لقد اشتهرت بكونك
عبقريًا في الرياضيات.
الفصل 51:
القيمة المطلقة العبثية
هل هناك سبب
دفعك لاختيار مهنة التدريس؟
قبل انطلاق دورة أولمبياد الرياضيات الثانية مباشرة،
قررت الانسحاب.
رسمياً، كان ذلك بسبب
تدهور بصري.
لكن في الحقيقة، كان هناك سبب آخر.
أثناء وجودي في معسكر التدريب،
التقيت بهذا الصديق.
جا وو سو،
معلمة رياضيات، مدرسة موريم الثانوية للبنات
ذلك الشخص كان ينام أكثر من اللازم
ويتأخر كل يوم.
بل إنهم ضبطوا وهم يقرؤون القصص المصورة
بينما كنا نحل المشاكل.
مشاهدتهم وهم يحلون المشاكل بسرعة،
حتى تلك التي لم أستطع حلها...
انفجار.
...أثار حيرتي لأول مرة.
كان ذلك الشخص يتمتع بحدس مذهل
، ومن الواضح أنه كان يستمتع بالرياضيات.
أدركت أنني سأقابل
العديد من الأشخاص المتشابهين،
وقد عانيت من أزمة ثقة.
كنتُ في حيرة من أمري بشأن الخطوة التالية.
بعد أن أخبرت الناس أنني سأترك الدراسة،
ذهبت إلى المستشفى
لإجراء عملية جراحية في عيني.
وصادفت فتاة صغيرة.
عندما رأيت كيف كانت عيناها تتألقان،
وكيف كانت تقفز فرحاً،
تذكرت اللحظة
التي أثارت فيها الرياضيات اهتمامي لأول مرة.
لم أكن قد تعلمت من قبل سوى...
وكانت تلك المرة الأولى التي شعرت فيها بالسعادة
في تعليم شخص آخر.
ثم، تلك الفتاة الصغيرة
لا بد أنك
شاركت في الأولمبياد مثلك
وأن يصبح بارعاً جداً في الرياضيات.
حسنًا.
الحياة لا تسير دائماً
كما تتوقع.
لقد فقدت صوابها.
سؤال أخير.
ماذا تعني لك الرياضيات يا سيد جا؟
مكتب المعلمين
الرياضيات...
صباح الخير.
الرياضيات
هي العملية
من خلال اكتشاف حدودي باستمرار.
صباح الخير.
حصلت على 55 نقطة.
أحسنت صنعاً في اجتياز
عام دراسي آخر ممل.
نعم سيدي، لقد قمنا بعمل رائع.
عمل رائع يا جماعة!
عمل رائع!
- يا شباب، أحسنتم!
- عمل رائع!
- عمل جيد.
الآن أنتم جميعاً في السنة الأخيرة.
إذا قضيت إجازتك في الاسترخاء،
فسوف تندم على ذلك في شهر مارس.
أنا لا أقول
إنه يجب عليك ألا تفعل شيئًا سوى الدراسة.
خصص بعض الوقت لتحديد
ما تحبه وما لا تحبه،
ما تجيده،
وما تريد أن تفعله.
راقب نفسك باستمرار
وتعرف على نفسك بشكل أفضل...
والمضي قدماً.
أتمنى أن تسلك الطريق
الذي اخترته بثقة.
بغض النظر عما يقوله الآخرون.
أنت
الجميع…
نجوم بنورها الخاص.
-أوه، سيد جا.
-يا له من أمر لطيف!
انتهى الدرس.
شكراً لك.
الفصل 52:
أنا سعيد لأننا التقينا
- ما رأيك؟
- إنه رائع.
"أنت وأنا، قلوبنا متقاربة جداً."
"مثل النجوم التي تدور في مداراتها،
"بعيدين لفترة من الزمن، لكن قريبين لأزمنة طويلة."
- ما رأيك؟
- رائع.
Eui-ju, Go-ya.
- لديكما موهبة.
- لقد أبدعتما.
- تحية وتقدير!
- إنه لأمر مذهل.
- إنه رائع للغاية.
- أنا أحبه.
- الأفضل.
- لقد تفوقنا على أنفسنا.
"النجوم التي تدور حول النجوم"، هذا يصفنا تماماً.
- أجل، حقاً.
- أوه، إيو-جو.
سأزوركم بالتأكيد، حسناً؟
أنجز ذلك قريباً.
فهمت. سأكون على متن الطائرة التالية.
جيني.
لا تنسونا.
ولا تغادروا دردشة المجموعة، حسناً؟
سأرسل لك
الكثير من الرموز التعبيرية طوال الوقت.
أرجو ذلك.
اعتني بنفسك يا جيني.
ابحثي عن حبيب
قبل عودتك.
تمام.
ما الذي يؤخر إي-جو كل هذا الوقت؟
ها هي الآن.
- تحركوا!
- أسرعوا!
لقد تأخرت!
ما الذي أخّرك كل هذا الوقت؟
قالت جيا...
أرادت أن تودع جيني،
لذلك انتظرتها حتى تنتهي من عملها.
مهلاً، متى قلت ذلك؟
هذا بالضبط ما قلته.
أوه، جيا.
جي-آه.
لن أعتاد أبداً على مستوى طاقتها.
صحيح جدا.
أنتما مثل القط والكلب.
مواء! نباح!
أنا آسف لعدم تمكني من التواجد بجانبك.
انتبه لنفسك هناك.
تفضل، تناول هذا في طريقك.
أوه، يا جاري في المقعد.
- رفقاء المقعد.
- شكرًا.
جيني، لقد أحضرت لكِ شيئاً أيضاً.
اعتني بنفسك ولا تنسانا.
تمام.
هذا كل شيء!
نجم بعيد
مذهل!
مرحباً بك.
سأفتقدك.
بالتأكيد.
أهلاً، أنا هنا!
أنا هنا.
أحبك!
- إنها ذاهبة.
- مع السلامة.
- مع السلامة يا جيني!
- مع السلامة!
أنا سعيد لأننا التقينا.
شكراً لكم على حسن استقبالكم لي
ومنحني كل هذه الذكريات المميزة.
سألتقط لك صورة.
-جيد.
-ممتاز.
-قف هنا.
-كوريا جميلة.
- أنا أحب التوكبوكي.
- هل يعجبك؟
- التيوكبوكي هو الطبق الرئيسي.
- لا، إنه ممل بحد ذاته.
- لا، هذا هو الجزء الأفضل.
- أنا أحب الآيس كريم أيضاً.
أو ماذا عن الدجاج والبيتزا؟
أوه، صحيح.
أما بالنسبة لروايتي،
بفضل القراء الداعمين الذين
يأملون بشدة في إعادة إطلاقها،
انتهيت من كتابته
وأطلقته رسمياً.
لقد حقق التطبيق مليون عملية تنزيل.
لقد أصبحت أخيراً مؤلفاً ذا شهرة واسعة.
أوه، تريد أن تعرف كيف انتهى الأمر؟
كنا أصدقاء، الحلقة الأخيرة
حسناً، فهمت.
الآن وقد أدركت أخيراً
أنكِ معجبة بتاي-ها،
أنا انتهيت.
نعم.
قلتُ إنني لن أشعر بالندم.
لكنني أفعل.
أنا نادم على كل الكلمات القاسية
التي قلتها لك.
شكراً لك على كل شيء يا يون!
هيا، ليس الأمر كما لو
أننا لن نرى بعضنا البعض مرة أخرى.
لن نفعل ذلك.
اليوم هو آخر مرة.
هل هذا ضروري حقاً؟
سيون، كنت كل شيء بالنسبة لي
في المدرسة الثانوية.
لا أريد أن أفقدك.
يبدو بالتأكيد أنني فزت.
إذاً لماذا أشعر بهذا الشعور السيئ؟
أتظن أنها منافسة؟
وماذا لو فزت؟
هل تحصل على ميدالية أو شيء من هذا القبيل؟
يا لك من وغد صغير.
لا.
سأغادر.
سي-أون، انتظر.
ما هذا بحق الجحيم؟
ها أنتم جميعاً.
لقد كنت أبحث عنك منذ زمن طويل.
فلنجلس جميعاً.
ما هذا بحق الجحيم؟
ما سبب هذا التوتر في الجو؟
هل مات أحد أم ماذا؟
لست في مزاج يسمح لي بسماع النكات.
إذن، تم التخلي عنك.
أنت تعرف…
إذن ستستسلم؟
أنا…
لا تستسلموا بشأن يون!
مرحباً، جاي مين.
ماذا؟ ماذا لديك لتقوله؟
عليك اللعنة.
مرحباً يا يون.
هل حقاً لن
ترى سي-أون مرة أخرى؟
بالطبع أنت كذلك.
وأنت أيضاً يا تايها.
هل يمكنك أن تكون سعيداً؟
متى يكون يون حزيناً جداً؟
هيا بنا ننتقل جميعاً معاً!
هاه؟
-كلنا؟
-الأمر ليس بهذه الأهمية.
فلنعيش جميعاً معاً.
لا يمكنك أن تتعرف على شخص ما حقًا إلا
بعد أن تعيش معه.
هكذا
ستتمكن من رؤية طبيعتهم الحقيقية.
ومع ذلك، ليس من الضروري
أن نعيش جميعاً معاً.
هل أنت خائف؟
ثم ابتعد.
أبداً!
أنا واثق أيضاً.
هذا لا يبدو صحيحاً--
اصمت!
لا تقلق،
غزالي الصغير.
ماذا؟
سيكون هذا ممتعاً للغاية.
هزار؟
سيكون الأمر جحيماً.
هل هذه بداية الجولة الثانية؟
حسناً، هيا بنا!
إلى منزلنا، يا منزلنا الحبيب!
أجل! بانغ، بانغ!
دعنا نذهب!
الرواية الإلكترونية الأكثر شعبية لعام 2026:
كنا أصدقاء
الفصل الأخير:
أول تساقط للثلوج
عسل،
متى تم التقاط هذه الصورة؟
يا للعجب!
عندها ذهبت إلى قسم الطوارئ
بسبب التسمم الغذائي.
تنظيم الدولة الإسلامية؟
عندما كنت تطعمني المحار النيء باستمرار،
قائلًا إنه مفيد لقدرتي على التحمل.
رجل.
أوه، ذلك الوقت الذي كنا فيه في سيول؟
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
ستغادر غداً، أليس كذلك؟
هل انتهيت من حزم أمتعتك؟
أجل. هل أنت هنا لتودعني؟
أنا هنا لأقدم لكم هذا.
سمعت أن فواتير المستشفيات في أمريكا
باهظة الثمن حقاً.
وقد يكون من الصعب الحصول
على الدواء. ماذا لو مرضت؟
لا تمرض.
ولا تقترب كثيراً من ديول-ي
أثناء وجودك هناك.
لكن مع ذلك، لا تقترب كثيراً
من أي فتاة أمريكية أيضاً.
ركز فقط على دراستك، حسناً؟
أيضًا،
احذر من الفتيات الأمريكيات الجميلات...
وكذلك الرجال الأمريكيون الوسيمون.
إذا تحدث إليك أي شخص،
فلا تبتسم له.
تمام؟
شكرًا.
هذه هي الابتسامة
التي أتحدث عنها بالضبط.
ستكون هذه كارثة.
ستبقى في الولايات المتحدة فقط
خلال العطلة
لإجراء البحوث، أليس كذلك؟
عليك العودة.
يا له من تفكير زائد!
أتمنى لك التوفيق في كتاباتك.
عن ماذا ستتناول روايتك القادمة؟
العنوان هو...
أتمنى لك رحلة رائعة.
شكراً. اعتني بنفسك.
السيد جو!
تعال إلى هنا يا سيدي!
انظروا، إنها تمطر ثلجاً!
ثلج! إنه أول تساقط للثلوج!
أول تساقط للثلوج.
إنها تثلج!
إنها أول ثلوج!
هل يعجبك ذلك كثيراً؟
بالطبع!
إنها أول تساقط للثلوج في حياتي!
أول تساقط للثلوج!
- حجر، ورقة، مقص!
كل شيء حلو وحامض
قد يكون هذا أنا الحقيقي
املأها بحلاوة
حلو وحامض
- لطيف جداً!
-جيني!
ما الذي يدور في ذهنك حقاً
إذا شعرت بعدم الارتياح
أنت تعلم أن كل شيء على ما يرام
عندما تنظر إلى السماء
إنه حلو وحامض
كل شيء حلو وحامض
قد يكون هذا أنا الحقيقي
املأها بحلاوة
حلو وحامض
-وداعا
وداعا!
النهاية
العنوان الفرعي: بول كارفر