Wirklich? Hat er das gesagt?
KAPITEL 50:
EIN KLASSIKER, KEIN KLISCHEE
Das hat er wirklich getan.
Wie gefällt Ihnen dieser?
NEIN.
Und dieser hier?
Das Problem ist, dass
wir nicht wissen, was er mag.
Mag er es eher süß oder sexy?
Ich glaube, er mag es wahrscheinlich süß und sexy.
Er sieht ziemlich gierig aus, nicht wahr?
Oh, Moment mal.
VIDEO-CHATTING
EUI-JU, GO-YA
Hä?
Ja.
Meinst du das ernst?
Andererseits
Das reicht nicht, oder?
Nicht für unser erstes Date.
Gern geschehen.
Ja, Sir?
Hast du diesen Samstag Zeit?
Was will er mir sagen?
dass er ein privates Treffen
am Wochenende vorgeschlagen hat?
Oh je.
Was soll ich also anziehen?
Warum ist erst Donnerstag?
Warum ist heute erst Freitag?
Endlich ist morgen.
Warum vergeht die Zeit so langsam?
Willkommen.
FOLGE 16
Haben Sie eine Reservierung?
Ja, ich glaube schon.
Unter welchem ​​Namen trägt es?
Ga Woo-soo.
Ich sehe keinen mit diesem Namen.
Also, Yeo Eui-ju?
Auch in dem nicht.
Dann bitte einen Tisch für zwei Personen.
-Ja, bitte folgen Sie mir.
-Ja.
-Kann ich Ihnen etwas Wasser bringen?
-Sicher.
-Sag mir bitte Bescheid, falls du etwas brauchst.
-Okay.
Was soll ich tun? Ich bin so wahnsinnig nervös.
Zeig es nicht zu oft.
Das sieht nicht gut aus.
Vergiss nicht, Sahnenudeln zu bestellen, okay?
Das ist so ein Klischee.
Es ist ein Klassiker, kein Klischee.
Vertrau mir einfach und probier es aus.
Willkommen.
Ich nehme an, er hat uns eingeladen, damit wir uns versöhnen können.
Ich denke schon.
Willkommen.
Du bist früh hier.
-Haben Sie eine Reservierung?
-Ja, nachmittags für 12 Personen.
Ich habe keinen für die Nachmittagsbetreuung.
Aber ich habe einen für die Schauspielschule.
Nein, nach der Schule. Danach.
-Also, es ist für 12 Personen, richtig?
-Ja.
Es ist der Tisch dort drüben.
Was machst du da?
Schau dir diesen Ort an.
Genießen.
-Unglaublich.
-Oh, was ist das?
-Sieht toll aus.
-Vielen Dank.
-Es sieht so gut aus.
-Ich kann es kaum erwarten.
Ihr habt alle wirklich hart gearbeitet.
Wollen wir anstoßen?
-Ja, Sir.
-Klingt gut.
Großartige Leistung.
-Danke Danke
!
Warum seid ihr beiden heute so schick angezogen?
Ich weiß, warum siehst du so süß aus?
Es ist Wochenende.
Eindrucksvoll.
Es ist so köstlich, mein Herr.
Wie läuft dein Date? Schick mir ein Foto.
Herr, darf ich etwas davon haben?
-Klar, greif zu!
-Ja!
-Schmeckt es?
-Ich möchte auch etwas davon.
Lasst uns ein Gruppenfoto zur Erinnerung machen.
-Super!
-Gute Idee.
-Machen wir's.
-Ja.
Das müssen wir unbedingt.
Hey, ich bin ja kaum auf dem Foto zu sehen.
Eins zwei drei.
MIT HERRN GA
NACHMITTAGS-MATHEMATIKUNTERRICHT
Dong-ju.
Hey, Dong-ju.
Was ist los?
Ich kann nichts sehen.
Was?
Bringt mich ins Krankenhaus.
Okay, einen Moment bitte.
Hey, Gi-jeon. Wach auf.
Was ist das?
Woo-su ​​geht es nicht gut.
Ich kann nichts sehen.
Ich sehe, Sie hatten eine Hornhauttransplantation mit vollständiger Dicke am rechten Auge.
Ja.
Das Einzige, was wir versuchen können, ist
eine tiefe anteriore lamelläre Keratoplastik.
Bei diesem Eingriff bleibt das Endothel intakt.
während der Rest
im Rahmen einer Teiltransplantation ersetzt wird.
Sind es nicht schon zehn Jahre?
Ihm geht es gut, es gibt keine Nachwirkungen.
Ich weiß.
Ich dachte auch, alles sei in Ordnung.
Warum gerade jetzt?
Hey.
Bist du
Weinen?
Was machen wir mit diesem Idioten?
Ich wusste, dass das passieren würde, als er anfing,
die ganze Nacht Zeitung zu lesen.
Ich wusste es einfach, verdammt nochmal.
Warum hat er nicht auf mich gehört
und darauf bestanden, Lehrer zu werden?
Auch seine geliebte Forschung musste er aufgeben .
Die ganze Zeit über hatte ich panische Angst,
dass genau das passieren würde.
Ihm wird es gut gehen.
Was ist aus dem Necken
und Streiten mit ihm geworden?
Du weisst
wie sehr Da-ju sich um Woo-su ​​kümmert.
BEHANDLUNGSRAUM 1
-Bring ihn zur Zulassungsstelle.
-Okay.
Geht es dir gut?
Ja.
Was haben sie gesagt?
Du dummer Idiot!
Was für ein perfektionistischer Besserwisser
kann sich nicht um ein Auge kümmern?
Du hattest die Zeit und die Energie,
an allen anderen herumzunörgeln.
Aber du konntest deinen einen Job nicht bewältigen, Arschloch?
Er versteht das auch, okay?
Ich habe mich für eine Operation entschieden.
Wird das die Probleme lösen?
Um es ganz offen zu sagen,
die Wahrscheinlichkeit, dass Ihre Sehkraft
wieder ihren vorherigen Zustand erreicht.
ist 50-50.
Ihre Hornhaut ist so dünn
, dass die Umstände ungünstig sind.
Überanstrengen Sie sich
vor der Operation nicht.
Ruhen Sie sich so oft wie möglich aus.
Ich werde zugelassen werden
während sie prüfen,
ob sie die Operation durchführen können.
Also hör auf, so einen Aufstand zu machen und geh einfach nach Hause.
Lass uns dich einweisen lassen.
Guten Morgen
.
Guten Morgen.
Herr Ga hat Probleme mit seinem Sehvermögen.
und wird vorerst nicht zur Schule kommen können .
Ich werde ihn vertreten.
Beginnen wir mit dem Namensaufruf.
Herr.
Wie schlimm ist es?
Was ist passiert?
Du hast einmal gesagt, dass er, wenn er es übertreibt,
sein anderes Auge riskieren könnte.
Was meinten Sie damit?
Falls er vorübergehend nicht zur Schule kommen kann ,
Heißt das, dass er im Krankenhaus ist?
Wie lange wird er dort sein?
Hast du denn gar keinen Stil, Eui-ju?
In welchem ​​Krankenhaus befindet er sich?
Sag es mir einfach. Soviel kannst du mir sagen.
Obwohl Ihre Hornhaut dünn ist,
Das sollte uns nicht daran hindern,
die Operation durchzuführen.
Nach der Operation werden sich die Hornhautbrechkraft
und andere Werte verbessern.
Hey.
Bist du panisch?
Warum sollte ich?
Du sahst aus, als würdest du sterben.
Aber jetzt scheinst du ja wieder in Ordnung zu sein.
Da Sie sich ja ohnehin einer Operation unterziehen,
Könnte man nicht auch eine Augenlidstraffung durchführen,
um das Sichtfeld zu verbessern?
Persönlichkeit kann man nicht operativ verändern, oder?
Du drehst ja völlig durch, Alter.
Viel Glück.
Bis später, Brillenschlangen-Affe.
Du trägst keine Brille.
Bis später, Affe.
Alles in Ordnung bei dir, oder?
Viel Glück.
Wir gehen jetzt hinein.
Wir sehen uns.
Hey, keine Tränen, okay?
Mein Gott, was für ein Trottel.
-Was zum Teufel?
-Hey!
Hey, Eui-ju. Wo gehst du hin?
Was zum Teufel? Hast du das gesehen?
Er bat mich , bis zum Ende der Operation nichts zu sagen .
Er wollte es dir nicht sagen,
aus Angst, du würdest dir Sorgen machen.
Er befindet sich im Hana University Medical Center.
Zum Glück verlief die Operation
besser als erwartet.
Haben Sie irgendwelche Beschwerden?
Nein, mir geht es gut.
Wann werde ich wieder lesen können?
Es wird sich wahrscheinlich etwas unangenehm anfühlen.
Aber in etwa einer Woche sollten Sie lesen können
.
Um ohne jegliche Beschwerden sehen zu können,
Sie werden voraussichtlich etwa drei bis vier Wochen benötigen .
Verstehe. Danke.
Jetzt musst du dich nur noch erholen.
Eui-ju, du bist ohne Erlaubnis vorzeitig gegangen.
Zwei Minuspunkte.
Herr Ga.
Geht es dir gut?
Ich habe gefragt, ob alles in Ordnung ist.
Zu diesem unsinnigen
Betragsproblem.
Meine Antwort lautet…
ein Versprechen von vor zehn Jahren.
Haben Sie starke Schmerzen?
YEO EUI-JU
Meine Mutter sagte, wenn ich das noch einmal falsch mache,
Sie erlaubt mir nicht, Pichi Pichi Pichi zu gucken.
Strecke deine Finger aus.
Um auf 12 zu kommen, benötigen Sie
zusätzlich zu diesen 10 Fingern noch 2 weitere Finger.
Eins, zwei, drei, vier, fünf…
-Sieben.
-Richtig.
Versuchen Sie nicht,
von der Einerstelle zu subtrahieren.
Man kann es sich so vorstellen, als würde man
von der gesamten zweistelligen Zahl subtrahieren.
Dann hilft die Zehnerspalte
der Einerspalte, wie Freunde.
Was für ein netter Freund.
Rechts.
Sollen wir noch eine lösen?
Hey, vielleicht bin ich ja ein Genie.
Mathematik ist so einfach.
Wenn wir uns das nächste Mal sehen,
zeige ich dir meine perfekte Punktzahl.
Ich verspreche es.
Aber was hast du mir gesagt,
als wir uns nach zehn Jahren wiedergesehen haben?
Yeo Eui-ju?
-Yeo Eui-ju!
-Hier!
Vier Punkte, Sir.
Vier Punkte in Mathe?
Du hasst Mathe einfach?
Weißt du, wie hart ich
dafür gearbeitet habe, dass du dein Versprechen hältst?
Wow, manche Menschen scheinen
einfach füreinander bestimmt zu sein.
Es ist Schicksal.
Was?
Nichts.
Egal.
Jetzt erinnere ich mich.
Du warst also dieser süße Typ,
der gut in Mathe war.
Wow.
Jetzt erinnerst du dich?
Na und? Ich wette, das hat dich sprachlos gemacht.
Einen Moment bitte.
Dann,
seit ich dich kennengelernt habe, als ich acht Jahre alt war,
Das heißt, du hast mich lange vor Deul-i kennengelernt.
Was?
Ein Punkt für mich.
Du bist wirklich etwas Besonderes.
Also,
Kommt sie dich nicht besuchen?
Warum sollte sie?
Seid ihr zwei nicht ein Paar?
Als ob. Wir sind nur Freunde.
Ich glaube nicht.
Du siehst völlig anders aus,
wenn du mit ihr zusammen bist.
Du lächelst viel, und zwar auf eine liebenswürdige Art.
Du lächelst also nicht,
wenn du mit deinen Freunden zusammen bist?
Das klingt logisch.
Kann ich dann?
Gibt es noch etwas Hoffnung?
Wofür?
Egal.
Gute Besserung, mein Herr.
Verschwinde von hier. Ich bin müde.
Ja, Sir.
Auf Wiedersehen.
Eui-ju, könntest du das bitte hinlegen,
bevor du gehst?
Sicher!
Ich bin zu Hause.
-Hey, Mama.
-Ja?
-Mama.
-Was?
Damals
In welchem ​​Krankenhaus war ich, als ich in Seoul ins Krankenhaus ging
?
Wovon redest du überhaupt?
Weißt du noch, als ich
in der ersten Klasse in Seoul im Krankenhaus war?
Warum würdest du ins Krankenhaus gehen?
Ich bin Apothekerin, wissen Sie.
Du warst noch nie krank genug,
um ins Krankenhaus zu müssen.
Ja, habe ich.
Niemals?
Niemals.
Papa, war ich noch nie im Krankenhaus?
Hä?
Was zum Teufel?
Was war das denn dann?
War es jemand anderes?
Herr Ga, in jungen Jahren
Du wurdest berühmt
, weil du ein mathematisches Wunderkind warst.
KAPITEL 51:
DER UNSINNIGE ABSOLUTWERT
Gibt es einen bestimmten Grund, warum
Sie sich entschieden haben, Lehrer zu werden?
Unmittelbar vor der zweiten Mathematik-Olympiade
Ich habe mich entschieden, zurückzutreten.
Offiziell lag es
an meiner sich verschlechternden Sehkraft.
Doch in Wahrheit gab es noch einen anderen Grund.
Während meines Aufenthalts im Trainingslager
lernte ich diesen Freund kennen.
GA WOO-SU
MATHEMATIKLEHRERIN, MURIM MÄDCHENGymnasium
Diese Person verschlief
jeden Tag und kam zu spät.
Sie wurden sogar dabei erwischt, wie sie Comics lasen,
während wir Probleme lösten.
Es war beeindruckend zu sehen, wie schnell sie Probleme lösten,
sogar solche, die ich selbst nicht lösen konnte…
Knall.
…hat mich zum ersten Mal verblüfft.
Diese Person besaß eine unglaubliche Intuition
und hatte offensichtlich Freude an Mathematik.
Mir wurde klar, dass ich vielen ähnlichen Menschen begegnen würde .
und ich erlitt eine Vertrauenskrise.
Ich wusste nicht, wie es weitergehen sollte.
Nachdem ich allen erzählt hatte, dass ich das Studium abbrechen würde,
Ich ging ins Krankenhaus,
um mich einer Augenoperation zu unterziehen.
Und dann bin ich einem kleinen Mädchen begegnet.
Als ich sah, wie ihre Augen strahlten,
und wie sie vor Aufregung herumhüpfte,
Ich erinnerte mich an den Moment,
als die Mathematik mein Interesse zum ersten Mal weckte.
Ich hatte zuvor nur Folgendes gelernt:
Und das war das erste Mal, dass ich Freude empfand.
beim Unterrichten von jemand anderem.
Dann, dieses kleine Mädchen
Er muss
wie du an den Olympischen Spielen teilgenommen haben.
und richtig gut in Mathe werden.
Also.
Das Leben verläuft nicht immer
so, wie man es erwartet.
Sie hat den Verstand verloren.
Eine letzte Frage.
Was bedeutet Mathematik für Sie, Herr Ga?
LEHRERBÜRO
Mathe…
Guten Morgen
.
Guten Morgen.
Mathe
ist der Prozess
immer wieder meine eigenen Grenzen zu entdecken.
Guten Morgen.
Guten Morgen
.
Ich habe 55 Punkte erreicht.
Großartig, dass du
ein weiteres Jahr langweiliger Schule überstanden hast.
Ja, Sir, wir haben eine hervorragende Arbeit geleistet.
-Super gemacht, alle zusammen!
-Super gemacht!
-Leute, gut gemacht!
-Super Leistung!
-Gute Arbeit.
-Super gemacht!
Jetzt seid ihr alle Senioren.
Wer seine Ferien nur mit Faulenzen verbringt,
wird es im März bereuen.
Ich sage nicht, dass
du nichts anderes tun solltest als lernen.
Nimm dir etwas Zeit, um herauszufinden,
was du magst und was nicht.
Was du gut kannst
und was du machen möchtest.
Achte stets auf dich selbst
und lerne dich besser kennen…
und vorwärts gehen.
Ich hoffe, Sie werden Ihren gewählten Weg mit Zuversicht beschreiten .
ungeachtet dessen, was andere sagen.
Du bist
alle…
Sterne mit deinem eigenen Licht.
-Oh, Herr Ga.
-Wie lieb!
Der Unterricht ist beendet.
-Danke Danke
.
KAPITEL 52:
ICH BIN FROH, DASS WIR UNS GETROFFEN HABEN
-Was denkst du?
-Es ist großartig.
„Du und ich, unsere Herzen so nah.“
„Wie Sterne, die umkreisen,
Zeitweise distanziert, aber seit Ewigkeiten nah beieinander.
-Was denkst du?
-Wow.
Eui-ju, Go-ya.
-Ihr zwei habt Talent.
-Ihr wart der Hammer!
-Respekt!
-Das ist fantastisch.
-Das ist so cool.
-Ich liebe es.
-Das Beste.
-Wir haben das gerockt.
„Sterne umkreisen“, das sind wir total.
-Ja, wirklich.
-Oh, Eui-ju.
Ich komme auf jeden Fall vorbei, okay?
Mach es bald.
Verstanden. Ich nehme den nächsten Flieger.
Jenny.
Vergesst uns nicht.
Und verlass bitte nicht den Gruppenchat, okay?
Ich werde dich
ständig mit Emojis zuspammen.
Bitte.
Pass auf dich auf, Jenny.
Such dir einen Freund,
bevor du zurückkommst.
Okay.
Warum dauert es bei Eui-ju eigentlich so lange?
Da ist sie nun.
-Los jetzt!
-Beeil dich!
Du bist zu spät!
Warum hat das so lange gedauert?
Ji-a sagte…
Sie wollte sich von Jenny verabschieden,
also wartete ich, bis sie Feierabend hatte.
Hey, wann habe ich das denn gesagt?
Das ist genau das, was du gesagt hast.
Oh, Ji-a.
Ji-a.
Ich werde mich nie an ihr Energieniveau gewöhnen.
Das stimmt.
Ihr seid wie Hund und Katze.
Miau! Wuff!
Es tut mir leid, dass ich nicht für dich da war.
Passt dort auf euch auf.
Hier, iss das unterwegs.
Oh, mein Sitznachbar.
-Sitznachbarn.
-Danke.
Jenny, ich habe dir auch etwas mitgebracht.
Passt auf euch auf und vergesst uns nicht.
Okay.
Das war's!
EIN STERN WEIT WEG
Eindrucksvoll!
Gern geschehen.
Ich werde dich vermissen.
Sicher.
Hey, ich bin hier drüben!
Ich bin hier drüben.
Ich liebe dich!
-Sie geht.
-Tschüss.
Tschüss, Jenny!
Tschüss!
Ich bin froh, dass wir uns kennengelernt haben.
Vielen Dank für den herzlichen Empfang.
und mir all diese besonderen Erinnerungen geschenkt.
Ich mache ein Foto von dir.
-Gut.
-Großartig.
-Bleib hier stehen.
-Korea ist wunderschön.
-Ich mag Tteokbokki.
-Du magst es auch?
-Tteokbokki ist die Hauptattraktion.
-Nein, allein ist es langweilig.
-Nein, das ist das Beste daran.
-Ich mag Eisbecher auch.
Oder wie wäre es mit Hähnchen und Pizza?
Ach ja.
Was meinen Roman betrifft,
Dank der Unterstützung der Leser,
die sehnsüchtig auf eine Neuauflage gehofft haben,
Ich habe es fertig geschrieben
und hat es offiziell gestartet.
Es wurde eine Million Mal heruntergeladen.
Ich bin endlich ein Mega-Erfolgsautor geworden.
Oh, Sie möchten wissen, wie es ausgegangen ist?
WIR WAREN FREUNDE, LETZTE FOLGE
Okay, ich verstehe.
Jetzt, wo mir endlich klar geworden ist,
dass du Tae-ha magst,
Ich bin fertig.
Ja.
Ich sagte, ich würde nichts bereuen.
Aber ich schon.
Ich bereue all die grausamen Worte,
die ich zu dir gesagt habe.
Vielen Dank für alles, Yoon!
Komm schon, es ist ja nicht so, als
würden wir uns nie wiedersehen.
Das werden wir nicht tun.
Heute ist das letzte Mal.
Ist das wirklich notwendig?
Si-on, du warst mein Ein und Alles
in der Highschool.
Ich will dich nicht verlieren.
Es sieht ganz danach aus, als hätte ich gewonnen.
Warum fühle ich mich so elend?
Du denkst, es ist ein Wettbewerb?
Und was soll's, wenn du gewinnst?
Bekommt man dafür eine Medaille oder so etwas?
Du kleiner Punk.
Nicht.
Ich gehe.
Si-on, warte.
Was zum Teufel?
Da seid ihr ja alle.
Ich habe dich schon ewig gesucht.
Nehmen wir alle Platz.
Was zum Teufel ist los?
Warum ist die Stimmung so angespannt?
Ist da jemand gestorben oder so?
Ich habe keine Lust auf Witze.
Du wurdest also abserviert.
Du weisst…
Du willst also einfach aufgeben?
ICH…
Wir geben Yoon nicht auf!
Hey, Jae-min.
Was? Was hast du dazu zu sagen?
Verdammt.
Hey, Yoon.
Wirst du
Si-on wirklich nie wiedersehen?
Natürlich bist du das.
Du auch, Tae-ha.
Kannst du glücklich sein?
Wenn Yoon so traurig ist?
Lasst uns alle zusammenziehen!
Hä?
-Wir alle?
-Das ist doch keine große Sache.
Lasst uns alle zusammenleben.
Man lernt jemanden erst richtig kennen,
wenn man zusammenlebt.
So funktioniert das.
Man lernt ihr wahres Wesen kennen.
Dennoch besteht keine Notwendigkeit,
dass wir alle zusammenleben.
Hast Du Angst?
Dann misch dich nicht ein.
Niemals!
Ich bin auch zuversichtlich.
Das scheint nicht richtig zu sein.
Stille!
Mach dir keine Sorge,
mein kleines Rehkitz.
Was?
Das wird ein Riesenspaß!
Spaß?
Das wird die Hölle werden.
Ist das der Beginn der zweiten Runde?
Okay, los geht's!
Auf nach Hause, süßes Zuhause!
Ja! Peng, peng!
Lass uns gehen!
BELIEBTESTER WEB-ROMAN DES JAHRES 2026:
WIR WAREN FREUNDE
LETZTES KAPITEL:
DER ERSTE SCHNEE
Honig,
Wann wurde dieses Foto aufgenommen?
Oh, wow.
Da bin ich
mit einer Lebensmittelvergiftung in die Notaufnahme gekommen.
Der IS?
Als du mir immer wieder rohe Austern zu essen gegeben und
gesagt hast, sie seien gut für meine Ausdauer.
Mann.
Ach, damals, als wir in Seoul waren?
Was führt Sie hierher?
Du reist morgen ab, richtig?
Bist du mit dem Packen fertig?
Ja. Bist du hier, um dich zu verabschieden?
Ich bin hier, um Ihnen das zu geben.
Ich habe gehört, dass Krankenhausrechnungen in Amerika
sehr teuer sind.
Und es kann schwierig sein, an Medikamente zu kommen
. Was passiert, wenn man krank wird?
Werd nicht krank.
Und geh Deul-i nicht zu nahe,
während du dort bist.
Andererseits solltest du dich
auch nicht zu sehr mit amerikanischen Mädchen anfreunden.
Konzentriere dich einfach auf dein Studium, okay?
Auch,
Vorsicht vor hübschen amerikanischen Mädchen…
und auch gutaussehende Amerikaner.
Wenn dich jemand anspricht,
lächle nicht zurück.
Okay?
Danke.
Das ist genau das Lächeln,
von dem ich spreche.
Das wird eine Katastrophe.
Sie halten sich nur
während des Urlaubs in den USA auf.
Um Forschung zu betreiben, richtig?
Du musst zurückkommen.
Das nenne ich mal übertriebenes Nachdenken.
Viel Erfolg beim Schreiben!
Worum geht es in Ihrem nächsten Roman?
Der Titel lautet…
Ich wünsche Ihnen eine schöne Reise.
Danke. Pass auf dich auf.
Herr Go!
Kommen Sie her, mein Herr!
Schau mal, es schneit!
Schnee! Es ist der erste Schnee!
Der erste Schnee.
Es schneit!
Es ist der erste Schnee!
Gefällt es dir so gut?
Natürlich!
Das ist mein erster Schnee!
Erster Schnee!
Mein erster Schnee!
Schere, Stein, Papier!
Alles ist süß und sauer.
Das könnte mein wahres Ich sein.
Fülle es süß.
Süß und sauer
-So süß!
-Jenny!
Was beschäftigt dich wirklich?
Wenn Sie sich unwohl fühlen
Du weißt, es ist alles in Ordnung.
Wenn du zum Himmel aufschaust
Es ist süß und sauer.
Alles ist süß und sauer.
Das könnte mein wahres Ich sein.
Fülle es süß.
Süß und sauer
-Tschüss
!
DAS ENDE
Untertitel: Paul Carver