¿En serio? ¿Dijo eso?
CAPÍTULO 50:
UN CLÁSICO, NO UN CLICHÉ
Sí, lo hizo.
¿Qué tal este?
No.
¿Y este?
El problema es
que no sabemos qué le gusta.
¿Le gustan los dulces o los sexys?
Creo que probablemente le gustan las cosas dulces y sexys.
Parece un poco codicioso, ¿verdad?
Oh, espera un segundo.
VIDEOCHAT
EUI-JU, GO-YA
¿Eh?
Sí.
¿Hablas en serio?
Pero de nuevo,
Esto no servirá, ¿verdad?
No para nuestra primera cita.
De nada.
¿Sí, señor?
¿Estás libre este sábado?
¿Qué quiere decirme?
¿Que sugirió una reunión privada
el fin de semana?
Oh, Dios mío.
¿Qué debería ponerme?
¿Por qué todavía es jueves?
¿Por qué todavía es viernes?
Por fin es mañana.
¿Por qué pasa el tiempo tan despacio?
Bienvenido.
EPISODIO 16
¿Tiene una reserva?
Sí, creo que sí.
¿En qué idioma está?
Ga Woo-soo.
No veo ninguno en ese nombre.
Entonces, ¿Yeo Eui-ju?
En ese tampoco.
Entonces, una mesa para dos, por favor.
-Sí, por favor sígueme.
-Sí.
-¿Quieres un poco de agua?
-Claro.
-Por favor, avísame si necesitas algo.
-De acuerdo.
¿Qué hago? Estoy súper nerviosa.
No lo muestres demasiado.
No te queda bien.
No olvides pedir pasta con crema, ¿de acuerdo?
Eso es un cliché.
Es un clásico, no un cliché.
Confía en mí y pruébalo.
Bienvenido.
Supongo que nos invitó para que pudiéramos reconciliarnos.
Supongo que sí.
Bienvenido.
Llegaste temprano.
-¿Tiene reserva?
-Sí, después de clases para 12 personas.
No tengo uno para después de la escuela,
pero tengo uno para la Escuela de Actores.
No, después de la escuela. Después.
-En fin, es para 12 personas, ¿verdad?
-Sí.
Es esa mesa de allí.
¿Qué haces ahí?
Mira este lugar.
Disfrutar.
-Increíble.
-Oh, ¿qué es eso?
-Se ve genial.
-Gracias.
-Tiene muy buena pinta.
-¡No puedo esperar!
Todos trabajaron muy duro.
¿Brindamos?
—Sí, señor.
—Me parece bien.
¡Buen trabajo!
-¡Gracias!
¿Por qué vais tan arreglados hoy?
Lo sé, ¿por qué te ves tan linda?
Es fin de semana.
Impresionante.
Está delicioso, señor.
¿Qué tal va la cita? Envíame una foto.
Señor, ¿puedo probar un poco de esto?
-Claro, adelante.
-¡Sí!
-¿Está bueno?
-Yo también quiero un poco.
Vamos a tomarnos una foto de grupo para el recuerdo.
-¡Genial!
-Buena idea.
-Hagámoslo.
-Sí.
Tenemos que hacerlo, sin duda.
Oye, apenas salgo en la foto.
Uno, dos, tres.
CON EL SR. GA,
LAS CLASES DE MATEMÁTICAS EXTRAESCOLARES TERMINARON
Dongju.
Hola, Dong-ju.
¿Qué pasa?
No puedo ver.
¿Qué?
Llévame al hospital.
Vale, un momento.
Oye, Gi-jeon. Despierta.
¿Qué es?
Woo-su ​​no se encuentra bien.
No puedo ver nada.
Veo que te han realizado un
trasplante de córnea de espesor total en el ojo derecho.
Sí.
Lo único que podemos intentar es
una queratoplastia lamelar anterior profunda.
Esta cirugía mantiene intacto el endotelio.
mientras se reemplaza el resto
en un trasplante parcial.
¿No han pasado ya diez años?
Él se encuentra bien y sin secuelas.
Lo sé.
Yo también pensé que todo estaba bien.
¿Por qué ahora?
Ey.
Eres
¿llanto?
¿Qué hacemos con ese idiota?
Sabía que esto pasaría cuando empezó a
quedarse despierto toda la noche leyendo periódicos.
¡Lo sabía, maldita sea!
¿Por qué no me hizo caso
e insistió en ser profesor?
También tuvo que renunciar
a su amada investigación.
Durante todo este tiempo, he estado aterrorizado
de que esto sucediera.
Estará bien.
¿Qué pasó con las bromas
y las peleas con él?
Sabes
cuánto le importa Woo-su ​​a Da-ju.
SALA DE TRATAMIENTO 1
-Llévalo a admisiones.
-De acuerdo.
¿Estás bien?
Sí.
¿Qué dijeron?
¡Eres un idiota!
¿Qué clase de perfeccionista sabelotodo
no puede cuidar un solo ojo?
Tenías tiempo y energía
para molestar a todos los demás.
¿Pero no pudiste con tu único trabajo, imbécil?
Él también lo entiende, ¿de acuerdo?
He decidido operarme.
¿Eso solucionará las cosas?
Para ser completamente sincero,
la probabilidad de que su vista
vuelva a ser como era antes
es 50-50.
Tu córnea es tan delgada
que las circunstancias no son favorables.
Asegúrate de no esforzarte demasiado
antes de la cirugía.
Descansa siempre que puedas.
Voy a ser admitido
mientras evalúan
si pueden realizar la cirugía.
Deja de armar un escándalo y vete a casa.
Vamos a que te admitan.
-Buenos días.
Buen día.
El señor Ga tiene problemas de visión.
y no podrá asistir a la escuela
por el momento.
Yo lo cubriré.
Comencemos con el pase de lista.
Señor.
¿Qué tan grave es?
¿Qué pasó?
Una vez dijiste que si se excedía,
podría arriesgarse a perder el otro ojo.
¿Qué quisiste decir con eso?
Si no puede venir a la escuela
por el momento,
¿Eso significa que está en el hospital?
¿Cuánto tiempo va a estar allí?
¿No tienes clase, Eui-ju?
¿En qué hospital está?
Solo dímelo. Puedes decírmelo.
Aunque tu córnea es delgada,
Eso no debería impedir que
continuemos con la cirugía.
Tras la cirugía, la refracción corneal
y otros parámetros mostrarán mejoría.
Ey.
¿Estás entrando en pánico?
¿Por qué lo sería?
Parecías estar muriendo,
Pero ahora pareces estar bien.
Ya que te van a operar de todos modos,
¿No podrían también hacerte una cirugía de párpados
para despejar tu campo de visión?
No existe ninguna cirugía para la personalidad, ¿verdad?
Estás entrando en pánico, tío.
Buena suerte.
Hasta luego, mono de las gafas.
No llevas gafas.
Más tarde, mono.
Estás bien, ¿verdad?
Buena suerte.
Vamos a entrar ahora.
Nos vemos.
Oye, nada de lágrimas, ¿vale?
Vaya, qué tonto.
-¿Qué demonios?
-¡Oye!
Hola, Eui-ju. ¿Adónde vas?
¿Qué demonios? ¿Viste eso?
Me pidió que no dijera nada
hasta que terminara la cirugía.
No quiso contártelo
por miedo a que te preocuparas.
Se encuentra en el Centro Médico de la Universidad de Hana.
Afortunadamente, la cirugía
salió mejor de lo esperado.
¿Sientes alguna molestia?
No, me siento bien.
¿Cuándo podré volver a leer?
Probablemente te sentirás un poco incómodo,
pero deberías poder leer
en aproximadamente una semana.
Para poder ver sin ninguna molestia,
Probablemente necesitarás
unas tres o cuatro semanas.
Ya veo. Gracias.
Ahora solo te queda recuperarte.
Eui-ju, te fuiste antes de tiempo sin permiso.
Dos puntos negativos.
señor Ga.
¿Estás bien?
Te pregunté si estabas bien.
Sobre ese absurdo
problema del valor absoluto.
Mi respuesta es…
Una promesa de hace diez años.
¿Tienes mucho dolor?
YEO EUI-JU
Mi mamá dijo que si me equivoco de nuevo,
Ella no me deja ver Pichi Pichi Pichi.
Extiende los dedos.
Para llegar a 12, necesitas 2 dedos más
encima de estos 10 dedos.
Uno, dos, tres, cuatro, cinco…
-Siete.
-Correcto.
No intentes restar
de la columna de las unidades.
Piensa en ello como si restaras algo
del número completo de dos dígitos.
Entonces, la columna de las decenas ayuda
a la columna de las unidades, como si fueran amigas.
Qué buen amigo.
Bien.
¿Resolvemos otro?
Oye, puede que sea un genio.
Las matemáticas son muy fáciles.
La próxima vez que te vea,
te mostraré mi puntuación perfecta.
Prometo.
Pero, ¿qué me dijiste
cuando nos vimos después de diez años?
¿Yeo Eui-ju?
-¡Yeo Eui-ju!
-¡Aquí!
Cuatro puntos, señor.
¿Cuatro puntos en matemáticas?
¿Simplemente odias las matemáticas?
¿Sabes lo mucho que me esforcé
para que cumplieras esa promesa?
Vaya, parece que algunas personas
están destinadas a encontrarse.
Es el destino.
¿Qué?
Nada.
No importa.
Ahora lo recuerdo.
Así que eras ese chico guapo
que era bueno en matemáticas.
Guau.
¿Ahora lo recuerdas?
¿Y qué? Apuesto a que te has quedado sin palabras.
Espera un momento.
Entonces,
Desde que te conocí cuando tenía ocho años,
Eso significa que me conociste mucho antes que a Deul-i.
¿Qué?
Un punto para mí.
Eres realmente especial.
Entonces,
¿No viene a verte?
¿Por qué lo haría?
¿No sois pareja?
Como si fuera posible. Solo somos amigos.
No me parece.
Te ves completamente diferente
cuando estás con ella.
Sonríes mucho, y además de forma muy dulce.
¿Así que no sonríes
cuando estás con tus amigos?
Supongo que tiene sentido.
Entonces, ¿puedo?
¿Todavía hay esperanza?
¿Para qué?
No importa.
Que se recupere pronto, señor.
¡Lárgate de aquí! Estoy cansado.
Sí, señor.
Adiós.
Eui-ju, ¿puedes dejar esto
antes de irte?
¡Seguro!
Estoy en casa.
-Hola, mamá.
-¿Sí?
-Mamá.
-¿Qué?
En aquellos tiempos,
Cuando fui al hospital en Seúl,
¿en qué hospital me encontraba?
¿De qué demonios estás hablando?
¿Sabes?, cuando fui al hospital
en Seúl cuando estaba en primer grado.
¿Por qué irías al hospital?
Soy farmacéutico, ¿sabes?
Nunca has estado lo suficientemente enfermo
como para tener que ir al hospital.
Sí, lo he hecho.
¿Nunca?
Nunca.
Papá, ¿nunca he ido al hospital?
¿Eh?
¿Qué demonios?
¿Qué fue eso entonces?
¿Fue otra persona?
El señor Ga, a una edad temprana,
Te hiciste famoso
por ser un prodigio de las matemáticas.
CAPÍTULO 51:
EL TONTERÍA DEL VALOR ABSOLUTO
¿Hay alguna razón por la
que decidiste ser profesor?
Justo antes de la segunda Olimpiada de Matemáticas,
Decidí retirarme.
Oficialmente, fue debido
al empeoramiento de mi vista,
Pero en realidad, había otra razón.
Durante mi estancia en el campo de entrenamiento,
conocí a este amigo.
Profesora de matemáticas de GA WOO-SU
, escuela secundaria para niñas de Murim
Esa persona se quedaba dormida
y llegaba tarde todos los días.
Incluso los pillaron leyendo cómics
mientras resolvíamos problemas.
Verlos resolver problemas rápidamente,
incluso aquellos que yo no podía resolver…
Estallido.
…me dejó perplejo por primera vez.
Esa persona tenía una intuición increíble
y, obviamente, le gustaban las matemáticas.
Me di cuenta de que conocería
a muchas personas similares,
y sufrí una crisis de confianza.
No sabía qué hacer a continuación.
Después de decirle a la gente que iba a abandonar,
Fui al hospital
para que me operaran del ojo.
Y me encontré con una niña pequeña.
Cuando vi cómo brillaban sus ojos,
y cómo saltaba de emoción,
Recordé el momento
en que las matemáticas despertaron mi interés por primera vez.
Solo había aprendido antes,
y esa fue la primera vez que encontré la alegría
al enseñar a otra persona.
Entonces, esa niña pequeña
Debió haber llegado
a competir en la Olimpiada como tú.
y llegar a ser realmente bueno en matemáticas.
Bien.
La vida no siempre resulta
como uno espera.
Ella ha perdido la cabeza.
Una última pregunta.
¿Qué significan las matemáticas para usted, Sr. Ga?
OFICINA DE PROFESORES
Matemáticas…
-Buenos días.
Buen día.
Matemáticas
es el proceso
de descubrir constantemente mis propios límites.
Buen día.
-Buenos días.
Obtuve 55 puntos.
¡Enhorabuena por haber superado
otro año de escuela aburrida!
Sí, señor, hicimos un trabajo increíble.
-¡Buen trabajo a todos!
-¡Buen trabajo!
-¡Chicos, bien hecho!
-¡Excelente trabajo!
-Buen trabajo.
Ahora todos sois estudiantes de último año.
Si te pasas las vacaciones descansando,
te arrepentirás en marzo.
No estoy diciendo que
no debas hacer nada más que estudiar.
Tómate un tiempo para descubrir
qué te gusta y qué no te gusta.
En qué eres bueno
y qué quieres hacer.
Revisa tu estado de ánimo en todo momento
y conócete mejor...
y seguir adelante.
Espero que recorras el camino
que elijas con confianza,
independientemente de lo que digan los demás.
Eres
todos…
estrellas con tu propia luz.
-Oh, señor Ga.
-¡Qué dulce!
Clase terminada.
-Gracias.
CAPÍTULO 52:
ME ALEGRO DE HABERNOS CONOCIDO
-¿Qué te parece?
-Es genial.
"Tú y yo, nuestros corazones tan unidos."
"Como estrellas en órbita,
Distantes por un tiempo, pero cercanos por mucho tiempo.
-¿Qué opinas?
-Guau.
Eui-ju, Go-ya.
-Ustedes dos tienen talento.
-Lo hicieron genial.
-¡Genial! ¡Respeto!
-Es increíble.
-Es genial.
-Me encanta.
-Lo mejor.
-Lo bordamos.
"Orbitando estrellas", eso nos describe a la perfección.
-Sí, de verdad.
-Oh, Eui-ju.
Sin duda iré a visitarte, ¿de acuerdo?
Hazlo pronto.
Entendido. Tomaré el próximo avión.
Jenny.
No te olvides de nosotros.
Y no abandones el chat grupal, ¿de acuerdo?
Te voy a bombardear
con emojis todo el tiempo.
Por favor, hazlo.
Cuídate, Jenny.
Consíguete un novio
antes de volver.
Bueno.
¿Por qué tarda tanto Eui-ju?
Ahí está ahora.
¡Date prisa
!
¡Llegas tarde!
¿Por qué tardaste tanto?
Ji-a dijo…
Quería despedirse de Jenny,
así que esperé a que saliera del trabajo.
Oye, ¿cuándo dije eso?
Eso es exactamente lo que dijiste.
Oh, Ji-a.
Ji-a.
Nunca me acostumbraré a su nivel de energía.
Tan verdadero.
Ustedes son como el perro y el gato.
¡Miau! ¡Guau!
Lamento no haber estado ahí para ti.
Ten cuidado allí.
Toma, come esto por el camino.
Oh, mi compañero de asiento.
-Compañeros de asiento.
-Gracias.
Jenny, yo también te traje algo.
Cuídense y no se olviden de nosotros.
Bueno.
¡Eso es todo!
UNA ESTRELLA MUY LEJANA
¡Impresionante!
De nada.
Te voy a extrañar.
Con seguridad.
¡Oye, estoy aquí!
Estoy aquí.
¡Te amo!
—Se va.
—Adiós.
-¡Adiós, Jenny!
-¡Adiós!
Me alegro de que nos hayamos conocido.
Gracias por recibirme tan cálidamente.
y me regalaron todos estos recuerdos tan especiales.
Te tomaré una foto.
-Bien.
-Genial.
-Quédate aquí.
-Corea es hermosa.
-Me gusta el tteokbokki.
-¿Te gusta?
-El tteokbokki es el plato principal.
-No, es aburrido por sí solo.
-No, esa es la mejor parte.
-A mí también me gusta el helado.
¿O qué tal pollo y pizza?
Ah, cierto.
En cuanto a mi novela,
gracias a los lectores que apoyan y
esperan fervientemente su relanzamiento,
Terminé de escribirlo
y lo lanzó oficialmente.
Alcanzó el millón de descargas.
¡Por fin me he convertido en un autor de gran éxito!
¿Ah, quieres saber cómo terminó?
ÉRAMOS AMIGOS, EPISODIO FINAL
De acuerdo, lo entiendo.
Ahora que finalmente me he dado cuenta
de que te gusta Tae-ha,
He terminado.
Sí.
Dije que no me arrepentiría.
Pero sí.
Lamento todas las palabras crueles
que te dije.
¡Gracias por todo, Yoon!
Vamos, no es como
si no nos fuéramos a volver a ver.
No lo haremos.
Hoy es la última vez.
¿Es eso realmente necesario?
Si-on, eras mi todo
en la escuela secundaria.
No quiero perderte.
Definitivamente parece que gané.
¿Por qué me siento tan mal?
¿Crees que es una competición?
¿Y qué si ganas?
¿Te dan una medalla o algo así?
Pequeño mocoso.
No.
Me voy.
Si-on, espera.
¿Qué demonios?
Aquí están todos.
Te he estado buscando desde siempre.
Tomemos asiento todos.
¿Qué demonios?
¿Qué pasa con este ambiente tan tenso?
¿Alguien murió o algo así?
No estoy de humor para bromas.
Así que te dejaron.
Sabes…
¿Así que simplemente te vas a rendir?
I…
¡No hay que renunciar a Yoon!
Hola, Jae-min.
¿Qué? ¿Qué tienes que decir?
Maldita sea.
Hola, Yoon.
¿De verdad no vas a volver a
ver a Si-on nunca más?
Por supuesto que sí.
Tú también, Tae-ha.
¿Puedes ser feliz?
¿Cuando Yoon está tan triste?
¡Mudémonos todos juntos!
¿Eh?
-¿Todos nosotros?
-No es para tanto.
Vivamos todos juntos.
Solo se llega a conocer de verdad a alguien
después de convivir con él.
Así es como
Podrás ver su verdadera naturaleza.
Aun así, no es necesario
que todos vivamos juntos.
¿Tienes miedo?
Entonces no te metas.
¡Nunca!
Yo también tengo confianza.
Esto no parece correcto...
¡Cállate!
No te preocupes,
mi pequeño cervatillo.
¿Qué?
Esto va a ser muy divertido.
¿Divertido?
Va a ser un infierno.
¿Es este el comienzo de la segunda ronda?
¡De acuerdo, vamos!
¡A nuestro hogar, dulce hogar!
¡Sí! ¡Bang, bang!
¡Vamos!
LA NOVELA WEB MÁS POPULAR DE 2026:
ÉRAMOS AMIGOS
CAPÍTULO FINAL:
LA PRIMERA NIEVE
Miel,
¿Cuándo se tomó esta foto?
Oh, vaya.
Fue entonces cuando fui a urgencias
por una intoxicación alimentaria.
¿El IS?
Cuando seguías dándome ostras crudas,
diciendo que eran buenas para mi resistencia.
Hombre.
¿Ah, aquella vez que estuvimos en Seúl?
¿Qué te trae por aquí?
Te vas mañana, ¿verdad?
¿Ya terminaste de empacar?
Sí. ¿Vienes a despedirte?
Estoy aquí para darte esto.
He oído que las facturas de los hospitales en Estados Unidos
son muy caras.
y puede ser difícil conseguir
medicamentos. ¿Qué pasa si te enfermas?
No te enfermes.
Y no te acerques demasiado a Deul-i
mientras estés allí.
Pero, por otro lado, tampoco te acerques demasiado
a ninguna chica estadounidense.
Concéntrate en tus estudios, ¿de acuerdo?
También,
¡Cuidado con las chicas americanas guapas!
y también chicos estadounidenses guapos.
Si alguien te habla,
no le devuelvas la sonrisa.
¿Bueno?
Gracias.
Esa es exactamente la sonrisa
a la que me refiero.
Esto va a ser un desastre.
Solo te quedarás en Estados Unidos
durante las vacaciones.
para realizar una investigación, ¿verdad?
Tienes que volver.
¡Menuda forma de pensar!
¡Buena suerte con tu escritura!
¿De qué tratará tu próxima novela?
El título es…
Que tengas un buen viaje.
Gracias. Cuídate.
¡Señor Go!
¡Venga aquí, señor!
¡Mira, está nevando!
¡Nieve! ¡Es la primera nevada!
Primera nevada.
¡Está nevando!
¡Es la primera nevada!
¿Te gusta tanto?
¡Por supuesto!
¡Es mi primera nevada!
¡Primera nevada!
¡Mi primera nevada!
-¡Piedra, papel o tijera!
Todo es agridulce.
Este podría ser mi verdadero yo.
Llénalo dulcemente
Agridulce
-¡Qué lindo!
¡Jenny!
¿Qué es lo que realmente te preocupa?
Si te sientes incómodo
Sabes que está bien.
Cuando miras al cielo
Es agridulce.
Todo es agridulce.
Este podría ser mi verdadero yo.
Llénalo dulcemente
Agridulce
-¡Adiós
!
EL FIN
Subtítulo: Paul Carver