Benarkah? Dia mengatakan itu?
BAB 50:
KLASIK, BUKAN KLISÉ
Dia benar-benar melakukannya.
Bagaimana dengan yang ini?
TIDAK.
Lalu yang ini?
Masalahnya adalah
kita tidak tahu apa yang dia sukai.
Apakah dia suka yang manis atau yang seksi?
Saya rasa dia mungkin menyukai hal-hal yang manis dan seksi.
Dia terlihat agak serakah, kan?
Oh, tunggu sebentar.
VIDEO CHATTING
EUI-JU, GO-YA
Hah?
Ya.
Kamu serius?
Namun sekali lagi,
Ini tidak akan berhasil, kan?
Bukan untuk kencan pertama kita.
Terima kasih kembali.
Ya, Pak?
Apakah kamu ada waktu luang hari Sabtu ini?
Apa yang ingin dia sampaikan padaku?
bahwa dia menyarankan pertemuan pribadi
di akhir pekan?
Oh, astaga.
Jadi, saya harus memakai apa?
Kenapa masih hari Kamis?
Kenapa masih hari Jumat?
Akhirnya besok tiba.
Mengapa waktu berjalan begitu lambat?
Selamat datang.
EPISODE 16
Apakah Anda memiliki reservasi?
Ya, saya percaya begitu.
Atas nama siapa itu?
Ga Woo-soo.
Saya tidak melihat satu pun dalam nama itu.
Jadi, Yeo Eui-ju?
Tidak juga di yang itu.
Kalau begitu, tolong pesan meja untuk dua orang.
-Ya, silakan ikuti saya.
-Ya.
-Bisakah saya mengambilkan air untuk Anda?
-Tentu.
-Silakan beri tahu saya jika Anda membutuhkan sesuatu.
-Baik.
Apa yang harus saya lakukan? Saya sangat gugup.
Jangan terlalu sering memperlihatkannya.
Itu bukan penampilan yang bagus.
Jangan lupa pesan pasta krim ya?
Itu terlalu klise.
Ini adalah karya klasik, bukan klise.
Percayalah padaku dan cobalah.
Selamat datang.
Kurasa dia mengundang kita agar kita bisa berbaikan.
Kurasa begitu.
Selamat datang.
Kamu datang lebih awal.
-Apakah Anda sudah memesan tempat?
-Ya, setelah jam sekolah untuk 12 orang.
Saya tidak punya satu pun untuk kegiatan setelah sekolah,
Tapi saya punya satu untuk Sekolah Aktor.
Tidak, sepulang sekolah. Setelah.
-Pokoknya, ini untuk 12 orang, kan?
-Ya.
Itu meja di sana.
Apa yang kamu lakukan di sana?
Lihatlah tempat ini.
Menikmati.
-Luar biasa.
-Oh, apa itu?
-Terlihat bagus.
-Terima kasih.
-Ini terlihat sangat enak.
-Aku tidak sabar.
Kalian semua telah bekerja sangat keras.
Apakah kita akan bersulang?
-Baik, Pak.
-Kedengarannya bagus.
Kerja bagus.
Terima kasih!
Kenapa kalian berdua berdandan begitu rapi hari ini?
Aku tahu, kenapa kamu terlihat sangat imut?
Ini akhir pekan.
Luar biasa.
Ini sangat lezat, Pak.
Bagaimana kencanmu? Kirimkan fotonya.
Pak, bolehkah saya minta sedikit?
-Tentu, silakan makan.
-Baik!
-Enak ya?
-Aku juga mau.
Ayo kita foto bersama sebagai kenangan.
-Bagus!
-Ide yang bagus.
-Ayo kita lakukan.
-Ya.
Kita pasti harus melakukannya.
Hei, aku hampir tidak terlihat di foto.
Satu dua tiga.
SETELAH KELAS MATEMATIKA SETELAH SEKOLAH BERSAMA PAK GA,
Dong-ju.
Hei, Dong-ju.
Apa kabar?
Aku tidak bisa melihat.
Apa?
Bawa saya ke rumah sakit.
Oke, tunggu sebentar.
Hei, Gi-jeon. Bangunlah.
Apa itu?
Woo-su ​​sedang tidak sehat.
Aku tidak bisa melihat apa pun.
Saya lihat Anda menjalani transplantasi kornea ketebalan penuh
di mata kanan Anda.
Ya.
Satu-satunya hal yang dapat kita coba adalah
keratoplasti lamellar anterior dalam.
Operasi ini menjaga agar endotelium tetap utuh.
sementara sisanya diganti
dalam transplantasi parsial.
Bukankah sudah sepuluh tahun?
Dia baik-baik saja dan tidak mengalami efek samping apa pun.
Aku tahu.
Saya juga mengira semuanya baik-baik saja.
Mengapa sekarang?
Hai.
Apakah kamu
menangis?
Apa yang harus kita lakukan dengan si idiot itu?
Aku sudah menduga ini akan terjadi ketika dia mulai
begadang sepanjang malam membaca koran.
Aku sudah tahu itu, sialan.
Mengapa dia tidak mendengarkan saya
dan bersikeras menjadi guru?
Dia pun harus menghentikan
penelitian yang sangat dicintainya.
Selama ini, saya sangat takut
hal ini akan terjadi.
Dia akan baik-baik saja.
Apa yang terjadi dengan kegiatan saling menggoda
dan berkelahi dengannya dulu?
Kamu tahu
seberapa besar Da-ju peduli pada Woo-su.
RUANG PERAWATAN 1
-Antarkan dia ke bagian penerimaan mahasiswa.
-Baik.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Apa yang mereka katakan?
Dasar idiot bodoh!
Jenis orang perfeksionis yang sok tahu seperti apa
yang tidak bisa merawat satu matanya?
Kamu punya waktu dan energi
untuk mengomel pada orang lain.
Tapi kau tak sanggup menangani satu-satunya pekerjaanmu, brengsek?
Dia juga mengerti, oke?
Saya memutuskan untuk menjalani operasi.
Apakah itu akan menyelesaikan masalah?
Sejujurnya,
kemungkinan penglihatan Anda
kembali seperti semula
adalah 50-50.
Kornea Anda sangat tipis
sehingga kondisinya tidak menguntungkan.
Pastikan Anda tidak memaksakan diri
sebelum operasi.
Istirahatlah kapan pun memungkinkan.
Saya akan diterima
sementara mereka menilai
apakah mereka dapat melakukan operasi tersebut.
Jadi, berhentilah membuat keributan dan pulang saja.
Ayo kita urus pendaftaranmu.
-Selamat pagi
selamat pagi.
Selamat pagi.
Pak Ga mengalami masalah penglihatan.
dan tidak akan bisa datang ke sekolah
untuk sementara waktu.
Aku akan menggantikannya.
Mari kita mulai dengan absensi.
Pak.
Seberapa burukkah itu?
Apa yang telah terjadi?
Anda pernah mengatakan bahwa jika dia berlebihan,
dia bisa berisiko kehilangan mata satunya lagi.
Apa maksudmu dengan itu?
Jika dia tidak bisa datang ke sekolah
untuk sementara waktu,
Apakah itu berarti dia sedang dirawat di rumah sakit?
Berapa lama dia akan berada di sana?
Apa kau tidak punya sopan santun, Eui-ju?
Dia dirawat di rumah sakit mana?
Katakan saja padaku. Kamu bisa memberitahuku sebanyak itu.
Meskipun kornea Anda tipis,
Hal itu seharusnya tidak menghalangi kami
untuk melanjutkan operasi.
Setelah operasi, refraksi kornea
dan lainnya akan menunjukkan perbaikan.
Hai.
Apakah kamu panik?
Mengapa saya harus begitu?
Kau tampak seperti sedang sekarat,
Tapi kamu sepertinya baik-baik saja sekarang.
Karena kamu toh akan menjalani operasi,
Tidak bisakah mereka juga melakukan operasi pengencangan mata
untuk membersihkan bidang pandang Anda?
Tidak ada operasi untuk mengubah kepribadian, kan?
Kamu panik banget, bro.
Semoga beruntung.
Sampai jumpa lagi, monyet berkacamata.
Kamu tidak memakai kacamata.
Nanti, monyet.
Kamu baik-baik saja, kan?
Semoga beruntung.
Kami akan masuk sekarang.
Sampai jumpa.
Hei, jangan menangis ya?
Astaga, betapa culunnya dia.
-Apa-apaan ini?
-Hei!
Hei, Eui-ju. Kamu mau pergi ke mana?
Astaga? Apa kau melihat itu?
Dia meminta saya untuk tidak mengatakan apa pun
sampai operasi selesai.
Dia tidak ingin memberitahumu
karena takut kamu akan khawatir.
Dia berada di Pusat Medis Universitas Hana.
Untungnya, operasi
berjalan lebih baik dari yang diperkirakan.
Apakah Anda merasa tidak nyaman?
Tidak, saya merasa baik-baik saja.
Kapan saya bisa membaca lagi?
Ini mungkin akan terasa sedikit tidak nyaman,
tetapi kamu seharusnya bisa membaca
dalam waktu sekitar satu minggu.
Agar bisa melihat tanpa rasa tidak nyaman,
Anda mungkin membutuhkan waktu
sekitar tiga atau empat minggu.
Saya mengerti. Terima kasih.
Sekarang yang perlu kamu lakukan hanyalah memulihkan diri.
Eui-ju, kamu pergi lebih awal tanpa izin.
Dua poin pengurangan.
Tuan Ga.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku bertanya apakah kamu baik-baik saja.
Tentang soal nilai absolut yang tidak masuk akal itu .
Jawaban saya adalah…
sebuah janji dari sepuluh tahun yang lalu.
Apakah Anda merasakan sakit yang hebat?
YEO EUI-JU
Ibuku berkata jika aku salah lagi,
Dia tidak mengizinkan saya menonton Pichi Pichi Pichi.
Ulurkan jari-jari Anda.
Untuk mendapatkan angka 12, Anda membutuhkan 2 jari lagi
di atas 10 jari ini.
Satu dua tiga empat lima…
-Tujuh.
-Benar.
Jangan mencoba mengurangi
dari kolom satuan.
Anggap saja ini sebagai pengurangan
dari seluruh angka dua digit tersebut.
Kemudian kolom puluhan membantu
kolom satuan, seperti teman.
Teman yang baik sekali.
Benar.
Apakah kita akan menyelesaikan yang lain?
Hei, mungkin aku memang seorang jenius.
Matematika itu sangat mudah.
Lain kali kita bertemu,
aku akan menunjukkan nilai sempurnaku.
Aku berjanji.
Tapi apa yang kau katakan padaku
saat kita bertemu setelah sepuluh tahun?
Yeo Eui-ju?
-Yeo Eui-ju!
-Di sini!
Empat poin, Pak.
Empat poin dalam matematika?
Kamu memang benci matematika?
Tahukah kamu betapa kerasnya aku berusaha
agar kamu menepati janji itu?
Wow, sepertinya beberapa orang
memang ditakdirkan untuk bertemu.
Ini takdir.
Apa?
Tidak ada apa-apa.
Sudahlah.
Sekarang aku ingat.
Jadi, kamu cowok ganteng
yang jago matematika itu?
Wow.
Sekarang kamu ingat?
Jadi? Aku yakin itu membuatmu terdiam.
Tunggu sebentar.
Kemudian,
Sejak aku bertemu denganmu saat aku berusia delapan tahun,
Itu artinya kau bertemu denganku jauh sebelum Deul-i.
Apa?
Satu poin untukku.
Kamu memang luar biasa.
Jadi,
Bukankah dia akan datang menemuimu?
Mengapa dia harus melakukannya?
Bukankah kalian berdua pacaran?
Mana mungkin. Kami hanya berteman.
Saya kira tidak demikian.
Kamu terlihat sangat berbeda
saat bersamanya.
Kamu sering tersenyum, dan senyummu juga manis.
Jadi kamu tidak tersenyum
saat bersama teman-temanmu?
Kurasa itu masuk akal.
Lalu, bisakah saya?
Masih ada harapan?
Untuk apa?
Sudahlah.
Semoga cepat sembuh, Pak.
Pergi dari sini. Aku lelah.
Baik, Pak.
Selamat tinggal.
Eui-ju, bisakah kau meletakkan ini
sebelum pergi?
Tentu!
Aku sudah di rumah.
-Hai, Bu.
-Ya?
-Ibu.
-Apa?
Dahulu kala,
Saat saya pergi ke rumah sakit di Seoul,
di rumah sakit mana saya berada?
Apa sih yang kamu bicarakan?
Kau tahu, saat aku pergi ke rumah sakit
di Seoul waktu kelas satu SD.
Mengapa Anda pergi ke rumah sakit?
Saya seorang apoteker, lho.
Kamu belum pernah sakit sampai
harus pergi ke rumah sakit.
Ya, saya sudah.
Tidak pernah?
Tidak pernah.
Ayah, apakah aku belum pernah ke rumah sakit?
Hah?
Apa-apaan ini?
Lalu, apa itu tadi?
Apakah itu orang lain?
Tuan Ga, di usia muda,
Anda menjadi terkenal
karena menjadi seorang jenius matematika.
BAB 51:
NILAI ABSOLUT YANG TIDAK MASUK AKAL
Apakah ada alasan mengapa
Anda memutuskan untuk menjadi seorang guru?
Tepat sebelum Olimpiade Matematika kedua,
Saya memutuskan untuk mengundurkan diri.
Secara resmi, itu karena
penglihatan saya semakin memburuk,
Namun sebenarnya, ada alasan lain.
Saat saya berada di kamp pelatihan,
saya bertemu dengan teman ini.
GA WOO-SU
, GURU MATEMATIKA, SMA PUTRI MURIM
Orang itu sering bangun kesiangan
dan terlambat setiap hari.
Mereka bahkan ketahuan membaca komik
saat kami sedang menyelesaikan soal.
Melihat mereka memecahkan masalah dengan cepat,
bahkan masalah yang tidak bisa saya pecahkan…
Bang.
…membuatku bingung untuk pertama kalinya.
Orang itu memiliki intuisi yang luar biasa
dan jelas menyukai matematika.
Saya menyadari bahwa saya akan bertemu
banyak orang yang mirip dengan saya,
dan saya mengalami krisis kepercayaan diri.
Saya bingung harus mengambil langkah selanjutnya.
Setelah memberi tahu orang-orang bahwa saya akan berhenti kuliah,
Saya pergi ke rumah sakit
untuk menjalani operasi mata.
Dan aku bertemu dengan seorang gadis kecil.
Saat aku melihat bagaimana matanya bersinar,
dan bagaimana dia melompat-lompat kegirangan,
Saya teringat kembali pada momen
ketika matematika pertama kali membangkitkan minat saya.
Sebelumnya saya hanya pernah belajar,
dan itulah pertama kalinya aku menemukan kebahagiaan
dalam mengajar orang lain.
Lalu, gadis kecil itu
pasti juga ikut
berkompetisi di Olimpiade seperti kamu.
dan menjadi sangat hebat dalam matematika.
Dengan baik.
Hidup tidak selalu berjalan
sesuai harapan.
Dia sudah kehilangan akal sehatnya.
Satu pertanyaan terakhir.
Apa arti matematika bagi Anda, Pak Ga?
KANTOR GURU
Matematika…
-Selamat pagi
selamat pagi.
Selamat pagi.
Matematika
adalah prosesnya
tentang terus-menerus menemukan batasan diri saya sendiri.
Selamat pagi.
-Selamat pagi
selamat pagi.
Saya mendapat 55 poin.
Kerja bagus karena berhasil melewati
satu tahun lagi di sekolah yang membosankan.
Ya, Pak, kami memang melakukan pekerjaan yang luar biasa.
-Kerja bagus semuanya!
-Kerja bagus!
-Teman-teman, kerja bagus!
-Kerja hebat!
-Kerja bagus.
Sekarang kalian semua sudah kelas senior.
Jika Anda menghabiskan liburan dengan bersantai,
Anda akan menyesalinya saat bulan Maret tiba.
Saya tidak mengatakan
Anda harus berdiam diri saja selain belajar.
Luangkan waktu untuk mencari tahu
apa yang Anda sukai dan tidak sukai,
Apa keahlianmu,
dan apa yang ingin kamu lakukan.
Perhatikan diri Anda setiap saat
dan kenali diri Anda lebih baik…
dan terus maju.
Saya harap Anda akan menempuh jalan
pilihan Anda dengan penuh keyakinan,
terlepas dari apa yang orang lain katakan.
Anda
semua…
bintang-bintang dengan cahayamu sendiri.
-Oh, Tuan Ga.
-Manis sekali!
Kelas dibubarkan.
Terima kasih.
BAB 52:
SENANG KITA BERTEMU
-Bagaimana menurutmu?
-Bagus sekali.
"Kau dan aku, hati kita begitu dekat."
"Seperti mengorbit bintang,
Jauh untuk sementara waktu, tetapi dekat untuk waktu yang lama."
-Bagaimana menurutmu?
-Wow.
Eui-ju, Go-ya.
-Kalian berdua berbakat.
-Kalian luar biasa.
-Salut. Hormat!
-Ini luar biasa.
-Ini sangat keren.
-Aku menyukainya.
-Yang terbaik.
-Kita berhasil melakukannya dengan gemilang.
"Mengorbit bintang," itu benar-benar menggambarkan kami.
-Ya, beneran.
-Oh, Eui-ju.
Aku pasti akan datang berkunjung, oke?
Segera buatlah.
Oke, saya mengerti. Saya akan naik pesawat berikutnya.
Jenny.
Jangan lupakan kami.
Dan jangan keluar dari grup chat, ya?
Aku akan
terus-menerus mengirimkan emoji kepadamu.
Silakan.
Jaga diri baik-baik, Jenny.
Cari pacar dulu
sebelum kamu kembali.
Oke.
Kenapa Eui-ju lama sekali?
Dia ada di sana sekarang.
-Cepatlah bergerak!
-Segera!
Kamu terlambat!
Kenapa lama sekali?
Ji-a berkata…
Dia ingin mengucapkan selamat tinggal kepada Jenny,
jadi saya menunggunya pulang kerja.
Hei, kapan aku mengatakan itu?
Tepat seperti yang Anda katakan.
Oh, Ji-a.
Ji-a.
Aku tidak akan pernah terbiasa dengan tingkat energinya.
Benar sekali.
Kalian berdua seperti kucing dan anjing.
Meong! Guk!
Aku minta maaf karena tidak bisa berada di sisimu.
Hati-hati di sana.
Ini, makanlah ini dulu.
Oh, teman sebangku saya.
-Teman sebangku.
-Terima kasih.
Jenny, aku juga punya sesuatu untukmu.
Jaga diri baik-baik dan jangan lupakan kami.
Oke.
Itu saja!
BINTANG YANG JAUH
Luar biasa!
Terima kasih kembali.
Aku akan merindukanmu.
Untuk ya.
Hei, aku di sini!
Aku di sini.
Aku mencintaimu!
-Dia pergi.
-Sampai jumpa.
-Selamat tinggal, Jenny!
-Selamat tinggal!
Saya senang kita bertemu.
Terima kasih atas sambutan hangatnya
dan memberiku semua kenangan istimewa ini.
Aku akan memotretmu.
-Bagus.
-Hebat.
-Berdiri di sini.
-Korea itu indah.
-Aku suka tteokbokki.
-Kamu suka?
-Tteokbokki adalah acara utamanya.
-Tidak, itu membosankan jika sendirian.
-Tidak, itu bagian terbaiknya.
-Aku juga suka sundae.
Atau bagaimana dengan ayam dan pizza?
Oh, benar.
Adapun novel saya,
Terima kasih kepada para pembaca yang mendukung
dan sangat berharap agar majalah ini diluncurkan kembali,
Saya sudah selesai menulisnya
dan meluncurkannya secara resmi.
Aplikasi itu telah diunduh satu juta kali.
Akhirnya aku menjadi penulis yang sangat sukses.
Oh, kamu ingin tahu bagaimana akhirnya?
KAMI DULU BERTEMAN, EPISODE TERAKHIR
Baik, saya mengerti.
Sekarang aku akhirnya menyadari
bahwa kau menyukai Tae-ha,
Aku sudah selesai.
Ya.
Saya bilang saya tidak akan menyesal.
Tapi aku memang melakukannya.
Aku menyesali semua kata-kata kejam
yang kuucapkan padamu.
Terima kasih untuk semuanya, Yoon!
Ayolah, bukan berarti
kita tidak akan bertemu lagi.
Kami tidak akan melakukannya.
Hari ini adalah yang terakhir kalinya.
Apakah itu benar-benar perlu?
Si-on, kau adalah segalanya bagiku
di masa SMA dulu.
Aku tidak ingin kehilanganmu.
Sepertinya aku memang menang.
Jadi mengapa saya merasa sangat buruk?
Menurutmu ini kompetisi?
Lalu kenapa kalau kamu menang?
Apakah kamu mendapatkan medali atau semacamnya?
Dasar bocah kurang ajar.
Jangan.
Aku pergi.
Si-on, tunggu.
Apa-apaan ini?
Ini dia semuanya.
Aku sudah mencarimu sejak lama.
Mari kita semua duduk.
Astaga!
Kenapa suasananya tegang sekali?
Apakah ada yang meninggal atau semacamnya?
Aku sedang tidak ingin bercanda.
Jadi kamu baru saja putus.
Kamu tahu…
Jadi, kamu mau menyerah begitu saja?
SAYA…
Jangan menyerah pada Yoon!
Hei, Jae-min.
Apa? Apa yang ingin kamu katakan?
Brengsek.
Hai, Yoon.
Apakah kamu benar-benar tidak akan pernah
bertemu Si-on lagi?
Tentu saja kamu benar.
Kamu juga, Tae-ha.
Bisakah kamu bahagia?
Saat Yoon sangat sedih?
Mari kita semua pindah bersama!
Hah?
-Kita semua?
-Bukan masalah besar.
Mari kita semua hidup bersama.
Anda baru benar-benar mengenal seseorang
setelah tinggal bersama.
Begitulah caranya
Anda bisa melihat sifat asli mereka.
Namun, tidak ada gunanya
kita semua tinggal bersama.
Apakah kamu takut?
Kalau begitu, jangan ikut campur.
Tidak pernah!
Aku juga percaya diri.
Ini sepertinya tidak benar--
Diam!
Jangan khawatir,
Anak rusa kecilku.
Apa?
Ini akan sangat menyenangkan.
Seru?
Ini akan menjadi neraka.
Apakah ini awal dari ronde kedua?
Oke, ayo kita mulai!
Ke rumah kita tercinta!
Ya! Dor, dor!
Ayo pergi!
NOVEL WEB PALING POPULER TAHUN 2026
KAMI TEMAN
BAB TERAKHIR:
SALJU PERTAMA
Sayang,
Kapan foto ini diambil?
Oh, wow.
Saat itulah saya pergi ke UGD
karena keracunan makanan.
IS?
Saat kau terus memberiku makan tiram mentah,
sambil mengatakan itu baik untuk staminaku.
Pria.
Oh, waktu kita di Seoul itu ya?
Apa yang membawa Anda kemari?
Kamu berangkat besok, kan?
Apakah kamu sudah selesai berkemas?
Ya. Apakah Anda di sini untuk mengucapkan selamat tinggal?
Saya di sini untuk memberikan ini kepada Anda.
Saya dengar biaya rumah sakit di Amerika
sangat mahal,
Dan mendapatkan
obat bisa jadi sulit. Bagaimana jika Anda sakit?
Jangan sampai sakit.
Dan jangan terlalu dekat dengan Deul-i
saat kamu berada di sana.
Namun, jangan terlalu dekat
dengan gadis-gadis Amerika juga.
Fokus saja pada studimu, ya?
Juga,
Hati-hati dengan gadis-gadis Amerika yang cantik…
dan juga pria-pria Amerika yang tampan.
Jika ada yang berbicara kepada Anda,
jangan balas tersenyum kepada mereka.
Oke?
Terima kasih.
Itulah senyum
yang saya maksud.
Ini akan menjadi bencana.
Anda hanya akan tinggal di AS
selama liburan.
untuk melakukan penelitian, kan?
Kamu harus kembali.
Ini namanya terlalu banyak berpikir.
Semoga berhasil dengan tulisanmu.
Novel Anda selanjutnya akan bercerita tentang apa?
Judulnya adalah…
Semoga perjalananmu menyenangkan.
Terima kasih. Jaga dirimu baik-baik.
Tuan Go!
Kemarilah, Pak!
Lihat, sedang turun salju!
Salju! Ini salju pertama!
Salju pertama.
Sedang turun salju!
Ini salju pertama!
Apakah kamu sangat menyukainya?
Tentu saja!
Ini salju pertama saya!
Salju pertama!
Salju pertamaku!
-Batu, kertas, gunting!
Semuanya terasa manis dan asam.
Ini mungkin jati diriku yang sebenarnya.
Isi dengan manis
Asam manis
-Lucu sekali!
Jenny!
Apa yang sebenarnya ada di pikiranmu?
Jika Anda merasa tidak nyaman
Kamu tahu, semuanya baik-baik saja.
Saat kamu melihat ke langit
Rasanya manis dan asam.
Semuanya terasa manis dan asam.
Ini mungkin jati diriku yang sebenarnya.
Isi dengan manis
Asam manis
-Selamat tinggal!
TAMAT
Subjudul: Paul Carver