Talaga? Sinabi niya 'yon?
KABANATA 50:
ISANG KLASIKO, HINDI ISANG KLISIKO
Ginawa niya talaga.
Kumusta naman ang isang ito?
Hindi.
Tapos ito?
Ang problema,
hindi natin alam kung ano ang gusto niya.
Mahilig ba siya sa matamis o seksi?
Sa tingin ko, mahilig siya sa matamis at seksing anyo.
Mukha siyang medyo matakaw, 'di ba?
Ah, sandali lang.
VIDEO CHATTING
EUI-JU, GO-YA
Ha?
Oo.
Totoo ka ba talaga?
Pero muli,
Hindi ito uubra, 'di ba?
Hindi para sa unang date natin.
Walang anuman.
Opo, ​​ginoo?
Libre ka ba ngayong Sabado?
Ano ang gusto niyang sabihin sa akin
na iminungkahi niya ang isang pribadong pagpupulong
sa katapusan ng linggo?
Naku, naku.
Kaya ano ang dapat kong isuot?
Bakit Huwebes pa lang?
Bakit Biyernes pa lang?
Bukas na rin sa wakas.
Bakit ba ang bilis ng takbo ng oras?
Maligayang pagdating.
EPISODE 16
May reserbasyon ka ba?
Oo, naniniwala ako.
Anong pangalan ang nakalagay?
Ga Woo-soo.
Wala akong makitang kahit isa sa pangalang iyan.
Kaya, Yeo Eui-ju?
Hindi rin sa isang iyon.
Kung gayon, isang mesa para sa dalawa, pakiusap.
-Oo, sumunod ka sa akin.
-Oo.
-Maaari ba kitang ikuha ng tubig?
-Sige.
-Pakisabi naman sa akin kung may kailangan ka.
Anong gagawin ko? Kinakabahan talaga ako.
Huwag mo masyadong ipakita.
Hindi magandang tingnan 'yan.
Huwag mong kalimutang umorder ng cream pasta, ha?
Napaka-klise naman niyan.
Klasiko 'yan, hindi klise.
Magtiwala ka lang sa akin at subukan mo.
Maligayang pagdating.
Inimbitahan niya siguro tayo para magkaayos tayo.
Siguro nga.
Maligayang pagdating.
Dumating ka rito nang maaga.
-May reserbasyon ka ba?
-Oo, pagkatapos ng klase para sa 12 katao.
Wala akong dala para pagkatapos ng klase,
pero mayroon ako para sa Actors' School.
Hindi, pagkatapos ng klase. Pagkatapos.
-Paano man, para ito sa 12 tao, di ba?
-Oo.
Yung mesa diyan sa bandang dulo.
Anong ginagawa mo diyan?
Tingnan mo ang lugar na ito.
Mag-enjoy.
-Kamangha-mangha.
-Oh, ano 'yan?
-Mukhang maganda.
-Salamat.
-Mukhang napakaganda.
-Hindi na ako makapaghintay.
Nagtrabaho kayong lahat nang husto.
Mag-toast ba tayo?
-Opo, ginoo.
-Maganda po 'yan.
Magaling.
-Salamat!
Bakit ba ang ganda ng bihis niyong dalawa ngayon?
Alam ko, bakit ang cute-cute mo tingnan?
Sabado at Linggo na.
Ang galing.
Ang sarap talaga, ginoo.
Kumusta ang date? Padalhan mo ako ng litrato.
Ginoo, maaari po ba akong humingi nito?
-Sige, subukan mo.
-Oo!
-Masarap ba?
-Gusto ko rin.
Magpa-picture tayo ng grupo para sa mga alaala.
-Magaling!
-Magandang ideya.
-Gawin natin.
-Oo.
Kailangan natin 'to sigurado.
Uy, halos wala lang ako sa litrato.
Isa, dalawa, tatlo.
NATAPOS NA ANG MATH NI MR. GA PAGKATAPOS NG PAG-AARAL
Dong-ju.
Hey, Dong-ju.
Anong meron?
Hindi ko makita.
Ano?
Dalhin mo ako sa ospital.
Sige, sandali lang.
Hoy, Gi-jeon. Gumising ka.
Ano ito?
Hindi maganda ang pakiramdam ni Woo-su.
Wala akong makita.
Nakita kong sumailalim ka sa full-thickness
corneal transplant sa kanang mata mo.
Oo.
Ang tanging bagay na maaari naming subukan ay
isang malalim na anterior lamellar keratoplasty.
Pinapanatili ng operasyong ito na buo ang endothelium
habang pinapalitan ang natitira
sa isang bahagyang transplant.
Hindi ba't sampung taon na ang nakalipas?
Maayos naman siya at walang side effect.
Alam ko.
Akala ko rin ayos na ang lahat.
Bakit ngayon?
Hoy.
Ikaw ba
umiiyak?
Ano ang gagawin natin sa lokong iyon?
Alam ko nang mangyayari ito kapag nagsimula siyang
magpuyat buong gabi sa pagbabasa ng mga dyaryo.
Alam ko na, shit.
Bakit hindi niya ako pinakinggan
at iginiit na maging guro?
Kinailangan
din niyang isuko ang kaniyang minamahal na pananaliksik.
Sa buong oras na ito, natatakot ako
na baka mangyari ito.
Magiging maayos din siya.
Ano na ang nangyari sa pang-aasar
at pakikipagkulitan mo sa kanya?
Alam mo
kung gaano kahalaga si Da-ju kay Woo-su.
SILID-ARALAN 1
-Dalhin mo siya sa admissions.
-Sige.
Ayos ka lang ba?
Oo.
Ano ang sinabi nila?
Tanga kang tanga!
Sinong klaseng perpeksyonista ang alam ang lahat
na hindi kayang alagaan ang isang mata?
Nagkaroon ka ng oras at lakas
para mang-asar sa iba
pero hindi mo kaya ang nag-iisang trabaho mo, gago?
Naiintindihan din niya, 'di ba?
Napagdesisyunan ko nang magpa-opera.
Maaayos ba niyan ang mga bagay-bagay?
Para maging ganap na tapat,
ang posibilidad na
bumalik ang iyong paningin sa dati nitong anyo
ay 50-50.
Napakanipis ng iyong kornea
kaya hindi kanais-nais ang mga pangyayari.
Siguraduhing hindi mo ipipilit ang iyong sarili
bago ang operasyon.
Magpahinga ka lang hangga't maaari.
Papapasukin na ako
habang sinusuri nila
kung kaya nilang gawin ang operasyon.
Kaya tumigil ka na sa paggawa ng eksena at umuwi ka na lang.
Tara, papasukin na kita.
-Magandang umaga.
Magandang umaga.
Nahihirapan si G. Ga sa kanyang paningin
at hindi muna makakapunta sa paaralan
pansamantala.
Ako ang magtatakip sa kanya.
Simulan natin sa roll call.
Ginoo.
Gaano ba kasama?
Ano ang nangyari?
Minsan mo nang sinabi na kapag sumobra siya,
maaaring maapektuhan ang kabilang mata niya.
Anong ibig mong sabihin diyan?
Kung hindi siya makakapunta sa paaralan
sa ngayon,
Ibig sabihin ba niyan ay nasa ospital siya?
Gaano katagal siya mananatili roon?
Wala ka bang klase, Eui-ju?
Saang ospital siya?
Sabihin mo lang sa akin. Kaya mo namang sabihin sa akin 'yan.
Kahit manipis ang iyong kornea,
hindi ito dapat maging hadlang sa amin
sa pagpapatuloy ng operasyon.
Pagkatapos ng operasyon, ang corneal refraction
at iba pa ay magpapakita ng pagbuti.
Hoy.
Natataranta ka ba?
Bakit naman ako magiging ganoon?
Parang mamamatay ka na,
pero mukhang maayos ka na ngayon.
Dahil magpapa-opera ka pa rin,
Hindi ba puwedeng mag-eye tuck din sila
para luminaw ang paningin mo?
Walang operasyon para sa personalidad, di ba?
Natataranta ka na, pare.
Swertehin ka.
Magkikita tayo mamaya, unggoy na may salamin.
Hindi ka nakasuot ng salamin.
Mamaya, unggoy.
Ayos ka lang, 'di ba?
Swertehin ka.
Papasok na kami ngayon.
Magkita tayo.
Uy, bawal ang luha, ha?
Naku, ang tanga naman.
-Ano ba 'to?
-Hoy!
Hoy, Eui-ju. Saan ka pupunta?
Ano ba 'yan? Nakita mo ba 'yon?
Pinakiusapan niya akong huwag magsalita
hangga't hindi tapos ang operasyon.
Ayaw niyang sabihin sa'yo
dahil natatakot siyang mag-alala ka.
Nasa Hana University Medical Center siya.
Mabuti na lang at naging mas maayos ang operasyon
kaysa sa inaasahan.
Mayroon ka bang anumang hindi komportableng pakiramdam?
Hindi, maayos naman ang pakiramdam ko.
Kailan kaya ako makakabasa ulit?
Malamang medyo hindi komportable ang pakiramdam,
pero dapat ay kaya mo nang basahin ito
sa loob ng halos isang linggo.
Para makakita nang walang anumang sakit,
malamang na kakailanganin mo
ng mga tatlo o apat na linggo.
Nakikita ko. Salamat.
Ngayon ang kailangan mo na lang gawin ay bumawi.
Eui-ju, umalis ka nang maaga nang walang pahintulot.
Dalawang demerits.
Ginoong Ga.
Ayos ka lang ba?
Tinanong kita kung ayos ka lang.
Tungkol sa walang kwentang
problema ng absolute-value na 'yan.
Ang sagot ko ay…
isang pangako mula sampung taon na ang nakalilipas.
Sobrang sakit ba ng nararamdaman mo?
YEO EUI-JU
Sabi ng nanay ko, kapag nagkamali ulit ako,
Ayaw niya akong panoorin ang Pichi Pichi Pichi.
Ilabas ang iyong mga daliri.
Para makakuha ng 12, kailangan mo ng 2 daliri pa
sa ibabaw ng 10 daliring ito.
Isa, dalawa, tatlo, apat, lima…
-Pito.
-Tama.
Huwag subukang magbawas
mula sa hanay na "mga isa".
Isipin ito bilang pagbabawas
mula sa buong dalawang-digit na numero.
Kung gayon, ang hanay na sampu ay tumutulong
sa hanay na sampu, tulad ng mga kaibigan.
Ang bait na kaibigan.
Tama.
Lutasin natin ang isa pa?
Hay, baka nga isa lang akong henyo.
Napakadali lang pala ng Math.
Sa susunod na makita kita,
ipapakita ko sa'yo ang perpektong iskor ko.
Pangako ko.
Pero ano nga ba ang sinabi mo sa akin
noong nagkita tayo pagkatapos ng sampung taon?
Yeo Eui-ju?
-Yeo Eui-ju!
-Narito!
Apat na puntos, ginoo.
Apat na puntos sa matematika?
Ayaw mo lang ba sa matematika?
Alam mo ba kung gaano ako nagsikap
para matupad mo ang pangakong iyan?
Hay, parang may mga taong
nakatadhana talagang magkita.
Tadhana na.
Ano?
Wala.
Bale wala.
Naaalala ko na ngayon.
Ikaw pala yung cute na lalaking
magaling sa math.
Naku!
Ngayon natatandaan mo na?
Kaya? Sigurado akong natigilan ka dahil doon.
Sandali lang.
Pagkatapos,
simula nang makilala kita noong ako'y walong taong gulang,
Ibig sabihin, nakilala mo na ako bago pa si Deul-i.
Ano?
Kumuha ng isa para sa akin.
Bagay na bagay ka talaga.
Kaya,
Hindi ba siya pupunta para bisitahin ka?
Bakit niya gagawin iyon?
Hindi ba't nagde-date kayong dalawa?
Parang. Magkaibigan lang kami.
Sa tingin ko hindi.
Ibang-iba talaga ang itsura mo
kapag kasama mo siya.
Ang galing mo ngumiti, at ang tamis din.
Kaya ba hindi ka ngumingiti
kapag kasama mo ang mga kaibigan mo?
Siguro may katuturan 'yan.
Kung gayon, maaari ba akong
may pag-asa pa ba?
Para saan?
Bale wala.
Gumaling ka agad, ginoo.
Umalis ka na rito. Pagod na ako.
Opo, ​​ginoo.
Paalam.
Eui-ju, puwede mo bang ibaba ito
bago ka umalis?
Sigurado!
Nakauwi na ako.
-Uy, Nay.
-Oo?
-Nay.
-Ano?
Noong araw,
Noong pumunta ako sa ospital sa Seoul,
saang ospital ako naroon?
Ano ba 'yang pinagsasabi mo?
Alam mo, noong pumunta ako sa ospital
sa Seoul noong unang baitang pa lang ako.
Bakit ka pupunta sa ospital?
Isa akong parmasyutiko, alam mo na.
Hindi ka pa nagkasakit nang sapat
para pumunta sa ospital.
Oo, meron ako.
Hindi kailanman?
Hindi kailanman.
Dad, hindi pa ba ako nakakapunta sa ospital?
Ha?
Ano ba 'to?
Ano iyon noon?
Ibang tao ba iyon?
Si Ginoong Ga, sa murang edad,
Sumikat ka
dahil sa pagiging isang mahusay sa matematika.
KABANATA 51:
ANG KALOKOHAN AT ABOT-KALOKOHANG HALAGA
May dahilan ba kung
bakit mo naisipang maging isang guro?
Bago ang ikalawang Math Olympiad,
Nagpasya akong umatras.
Opisyal na, ito ay dahil
sa lumalalang paningin ko,
pero sa totoo lang, may isa pang dahilan.
Habang nasa training camp ako,
nakilala ko ang kaibigan kong ito.
GURO SA
MATEMATIKA, MURIM GIRLS' HIGH
Nakatulog nang matagal ang taong iyon
at nahuhuli araw-araw.
Nahuli pa nga sila na nagbabasa ng komiks
habang nagsosolve kami ng mga problema.
Ang makita silang mabilis na lumulutas ng mga problema,
kahit na ang mga hindi ko malutas...
Bang.
...nagulat ako sa unang pagkakataon.
Ang taong iyon ay mayroong pambihirang intuwisyon
at halatang nasiyahan sa matematika.
Napagtanto kong marami akong makikilalang
katulad ko,
at dumanas ako ng krisis ng kumpiyansa.
Nawalan ako ng malay sa susunod kong hakbang.
Pagkatapos kong sabihin sa mga tao na aalis na ako,
Pumunta ako sa ospital
para operahan ang mata ko.
At nakasalubong ko ang isang batang babae.
Nang makita ko kung paano nagniningning ang mga mata niya,
at kung paano siya tumalon-talon sa tuwa,
Naalala ko tuloy yung
unang beses na pumukaw ng interes ko sa matematika.
Dati ko lang natutunan,
at iyon ang unang pagkakataon na nakahanap ako ng kaligayahan
sa pagtuturo sa ibang tao.
Pagkatapos, ang batang babaeng iyon
dapat ay
nakipagkumpitensya rin sa Olympiad tulad mo
at maging talagang mahusay sa matematika.
Aba.
Hindi laging nangyayari ang buhay
ayon sa inaasahan mo.
Nawala na sa kanya ang gana.
Isang huling tanong.
Ano ang kahulugan ng matematika para sa iyo, Ginoong Ga?
TANGGAPAN NG MGA GURO
Matematika…
-Magandang umaga.
Magandang umaga.
Matematika
ay ang proseso
ng patuloy na pagtuklas sa sarili kong mga limitasyon.
Magandang umaga.
-Magandang umaga.
Nakakuha ako ng 55 puntos.
Magaling, nalagpasan mo na naman
ang isa na namang nakakabagot na taon sa paaralan.
Opo, ​​ginoo, kahanga-hanga ang aming ginawa.
-Magaling, lahat!
-Magaling!
-Mga kasama, magaling!
-Magaling.
-Magaling!
Ngayon, mga senior na kayong lahat.
Kung gugugulin mo ang bakasyon sa pagrerelaks,
pagsisisihan mo ito pagdating ng Marso.
Hindi ko sinasabing
wala kang gagawin kundi mag-aral.
Maglaan ng oras para malaman
kung ano ang gusto at ayaw mo,
kung ano ang magaling ka,
at kung ano ang gusto mong gawin.
Suriin ang iyong sarili sa lahat ng oras
at kilalanin ang iyong sarili nang mas mabuti...
at sumulong.
Sana'y tahakin mo
nang may kumpiyansa ang landas na iyong pinili,
kahit ano pa man ang sabihin ng iba.
Ikaw ay
lahat…
mga bituin na may sarili mong liwanag.
-Naku, Ginoong Ga.
-Ang tamis!
Na-dismiss na ang klase.
-Salamat.
KABANATA 52:
NATUTUWA AKONG NAGKITA TAYO
-Ano sa tingin mo?
-Magaling.
"Ikaw at ako, ang ating mga puso ay napakalapit."
"Tulad ng mga bituing umiikot,
malayo sa isang iglap ngunit malapit sa mahabang panahon."
-Ano sa tingin mo?
-Wow.
Eui-ju, Go-ya.
-May talento kayong dalawa.
-Ang galing niyo talaga.
-Props. Respeto!
-Nakakamangha.
-Ang astig naman.
-Gustung-gusto ko 'to.
-Ang pinakamagaling.
-Nagawa namin ito.
"Mga bituing umiikot," talagang kami 'yan.
-Oo, talaga.
-Ah, Eui-ju.
Bibisita talaga ako, ha?
Gawin mo na agad.
Nakuha ko. Sasakay na ako sa susunod na eroplano.
Jenny.
Huwag mo kaming kalimutan.
At huwag kang aalis sa group chat, ha?
Lagi na lang kitang i-spam
gamit ang mga emoji.
Pakiusap, gawin mo.
Mag-ingat ka, Jenny.
Magkaroon ka na ng boyfriend
bago ka bumalik.
Sige.
Bakit ba ang tagal ni Eui-ju?
Ayan siya ngayon.
-Umakyat ka na!
-Bilisan mo!
Huli ka na!
Bakit ang tagal mo?
Sabi ni Ji-a…
Gusto na sana niyang magpaalam kay Jenny,
kaya hinintay ko siyang makauwi sa trabaho.
Hay, kailan ko ba sinabi 'yan?
Tama nga ang sinabi mo.
Ah, Ji-a.
Ji-a.
Hinding-hindi ako masasanay sa lebel ng enerhiya niya.
Totoo talaga.
Para kayong aso't pusa.
Meow! Woof!
Pasensya na kung wala ako roon para sa'yo.
Mag-ingat ka diyan.
Heto, kainin mo ito habang papunta.
Ah, yung katabi ko sa upuan.
-Seatmates.
-Thanks.
Jenny, may dala rin ako para sa'yo.
Mag-ingat ka at huwag mo kaming kalimutan.
Sige.
Ayan na!
ISANG BITUIN SA MALAYO
Ang galing!
Walang anuman.
Mamimiss kita.
Sigurado.
Hoy, nandito na ako!
Nandito na ako.
Mahal kita!
-Aalis na siya.
-Paalam.
-Paalam, Jenny!
-Paalam!
Natutuwa akong nagkita tayo.
Salamat sa mainit na pagtanggap mo sa akin
at binibigyan ako ng lahat ng mga espesyal na alaalang ito.
Kukuhanan kita ng litrato.
-Mabuti.
-Mahusay.
-Tumayo ka rito.
-Ang ganda ng Korea.
-Gusto ko ang tteokbokki.
-Gusto mo ba?
-Ang Tteokbokki ang pangunahing kaganapan.
-Hindi, nakakabagot na ito mismo.
-Hindi, iyon ang pinakamasarap na bahagi.
-Gusto ko rin ng sundae.
O kumusta naman ang manok at pizza?
Ah, tama.
Tungkol naman sa nobela ko,
salamat sa mga sumusuportang mambabasa
na taimtim na umaasa sa muling paglulunsad nito,
Natapos ko na itong isulat
at opisyal itong inilunsad.
Umabot ito sa isang milyong downloads.
Sa wakas, isa na akong mega-hit author.
Ah, gusto mo bang malaman kung paano natapos?
MAGKAIBIGAN TAYO, HULING EPISODE
Sige, naiintindihan ko.
Ngayong napagtanto ko na sa wakas
na gusto mo si Tae-ha,
Tapos na ako.
Oo.
Sabi ko wala akong pagsisisihan.
Pero ginagawa ko.
Pinagsisisihan ko lahat ng masasakit na salitang
sinabi ko sa'yo.
Salamat sa lahat, Yoon!
Sige na, hindi naman sa
hindi na tayo magkikita ulit.
Hindi namin gagawin.
Ngayon na ang huling beses.
Kailangan ba talaga iyon?
Si-on, ikaw ang lahat sa akin
noong high school.
Ayokong mawala ka.
Mukhang siguradong panalo ako.
Kaya bakit pakiramdam ko ay basura ako?
Sa tingin mo ba ay kompetisyon ito?
Paano kung manalo ka?
May medalya ka ba o ano?
Ikaw na maliit na punk.
Huwag.
Aalis na ako.
Si-on, sandali.
Ano ba 'to?
Ayan na kayong lahat.
Matagal na kitang hinahanap.
Umupo tayong lahat.
Ano ba 'to?
Anong meron sa maingay na kapaligiran?
May namatay ba o ano?
Wala ako sa mood para magbiro.
Kaya ka iniwan.
Alam mo…
Kaya susuko ka na lang?
Ako…
ayaw mong sumuko kay Yoon!
Uy, Jae Min.
Ano? Ano ang masasabi mo?
Sumpa man.
Uy, Yoon.
Hindi mo na ba talaga makikita
ulit si Si-on?
Siyempre ikaw nga.
Ikaw rin, Tae-ha.
Maaari ka bang maging masaya
kapag malungkot si Yoon?
Sabay-sabay tayong lumipat dito!
Ha?
-Tayong lahat?
-Hindi naman malaking bagay 'yon.
Mamuhay tayong lahat nang sama-sama.
Makikilala mo lang nang lubusan ang isang tao
pagkatapos mong magsama sa bahay.
Ganyan
makikita mo ang tunay nilang ugali.
Gayunpaman, hindi pa rin
natin kailangang mamuhay nang magkakasama.
Natatakot ka ba?
Tapos sumubsob.
Huwag kailanman!
May tiwala rin ako.
Mukhang hindi ito tama--
Tumahimik ka!
Huwag kang mag-alala,
ang aking maliit na batang usa.
Ano?
Magiging sobrang saya ito.
Kasayahan?
Magiging impyerno ito.
Simula na ba ito ng ikalawang round?
Sige, tara na!
Sa ating tahanan, mahal na tahanan!
Yeah! Putok, putok!
Tara na!
PINAKASIKAT NA NOBELANG WEBEL NG 2026 NA
WE WERE FRIENDS
HULING KABANATA:
UNANG NIYEBE
Sinta,
kailan ito kinunan?
Naku, grabe.
Doon ako pumunta sa ER
dahil sa food poisoning.
Ang IS?
Yung paulit-ulit mo akong pinapakain ng hilaw na talaba,
sinasabi mong mabuti raw ang mga iyon para sa aking lakas.
Lalaki.
Ah, yung panahon na nasa Seoul tayo?
Ano ang nagdala sa iyo rito?
Aalis ka bukas, 'di ba?
Tapos ka na bang mag-empake?
Oo. Nandito ka ba para magpaalam?
Nandito ako para ibigay ito sa iyo.
Nabalitaan kong napakamahal ng mga bayarin sa ospital sa Amerika ,
at maaaring mahirap makakuha
ng gamot. Paano kung magkasakit ka?
Huwag kang magkasakit.
At huwag kang masyadong lumapit kay Deul-i
habang naroon ka.
Pero isa pa, huwag ka
ring masyadong lumapit sa kahit sinong babaeng Amerikano.
Mag-focus ka lang sa studies mo, ha?
Gayundin,
Mag-ingat sa mga magagandang babaeng Amerikano...
at pati na rin ang mga guwapong Amerikano.
Kung may kumausap sa iyo,
huwag mo silang nginitian pabalik.
Okay?
Salamat.
Iyon mismo ang ngiting
tinutukoy ko.
Magiging isang kalamidad ito.
Mananatili ka lang sa US
habang nagbabakasyon
para magsagawa ng pananaliksik, tama ba?
Kailangan mong bumalik.
Pag-usapan ang labis na pag-iisip.
Good luck sa iyong pagsusulat.
Tungkol saan ang susunod mong nobela?
Ang pamagat ay…
Magkaroon ng magandang paglalakbay.
Salamat. Ingatan mo ang sarili mo.
Ginoong Go!
Halika rito, ginoo!
Tingnan mo, umuulan ng niyebe!
Niyebe! Ito ang unang niyebe!
Unang niyebe.
Nagniyebe!
Ito ang unang niyebe!
Ganoon mo ba kagusto 'yon?
Siyempre!
Ito ang una kong pag-ulan ng niyebe!
Unang niyebe!
Ang una kong niyebe!
-Bato, papel, gunting!
Lahat ay matamis at maasim
Maaaring ito na ang tunay na ako
Punuin ito nang matamis
Matamis at maasim
-Ang cute!
-Jenny!
Ano ba talaga ang nasa isip mo
Kung hindi ka mapalagay
Alam mong ayos lang ang lahat
Kapag tumingala ka sa langit
Matamis at maasim ito
Lahat ay matamis at maasim
Maaaring ito na ang tunay na ako
Punuin ito nang matamis
Matamis at maasim
-Paalam!
ANG WAKAS
Subtitle: Paul Carver