Un ami ?
Peux-tu m'expliquer à nouveau ce que tu m'as dit plus tôt ?
Il y a donc ce type qui s'appelle Oh Beomseok. Il est étudiant au lycée Byeoksan.
- Oh Beomseok.
- C'est vrai.
Il m'a appelé et m'a dit de sortir, mais quand j'y suis allé,
- il y en avait beaucoup d'autres…
- Yeongi.
Hé, est-ce que ça va ?
Est-ce que ça va ? Où sont les autres étudiants ?
J'étais là tout seul.
Hé, tu peux nous dire la vérité.
Ne t'inquiète pas.
J'étais là seul.
Que diable?
S'il vous plaît, ne parlez pas de l'incident d'aujourd'hui à Suho.
Quoi?
[Joyeux anniversaire]
Hé, Yeon Seun !
Hé, la peur !
Hé, Beomseok.
Oui?
Vous devez arrêter ça maintenant.
Ne dérangez plus Suho.
[Park Ji Hoon]
[Choi Hyeon Wook]
[Hong Kyeong]
[Lee Yeon]
[Shin Seung Ho]
[CLASSE DE HÉROS FAIBLE 1]
♫ Le cœur que tu retires après avoir passé ♫
♫ C'est un vieux regret ♫
♫ Il est déjà trop tard ♫
♫ Les mots que je ne voulais pas entendre ♫
♫ Un visage couvert d'une main ♫
♫ Je ne savais pas que tu me manquerais ♫
♫ Je le regrette, ne pleurons plus ♫
♫ Soupir. S'il te plaît, ne te cache pas ♫
[Original : SeoPass - Kim Jin Seok « Héros faible »]
[Division d'un nombre à trois chiffres par un nombre à deux chiffres]
Où étiez-vous et que faisiez-vous pendant que Sieun était blessée ?
- Je ne peux même pas demander ça ?
- Tu n'es pas le seul à être occupé.
Penses-tu que je reste à la maison pendant que tu vas à tes entraînements et à tes compétitions ?
Tu as dit que nous l'élèverions ensemble.
Tu as dit que nous surmonterions cette épreuve ensemble.
Nous l'avons eu parce que tu le voulais…
Je ne savais rien à l'époque !
Je pensais que les enfants grandissaient tout seuls. Qui aurait cru qu'il serait si malade tout le temps ?
Sieun.
Sieun, s'il te plaît, laisse-moi entrer.
Laisse-moi te parler.
Sieun, pourrais-tu nous laisser entrer, s'il te plaît ?
Sieun, s'il te plaît, laisse-moi entrer. Laisse-moi te parler une minute.
Yeon Sieun.
Papa et maman ne se disputaient pas. On parlait juste. Sieun !
- Effrayé, Yeon Effrayé.
- Hé, la peur.
Hé, Sieun.
Je te dis que tout va bien. Dis-moi la vérité.
Étaient-ce les mêmes gars que ceux qui t'ont blessé au visage la dernière fois ?
Je te dis la vérité.
Je suis tombé dans les escaliers.
J'ai demandé la vérité.
Alors, pourquoi étais-tu là ?
Sans raison.
Quand tu seras libéré, je te transfère dans une autre école.
Je ne veux pas.
Êtes-vous sérieux?
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Tu ne sais pas à quel point je travaille dur ?
- Alors tu ferais mieux de m'écouter.
- Papa.
Je me suis toujours posé cette question.
Depuis quand t'intéresses-tu autant à moi ?
Quoi?
Rien.
Oui?
M. Beomseok est à la maison en ce moment.
Comment ça s'est passé ?
J'ai dit à la police de Seocho de se taire.
C'est pareil pour l'école. J'ai parlé avec le directeur.
Mme Oh est allée sur l'île de Jeju, alors restez à la maison et surveillez-le.
Nous ne savons pas ce qu'il va faire.
Et regarde quelques écoles aux Philippines. Nous l'envoyons à l'étranger.
Oui Monsieur.
Comment le saviez-vous ?
M. Park m'a dit que tu serais là.
Je veux dire, l'incident qui s'est produit hier.
J'ai reçu un appel du service de police.
Yeon Seun.
Il n'a pas voulu porter plainte. Il a dit qu'il était ton ami.
Pourquoi pensez-vous que le soulèvement a eu lieu ? C'est la question importante.
Hé, réveille-le.
- Réveille tes camarades de classe.
- Suho.
Salut Suho.
Où en sommes-nous restés ?
Pourquoi êtes-vous si silencieux ?
Délégué de classe, à quelle page étions-nous ?
Nous étions à la page 100. Le traité Japon-Corée de 1876.
C'est vrai ? Alors...
Allez à la page 109. Apprenons-en plus sur la révolution paysanne de Donghak.
La révolution paysanne de Donghak. Pour en savoir plus, nous devons…
[Un Suho]
[Pourquoi tu ne réponds pas ?]
[J'ai des problèmes à la maison, donc je ne peux pas aller à l'école]
Pourquoi n'es-tu pas rentré à la maison hier soir ? Et tu as ignoré tous mes appels.
Qu'en pensez-vous ?
Quand est-ce que cette farce d'anniversaire va se terminer ?
Est-ce que ça en fait partie ? Vraiment ?
Ce n'est plus amusant. Arrête.
Ce n'est pas une blague. Je suis désolé pour hier.
[Examen final : D-1]
- Hé !
- Merde.
Allons fumer.
Pourquoi Beomseok ne vient-il pas à l'école ?
Je ne sais pas.
Tu n'as pas essayé d'appeler ?
Vous êtes ses meilleurs amis.
Son téléphone est éteint. Hé, tu sais ?
Dites-lui de payer les dégâts si vous parvenez à le joindre.
Ok, je vais…
Pardon?
Quels dommages ?
C'est 800 000 wons.
Si vous ne me remboursez pas, vous êtes tous morts.
Réponds-moi.
D'accord.
[Jeong-chan]
Le numéro que vous avez appelé…
Putain ! Beomseok. Réponds-moi déjà.
Il nous faut encore battre An Suho. Bon sang.
Pourquoi Yeon Sieun ne vient-elle pas à l'école ?
Et s'il était vraiment mort ?
- Yeongbin était trop fort l'autre jour.
- Hé, n'en fais pas tout un plat.
Alors notre professeur nous aurait dit d'aller à son enterrement.
S'il vous plaît, arrêtez !
Oh Beomseok t'a appelé en premier, mais tu n'as pas répondu.
Alors nous avons pris cette fille.
Pour t'appeler.
Quoi?
Cette fille qui vit avec toi, mais…
mais Yeon Sieun est venue à ta place.
- Alors, que s'est-il passé ?
- Alors…
Yeongbin a cet ami, et Beomseok lui a donné de l'argent pour te battre.
Beomseok a tout fait. Nous sommes restés à ses côtés.
Quoi?
Dans quel hôpital se trouve Sieun ?
Il a été libéré aujourd'hui.
Je suis désolé, c'est entièrement de ma faute.
Hé!
Sieun m'a dit de te le garder secret quoi qu'il arrive.
Ne vous mettez pas dans le pétrin.
Qui est-ce?
Livraison.
Pourquoi es-tu ici ?
Quelle genre de question est-ce ? J'ai tellement soif. Donne-moi un verre d'eau.
Hé.
Comment as-tu été?
Bien. Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Je suis juste passé par là en chemin.
Est-ce que tout va bien ?
Avec quoi ?
Tu viens à l'école, n'est-ce pas ? Les examens ont lieu demain.
Oui, je dois y aller.
Ok. Très bien.
À demain.
- Est-il dans sa chambre ?
- Oui, il y est.
Espèce de punk fou.
Espèce d'ordure.
Je t'ai dit de ne pas m'embarrasser, n'est-ce pas ?
C'est quoi ton problème ? C'est quoi ton putain de problème ?!
Petit connard, je t'ai dit de m'obéir et de faire seulement ce que je dis !
Je t'ai dit de rester caché. C'était si dur ?
C'était si dur pour toi, espèce de salaud ?
Espèce de putain de déchet inutile !
Que dois-je faire avec ce connard ?
Je vais t'envoyer à l'étranger.
Je m'en fiche si tu fais une overdose de drogue. Fais ce que tu veux.
Ne dis à personne que tu es mon fils.
Comprendre?
Hé ! Gardez un œil sur lui à tout moment.
Je ne t'ai jamais demandé de m'adopter.
Monsieur Beomseok.
Lâche-moi. Putain.
Va au diable, bon sang.
- Où vas-tu ?
- S'il te plaît, commence à conduire.
[Mercredi 13 novembre]
[Appels manqués]
[Message : Suho]
[Réponds avant que je tue tous tes amis]
Hé, attends une seconde.
Alors appelle Beomseok et amène-le ici.
Je ne sais pas non plus où il est. Je n'arrive vraiment pas à le joindre.
Alors c'est « œil pour œil ».
[Beomseok]
Où es-tu?
J'ai posé une question, espèce de salaud.
Pourquoi?
Oh Beomseok.
Arrête de te cacher de moi.
Bon sang.
[Oh Beomseok]
Ouais, quoi ?
Allons chercher An Suho.
Je te paierai.
[Boxe pour collégiens et lycéens, sportifs, cours personnalisés]
Bonjour?
Hé.
As-tu parlé à Suho ?
Ouais, il est venu me voir cet après-midi.
Il a découvert ce qui s'est passé ce jour-là.
Quoi ?
Il n'est pas encore venu au travail et il ne répond pas au téléphone.
Est-ce qu'il t'a dit quelque chose ?
Il n'aurait pas pu aller voir Beomseok, n'est-ce pas ?
Je vais essayer de l'appeler.
Êtes-vous sérieux?
Vous êtes des fous.
Qu'est-ce que tout ça ?
Où est Oh Beomseok ?
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Si tu étais en colère contre moi, tu aurais dû venir me voir.
Pourquoi déranger les autres ?
Ils n'ont rien fait.
Laisse-moi m'excuser.
J'ai blessé tes sentiments.
Maintenant que je me suis excusé,
tu dois t'excuser auprès de Sieun et Yeongi.
Je ne veux pas.
Je ne suis désolé de rien.
S'il vous plaît, excusez-moi.
J'ai dit non.
Alors je devrais te battre.
Jusqu'à ce que tu reviennes à la raison.
Hé, An Suho.
Je vois.
Approchez-vous du ring.
Tu le payes vraiment ?
Pour me battre ?
Tu es vraiment pathétique.
Donne-moi une minute. Laisse-moi m'échauffer.
Espèce de salaud.
Alors vous avez suivi le rythme.
C'est assez impressionnant.
Tu te souviens que je t'ai mis KO la dernière fois ?
Viens ici.
Salut les gars. C'est le match que vous attendiez tous,
Tu te souviens que j'ai dit que j'avais été battu au collège ?
Aujourd'hui, je vais me venger par un vrai combat.
Salut.
Allez.
Rendons cela divertissant.
D'accord?
Espèce de salaud.
Bon sang, c'était vraiment proche.
Tu t'es blessé à la jambe gauche, n'est-ce pas ?
Et alors si je l'ai fait, espèce de salaud ?
Tu dois te venger !
Vas-y pour sa jambe !
- D'accord !
- Oui ! Bon travail !
- Merde.
- Ce salaud.
- Tu as eu de la chance.
- Tais-toi, sale voyou !
- Bien !
- C'est ça !
- Ce salaud !
- Sympa !
- Attrape-le !
- Bats-le !
- Encore !
- Ouais !
Ce punk !
Ce n'est pas bon.
Bon sang.
Espèce d'enfoiré.
Hé!
Allez au diable!
- Eh, bon sang.
- Ouais.
Condamner.
- Ce salaud.
- Il l'a fait.
Hé.
Et maintenant, qui est le pathétique ?
Réponds-moi.
Allez-y, répétez-le.
Qui penses-tu être ?
Pourquoi me regardes-tu toujours comme ça ?
Pourquoi me méprises-tu ?
Hé.
Tu dois te réveiller.
Arrête de blâmer les autres, Beomseok.
Hé…
Arrête de m'insulter, espèce de salaud.
Salaud ! Putain de salaud !
- Espèce de salaud.
- Bon sang. Allons le rejoindre.
- Espèce de voyou. Putain de bâtard.
- Putain.
Espèce de salaud.
Salaud. Ce salaud.
Putain !
Putain de punk !
- Qu'est-ce que tu en penses, salaud ?
- Bon sang.
- Prends ça, salaud.
- Salaud.
Putain ! Salaud.
Hé, punk. Espèce de salaud.
Monsieur Beomseok.
Oh, Beomseok !
Putain !
Allons-y maintenant.
Lâche-moi. Ne me touche pas.
Bon sang.
Lâche prise, bon sang.
Enlève tes mains de moi, espèce de salaud !
Hé, An Suho.
La température.
Hé, il ne respire pas.
Quoi?
La température.
Putain.
Putain !
Vous deux, vous avez été les derniers à le tabasser.
N'empirez pas les choses.
Je m'en occupe, alors restez tranquille.
♫ Les souvenirs me manquent ♫
♫ Ta mélodie me manque ♫
♫ C'était juste hier ♫
♫ Une chance de te parler ♫
♫ C'est déjà l'été ♫
♫ Je ne sais toujours pas quoi faire ♫
Sec. Salut Suho.
♫ À quelle profondeur es-tu ? ♫
♫ Aucune piste à suivre ♫
Sec.
♫ Faire face à toi creux ♫
Suho, regarde-moi une seconde.
Allons-y maintenant, Monsieur Beomseok.
- Allons-y. Arrête.
- Suho !
Beomséo
- Sortez-le d'ici ! Tout de suite !
- Suho ne se réveille pas. Il ne se réveille pas...
Suho ne se réveille pas.
♫ Je ressens ma foi ♫
♫ Mon cœur bat la chamade ♫
Attends un peu, donne-moi juste une seconde.
Non, attends une seconde.
Peur!
Où est Suho ?
Il n'est pas là.
Il ne répond toujours pas.
Où diable est-il allé ?
♫ Tu ne ressens rien ? ♫
♫ Ma chérie, c'est l'heure pour la centième fois ♫
♫ Je ne me décide finalement pas ♫
♫ Il est temps que je te perde pour de bon ♫
♫ Je suis à nouveau perdu ♫