Seorang teman?
Bisakah Anda menjelaskan lagi apa yang Anda katakan sebelumnya?
Jadi ada seorang pria bernama Oh Beomseok. Dia adalah seorang siswa di SMA Byeoksan.
- Oh Beomseok.
- Benar.
Dia memanggilku dan berkata untuk keluar, tapi ketika aku pergi,
- masih banyak yang lain…
- Yeongi.
Hei, kamu baik-baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja? Di mana siswa lainnya?
Saya sendirian di sana.
Hei, Anda bisa mengatakan yang sebenarnya kepada kami.
Jangan khawatir.
Saya sendirian di sana.
Apa-apaan?
Tolong, jangan bicarakan kejadian hari ini pada Suho.
Apa?
[Selamat Ulang Tahun]
Hei, Yeon Seun!
Hei, Takut!
Hai, Beomseok.
Ya?
Anda harus menghentikannya sekarang.
Jangan ganggu Suho lagi.
[Park Ji Hoon]
[Choi Hyeon Wook]
[Hong Kyeong]
[Lee Yeon]
[Shin Seung Ho]
[PAHLAWAN LEMAH KELAS 1]
♫ Jantung yang kau keluarkan setelah meninggal ♫
♫ Itu penyesalan lama ♫
♫ Sudah terlambat ♫
♫ Kata-kata yang tidak ingin kudengar ♫
♫ Wajah yang ditutupi tangan ♫
♫ Aku tidak tahu aku akan merindukanmu ♫
♫ Aku menyesalinya, jangan menangis lagi ♫
♫ Huh. Tolong jangan sembunyi ♫
[Asli: SeoPass - Kim Jin Seok "Pahlawan Lemah"]
[Membagi angka tiga digit dengan angka dua digit]
Di mana kamu, dan apa yang kamu lakukan saat Sieun terluka?
- Aku bahkan tidak bisa menanyakan itu?
- Kamu bukan satu-satunya yang sibuk.
Apakah kamu pikir aku hanya bermalas-malasan di rumah sementara kamu pergi ke latihan dan pertandingan?
Kamu bilang kita akan membesarkannya bersama.
Kamu bilang kita bisa melalui ini bersama-sama.
Kami memilikinya karena kamu menginginkan…
Saat itu aku tidak tahu apa pun!
Kupikir anak-anak tumbuh dengan sendirinya. Siapa yang tahu dia akan sakit sepanjang waktu?
Sieun.
Sieun, tolong biarkan aku masuk.
Biarkan aku bicara padamu.
Sieun, bisakah kau mengizinkan kami masuk? Tolong?
Sieun, tolong biarkan aku masuk. Biarkan aku bicara denganmu sebentar.
Yeon Sieun.
Ayah dan Ibu tidak bertengkar. Kami hanya mengobrol. Sieun!
- Takut, Yeon Takut.
- Hei, Takut.
Hai, Sieun.
Aku bilang padamu bahwa tidak apa-apa. Katakan yang sebenarnya.
Apakah orang-orang yang sama dengan orang-orang yang menyakiti wajahmu terakhir kali?
Aku mengatakan yang sebenarnya.
Saya terjatuh dari tangga.
Saya menanyakan kebenaran.
Lalu, kenapa kamu ada di sana?
Hanya saja, tanpa alasan.
Saat kamu keluar dari sekolah, aku akan memindahkanmu ke sekolah lain.
Saya tidak mau.
Apakah kamu serius?
Apa yang salah denganmu?
Tidakkah kamu tahu betapa kerasnya aku bekerja?
- Jadi sebaiknya kau mendengarkan aku.
- Ayah.
Saya selalu bertanya-tanya tentang ini.
Sejak kapan kamu begitu tertarik padaku?
Apa?
Tidak ada apa-apa.
Ya?
Tuan Beomseok ada di rumah sekarang.
Bagaimana hasilnya?
Saya katakan pada Polisi Seocho agar tutup mulut.
Sama halnya dengan sekolah. Saya sudah bicara dengan kepala sekolah.
Nyonya Oh pergi ke Pulau Jeju, jadi tinggallah di rumah dan awasi dia.
Kita tidak tahu apa yang akan dilakukannya.
Dan carilah beberapa sekolah di Filipina. Kami akan mengirimnya ke luar negeri.
Ya, Tuan.
Bagaimana Anda tahu?
Tuan Park mengatakan padaku bahwa Anda akan ada di sana.
Maksudku, kejadian yang terjadi kemarin.
Saya mendapat telepon dari kantor polisi.
Yeon Seun.
Dia tidak ingin mengajukan tuntutan apa pun. Dia bilang dia temanmu.
Menurut Anda, mengapa pemberontakan itu terjadi? Itulah pertanyaan pentingnya.
Hei, bangunkan dia.
- Bangunkan teman-teman sekelasmu.
- Suho.
Hei Suho.
Di mana kita tinggalkan?
Kenapa kalian diam saja?
Ketua kelas, kita ada di halaman berapa?
Kami berada di halaman 100. Perjanjian Jepang-Korea tahun 1876.
Benarkah begitu? Kalau begitu…
Lanjut ke halaman 109. Mari pelajari tentang Revolusi Petani Donghak.
Revolusi Petani Donghak. Untuk mempelajarinya, kita harus…
[An Suho]
[Kenapa kamu tidak menjawab?]
[Saya punya beberapa masalah di rumah, jadi saya tidak bisa pergi ke sekolah]
Kenapa kamu tidak pulang ke rumah tadi malam? Dan kamu mengabaikan semua teleponku.
Bagaimana dengan itu?
Kapan lelucon ulang tahun ini akan berakhir?
Apakah ini bagian darinya? Benarkah?
Ini tidak menyenangkan lagi. Hentikan.
Ini bukan lelucon. Maaf soal kemarin.
[Ujian Akhir: D-1]
- Hei!
- Sialan.
Ayo merokok.
Mengapa Beomseok tidak datang ke sekolah?
Aku tidak tahu.
Anda belum mencoba menelepon?
Kalian sahabatnya.
Ponselnya mati. Hei, tahukah kamu?
Katakan padanya untuk membayar ganti rugi jika Anda berhasil menangkapnya.
Oke, aku akan…
Maaf?
Kerusakan apa?
Harganya 800.000 won.
Kalau kau tidak membayarku kembali, kalian semua mati.
Jawab aku.
Oke.
[Jeongchan]
Nomor yang Anda panggil…
Sialan! Beomseok. Jawab aku sekarang.
Kita masih harus mengalahkan An Suho. Sialan.
Mengapa Yeon Sieun tidak datang ke sekolah?
Bagaimana kalau dia benar-benar mati?
- Yeongbin keterlaluan tempo hari.
- Hei. Jangan membesar-besarkannya.
Lalu guru kami akan menyuruh kami pergi ke pemakamannya.
Tolong, hentikan!
Oh Beomseok memanggilmu lebih dulu, tapi kau tidak menjawab.
Jadi kami ambil gadis itu.
Untuk memanggilmu keluar.
Apa?
Gadis itu yang tinggal bersamamu, tapi…
tapi Yeon Sieun datang menggantikanmu.
- Jadi apa yang terjadi?
- Lalu…
Yeongbin punya teman, dan Beomseok memberinya uang untuk mengalahkanmu.
Beomseok melakukan segalanya. Kami hanya berdiri di sampingnya.
Apa?
Sieun dirawat di rumah sakit mana?
Dia telah dipulangkan hari ini.
Maafkan aku. Ini semua salahku.
Hai!
Sieun mengatakan kepadaku untuk merahasiakannya darimu, apa pun yang terjadi.
Jangan sampai kamu mendapat masalah.
Siapa ini?
Pengiriman.
Mengapa kamu di sini?
Pertanyaan macam apa itu? Aku sangat haus. Berikan aku secangkir air.
Hai.
Apa kabar?
Baik. Apa yang membawamu ke sini?
Saya hanya mampir dalam perjalanan saya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Dengan apa?
Kamu datang ke sekolah, kan? Ujian akhir besok.
Ya, saya harus pergi.
Oke. Baiklah.
Sampai besok.
- Apakah dia ada di kamarnya?
- Ya, dia ada di kamarnya.
Kamu punk gila.
Kau sampah.
Sudah kubilang, jangan membuatku malu, kan?
Apa sih masalahmu? Apa sih masalahmu yang menyebalkan itu?!
Kau bajingan kecil, sudah kubilang untuk patuhi perintahku dan lakukan apa yang kukatakan!
Sudah kubilang padamu untuk tetap bersembunyi. Apa itu terlalu sulit?
Apakah itu begitu sulit bagimu, bajingan?
Kau sampah tak berguna dan sialan!
Apa yang harus kulakukan terhadap bajingan ini?
Saya akan mengirimmu ke luar negeri.
Aku tidak peduli jika kamu overdosis obat. Lakukan apa pun yang kamu mau.
Tapi, jangan pernah bilang ke siapa pun kalau kamu anakku.
Memahami?
Hei! Awasi dia setiap saat.
Aku tidak pernah memintamu untuk mengadopsiku.
Tuan Beomseok.
Lepaskan aku. Sialan.
Pergilah ke neraka. Sialan.
- Ke mana?
- Silakan mulai mengemudi saja.
[Rabu, 13 November]
[Panggilan Tak Terjawab]
[Pesan: Suho]
[Jawab sebelum aku membunuh semua temanmu]
Hei, tunggu sebentar.
Jadi panggil Beomseok dan bawa dia ke sini.
Aku juga tidak tahu di mana dia. Aku benar-benar tidak bisa menghubunginya.
Kalau begitu, yang terjadi adalah "mata ganti mata".
[Beomseok]
Kamu ada di mana?
Aku bertanya sesuatu, dasar bajingan.
Mengapa?
Oh Beomseok.
Jangan bersembunyi dariku.
Brengsek.
[Oh Beomseok]
Ya, apa?
Ayo kita jemput An Suho.
Aku akan membayarmu.
[Tinju untuk siswa sekolah menengah pertama dan atas, atlet, kelas pribadi]
Halo?
Hai.
Apakah Anda sudah berbicara dengan Suho?
Ya, dia datang menemuiku sore ini.
Dia mengetahui apa yang terjadi hari itu.
Apa?
Dia belum masuk kerja, dan dia tidak menjawab teleponnya.
Apakah dia mengatakan sesuatu kepadamu?
Dia tidak mungkin pergi menemui Beomseok, kan?
Saya akan mencoba meneleponnya.
Apakah kamu serius?
Kalian bajingan gila.
Apa semua ini?
Di mana Oh Beomseok?
Lama tak jumpa.
Jika kamu marah padaku, seharusnya kamu datang padaku.
Mengapa harus repot-repot dengan orang lain?
Mereka tidak melakukan apa pun.
Izinkan saya meminta maaf.
Aku menyakiti perasaanmu.
Sekarang setelah aku meminta maaf,
kamu harus minta maaf pada Sieun dan Yeongi.
Saya tidak mau.
Aku tidak menyesali apa pun.
Tolong, minta maaf.
Saya bilang tidak.
Kalau begitu, aku harus mengalahkanmu.
Sampai kamu sadar.
Hai, An Suho.
Jadi begitu.
Naiklah ke atas ring.
Anda sungguh membayarnya?
Untuk mengalahkanku?
Kau sungguh menyedihkan.
Beri aku waktu sebentar. Biarkan aku melakukan pemanasan.
Kau bajingan.
Jadi, Anda telah mengikutinya.
Itu cukup mengesankan.
Ingatkah kamu kalau aku menjatuhkanmu terakhir kali?
Kemarilah.
Hai, teman-teman. Ini adalah pertandingan yang kalian semua tunggu-tunggu,
Ingatkah kamu saat aku bilang aku dipukuli waktu SMP?
Hari ini, aku akan membalas dendamku melalui pertarungan yang sesungguhnya.
Salam.
Ayo.
Mari kita membuatnya menghibur.
Baiklah?
Kau bajingan terkutuk.
Sialan. Nyaris saja.
Kaki kirimu terluka, kan?
Jadi kenapa kalau aku melakukannya, dasar bajingan?
Kamu harus membalas dendam!
Serang kakinya!
- Oke!
- Ya! Kerja bagus!
- Sialan.
- Bajingan itu.
Beruntung sekali kau.
- Diam kau, dasar berandal!
Bagus!
- Itu dia!
- Bajingan itu!
- Bagus!
Tangkap dia!
- Hajar dia!
- Lebih banyak lagi!
- Ya!
Punk itu!
Ini tidak bagus.
Brengsek.
Kau bajingan.
Hai!
Sialan kau!
Hei, sial.
- Ya.
Berengsek.
- Bajingan itu.
- Dia melakukannya.
Hai.
Sekarang siapa yang menyedihkan?
Jawab aku.
Silakan. Ucapkan lagi.
Kamu pikir kamu siapa?
Kenapa kamu selalu menatapku seperti itu?
Mengapa kamu memandang rendah padaku?
Hai.
Kamu harus bangun.
Berhenti menyalahkan orang lain, Beomseok.
Hai…
Berhenti memanggil namaku, kau bajingan sialan.
Bajingan! Bajingan sialan!
- Dasar bajingan.
- Sialan. Ayo bergabung dengannya.
- Sialan kau.
Kau bajingan.
Bajingan. Bajingan ini.
Persetan!
Sialan si berandal ini!
- Bagaimana menurutmu, bajingan?
- Sialan kau.
- Ambillah ini, bajingan.
- Bajingan.
Sialan! Bajingan.
Hei, dasar bajingan.
Tuan Beomseok.
Oh Beomseok!
Persetan!
Ayo pergi sekarang.
Lepaskan. Jangan sentuh aku.
Brengsek.
Lepaskan, sialan.
Minggir kau dari tanganku, dasar bajingan!
Hai, An Suho.
Suhu.
Hei, dia tidak bernapas.
Apa?
Suhu.
Persetan.
Persetan!
Kalian berdua adalah orang terakhir yang mengalahkannya.
Jangan memperburuk keadaan.
Aku akan mengurusnya, jadi tetaplah di sini.
♫ Aku merindukan kenangan itu ♫
♫ Aku merindukan alunan lagumu ♫
♫ Baru kemarin ♫
♫ Kesempatan untuk berbicara denganmu ♫
♫ Sudah musim panas ♫
♫ Aku masih tidak tahu harus berbuat apa ♫
Kering. Hei Suho.
♫ Seberapa dalam dirimu? ♫
♫ Tidak ada jejak yang bisa diikuti ♫
Kering.
♫ Menghadapimu dengan hampa ♫
Suho, lihat aku sebentar.
Ayo berangkat sekarang, Tuan Beomseok.
- Ayo. Berhenti.
- Suho!
Beomseo
- Bawa dia keluar dari sini! Sekarang juga!
- Suho tidak bangun. Dia tidak...
Suho tidak bangun.
♫ Aku merasakan imanku ♫
♫ Jantungku berdebar kencang ♫
Tunggu saja. Beri aku waktu sebentar.
Tidak. Tunggu sebentar.
Takut!
Dimana Suho?
Dia tidak ada di sini.
Dia masih tidak menjawab.
Ke mana dia pergi?
♫ Tidakkah kau merasakan apa pun? ♫
♫ Sayangku, sudah waktunya untuk keseratus kalinya ♫
♫ Akhirnya aku tidak mengambil keputusan ♫
♫ Sudah saatnya aku kehilanganmu untuk selamanya ♫
♫ Aku tersesat lagi ♫