kaibigan?
Pwede mo bang ipaliwanag ulit yung sinabi mo sakin kanina?
Kaya may lalaking ito na nagngangalang Oh Beomseok. Siya ay isang estudyante sa Byeoksan High School.
- Oh Beomseok.
- Tama.
Tinawag niya ako at sinabing lumabas na ako, ngunit nang pumunta ako,
- marami pang iba...
- Yeongi.
Hoy, okay ka lang?
okay ka lang ba? Nasaan ang ibang mga estudyante?
Mag-isa ako doon.
Hoy, masasabi mo sa amin ang totoo.
Huwag kang mag-alala.
Mag-isa ako doon.
What the hell?
Pakiusap. Huwag mong sabihin kay Suho ang pangyayari ngayon.
ano?
[Maligayang Kaarawan
Hoy, Yeon Seun!
Hoy, Takot!
Hey, Beomseok.
Oo?
Kailangan mong itigil ito ngayon.
Wag mo nang pakialaman si Suho.
[Park Ji Hoon]
[Choi Hyeon Wook]
[Hong Kyeong
[Lee Yeon
[Shin Seung Ho]
[WEAK HERO CLASS 1]
♫ Ang pusong ilalabas mo pagkatapos pumasa ♫
♫ Ito ay isang lumang pagsisisi ♫
♫ Huli na ang lahat ♫
♫ Mga salitang ayaw kong marinig ♫
♫ Isang mukha na natatakpan ng kamay ♫
♫ Hindi ko alam na mamimiss kita ♫
♫ Nagsisi ako, huwag na tayong umiyak ♫
♫ Buntong-hininga. Mangyaring huwag itago ♫
[Orihinal: SeoPass - Kim Jin Seok "Weak Hero"]
[Paghahati ng tatlong-digit sa dalawang-digit]
Nasaan ka, at ano ang ginagawa mo habang nasasaktan si Sieun?
- Hindi ko man lang maitanong iyan?
- Hindi lang ikaw ang abala.
Sa palagay mo ba namamasyal lang ako sa bahay habang pumupunta ka sa iyong mga pagsasanay at kumpetisyon?
Sabi mo sabay nating palakihin siya.
Sabi mo malalampasan natin ito nang magkasama.
Nakuha namin siya dahil gusto mo...
Wala akong alam noon!
Akala ko ang mga bata ay lumaki nang mag-isa. Sino ang nakakaalam na siya ay palaging may sakit?
Sieun.
Sieun, papasukin mo ako.
Hayaan akong makipag-usap sa iyo.
Sieun, pwede mo ba kaming pasukin? Pakiusap?
Sieun, papasukin mo ako. Hayaan mong makausap kita sandali.
Yeon Sieun.
Hindi nag-aaway sina Daddy at Mommy. Nag-uusap lang kami. Sieun!
- Natakot, Natakot si Yeon.
- Hoy, Takot.
Hey, Sieun.
Sinasabi ko sayo na okay lang. Sabihin mo sa akin ang totoo.
Pareho ba itong mga lalaki sa mga nanakit sa iyong mukha noong nakaraan?
Sinasabi ko sayo ang totoo.
Nahulog ako sa hagdan.
Tinanong ko ang katotohanan.
Tapos, bakit ka nandoon?
Walang dahilan lang.
Kapag na-discharge ka, ililipat na kita sa ibang school.
ayoko.
Seryoso ka ba?
Ano ang mali sa iyo?
Hindi mo ba alam kung gaano ako nagsusumikap?
- Kaya mas mabuting makinig ka sa akin.
- Tatay.
Palagi kong iniisip ang tungkol dito.
Kailan ka pa naging interesado sa akin?
ano?
wala.
Oo?
Si Mr. Beomseok ay nasa bahay ngayon.
Paano ito napunta?
Sinabi ko sa Seocho Police na pigilan ang kanilang dila.
Ganun din sa school. Kinausap ko ang principal.
Nagpunta si Mrs. Oh sa Isla ng Jeju, kaya manatili sa bahay at bantayan siya.
Hindi namin alam kung ano ang gagawin niya.
At maghanap ng ilang paaralan sa Pilipinas. Pinapadala namin siya sa ibang bansa.
Oo, sir.
Paano mo nalaman?
Sinabi sa akin ni Mr. Park na pupunta ka doon.
I mean, yung nangyari kahapon.
Nakatanggap ako ng tawag mula sa departamento ng pulisya.
Yeon Seun.
Ayaw niyang magsampa ng anumang kaso. Kaibigan mo daw siya.
Sa iyong palagay, bakit nangyari ang pag-aalsa? Iyan ang mahalagang tanong.
Hoy, gisingin mo siya.
- Gisingin mo mga kaklase mo.
- Suho.
Hoy Suho.
Saan tayo umalis?
Bakit ang tahimik niyo?
Class rep, anong page tayo?
Kami ay nasa pahina 100. Ang Japan-Korea Treaty of 1876.
Ganoon ba? tapos…
Pumunta sa pahina 109. Alamin natin ang tungkol sa Donghak Peasant Revolution.
Rebolusyong Magsasaka ng Donghak. Upang malaman ang tungkol dito, kailangan nating…
[Isang Suho
[Bakit hindi ka sumasagot?]
[Mayroon akong ilang mga isyu sa bahay, kaya hindi ako makakapunta sa paaralan]
Bakit hindi ka umuwi kagabi? At hindi mo pinansin lahat ng tawag ko.
ano naman?
Kailan matatapos ang kalokohang ito sa kaarawan?
Ito ba ay bahagi nito? ito ba?
Hindi na nakakatuwa. Itigil mo na.
Hindi ito kalokohan. Sorry sa kahapon.
[Panghuling Pagsusulit: D-1]
- Hoy!
- Damn it.
Manigarilyo tayo.
Bakit hindi pumapasok si Beomseok sa school?
hindi ko alam.
Hindi mo pa nasusubukang tumawag?
Mga besties niya kayo.
Naka-off ang phone niya. Hoy, alam mo ba?
Sabihin sa kanya na magbayad para sa mga pinsala kung mahawakan mo siya.
Okay, gagawin ko…
Patawad?
Anong mga pinsala?
Ito ay 800,000 won.
Kung hindi mo ako binayaran, patay kayong lahat.
Sagutin mo ako.
Okay.
[Jeongchan
Ang numerong tinawagan mo...
Fuck! Beomseok. Sagutin mo na ako.
Kailangan pa nating bugbugin si An Suho. Damn it.
Bakit hindi pumapasok si Yeon Sieun sa school?
Paano kung patay na talaga siya?
- Sobra si Yeongbin noong isang araw.
- Hoy. Huwag mong gawing big deal.
Pagkatapos ay sinabihan kami ng aming guro na pumunta sa kanyang libing.
Please, tumigil ka na!
Naunang tumawag sayo si Beomseok, pero hindi ka sumasagot.
Kaya kinuha namin ang babaeng iyon.
Para tawagan ka.
ano?
Yung babaeng kasama mo, pero...
ngunit dumating si Yeon Sieun imbes na ikaw.
- So anong nangyari?
- Tapos...
May kaibigan itong si Yeongbin, at binigyan siya ni Beomseok ng pera para bugbugin ka.
Ginawa ni Beomseok ang lahat. Nakatayo lang kami sa tabi niya.
ano?
Saang ospital si Sieun?
Na-discharge siya ngayon.
pasensya na po. Kasalanan ko lahat.
Hoy!
Sieun told me to keep it secret from you no matter what.
Huwag kang masangkot sa anumang gulo.
Sino ito?
Paghahatid.
bakit ka nandito?
Anong klaseng tanong yan? uhaw na uhaw ako. Bigyan mo ako ng isang tasa ng tubig.
Hey.
kamusta ka na?
Mabuti. Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Huminto lang ako sa daan.
ayos ka lang ba?
Sa ano?
Papasok ka na sa school ha? Bukas na ang finals.
Oo, kailangan kong pumunta.
Okay. Sige.
See you bukas.
- Nasa kwarto ba siya?
- Oo, siya nga.
Baliw kang punk.
Ikaw na basura.
Sabi ko naman sayo wag mo akong ipahiya diba?
Ano bang problema mo? Ano ba kasing problema mo?!
Ikaw maliit na fucker, sinabi ko sa iyong sundin ako at gawin lamang ang sinasabi ko!
Sabi ko magtago ka. Napakahirap ba noon?
Napakahirap ba para sa iyo, bastard ka?
Walang kwentang basura ka!
Ano ang gagawin ko sa bastos na ito?
Ipapadala na kita sa ibang bansa.
Wala akong pakialam kung mag-overdose ka sa droga. Gawin mo lahat ng gusto mo.
Basta wag mo na lang sabihin kahit kanino na anak kita.
Intindihin?
Hoy! Pagmasdan siya sa lahat ng oras.
I never asked you to adopt me.
Mr. Beomseok.
Bitawan mo ako. Fuck.
Pumunta sa impiyerno. Damn it.
- Para saan?
- Mangyaring simulan ang pagmamaneho.
[Miyerkules, Nobyembre 13]
[Mga Hindi Nasagot na Tawag]
[Mensahe: Suho]
[Sagutin mo bago ko patayin ang lahat ng kaibigan mo]
Hoy, sandali lang.
Kaya tawagan si Beomseok at dalhin dito.
Hindi ko rin alam kung nasaan siya. Hindi ko talaga siya mahawakan.
Tapos "mata sa mata".
[Beomseok
nasaan ka
May tanong ako, bakla ka.
bakit naman
Oh Beomseok.
Itigil ang pagtatago sa akin.
Damn it.
[Oh Beomseok
Oo, ano?
Kunin natin si An Suho.
babayaran kita.
[Boxing para sa middle at high schoolers, atleta, personalized na mga klase]
Hello?
Hey.
Nakausap mo na ba si Suho?
Oo. Pumunta siya sa akin kaninang hapon.
Nalaman niya ang nangyari noong araw na iyon.
Ano?
Hindi pa siya pumapasok sa trabaho, at hindi niya sinasagot ang kanyang telepono.
May sinabi ba siya sa iyo?
Hindi siya maaaring pumunta upang makita si Beomseok, hindi ba?
Susubukan kong tawagan siya.
Seryoso ka ba?
Mga baliw kayo.
Ano ang lahat ng ito?
Nasaan si Oh Beomseok?
matagal nang hindi nagkikita.
Kung galit ka sa akin, dapat pinuntahan mo ako.
Bakit mo istorbohin ang ibang tao?
Wala silang ginawa.
Hayaan akong humingi ng tawad.
Nasaktan ko ang iyong damdamin.
Ngayong humingi na ako ng tawad,
kailangan mong humingi ng tawad kina Sieun at Yeongi.
ayoko.
Wala akong pinagsisisihan.
Pakiusap, humingi ng tawad.
sabi ko hindi.
Kung gayon dapat kitang talunin.
Hanggang sa matauhan ka.
Hey, An Suho.
nakikita ko.
Halika sa ring.
Binabayaran mo talaga siya?
Para bugbugin ako?
Napaka pathetic mo.
Bigyan mo ako ng isang minuto. Hayaan mo akong magpainit.
bastard ka.
Kaya nakikisabay ka.
Iyan ay medyo kahanga-hanga.
Naaalala mo bang pinalayas kita noong nakaraan?
Halika dito.
Hey, guys. Ito na ang laban na hinihintay mo,
Remember sabi ko nabugbog ako nung middle school?
Ngayon, maghihiganti ako sa pamamagitan ng tamang laban.
Saludo.
Halika na.
Gawin natin itong nakakaaliw.
Sige?
Ikaw freaking bastard.
Damn it. Napakalapit noon.
Nasaktan mo ang iyong kaliwang paa, tama ba?
Paano kung ginawa ko, ikaw bastard?
Kailangan mong makaganti!
Puntahan mo ang kanyang binti!
- Okay!
- Oo! Magandang trabaho!
- Damn.
- Yung bastard.
- Maswerte ka.
- Manahimik ka, punk ka!
- Magaling!
- Ayan na!
- Ang bastos na iyon!
- Magaling!
- Kunin mo siya!
- Talunin siya!
- Higit pa!
- Oo!
Yung punk!
Hindi ito maganda.
Damn it.
fucker ka.
Hoy!
Damn mo!
- Hoy, sumpain ito.
- Oo.
Damn.
- Yung bastard.
- Ginawa niya.
Hey.
Ngayon sino ang nakakaawa?
Sagutin mo ako.
Sige na. Sabihin mo ulit.
Sino ka sa tingin mo?
Bakit lagi mo akong tinitingnan ng ganyan?
Bakit ang baba mo sa akin?
Hey.
Kailangan mong gumising.
Itigil mo na ang paninisi sa iba, Beomseok.
hey…
Tumigil ka sa pagtawag sa pangalan ko, bastos ka.
bastard! Fucking bastard!
- Ikaw bastard.
- Damn it. Samahan natin siya.
- Punk ka. Fucking bastard.
- Damn mo.
bastard ka.
bastard. Ang bastos na ito.
Fuck!
Damn itong punk!
- Paano mo gusto iyan, ikaw bastard?
- Damn mo.
- Kunin mo ito, ikaw bastard.
- Bastard.
Fuck! bastard.
Hoy, punk. bastard ka.
Mr. Beomseok.
Ay Beomseok!
Fuck!
Tara na.
Hayaan mo na. Huwag mo akong hawakan.
Damn it.
Hayaan mo, damn it.
Alisin mo ang iyong mga kamay sa akin, ikaw fucking bastard!
Hey, An Suho.
Ang Temperatura.
Hay, hindi siya humihinga.
ano?
Ang Temperatura.
Fuck.
Fuck!
Kayong dalawa ang huling bumugbog sa kanya.
Huwag mo nang palalain.
Ako na ang bahala dito, kaya stay put.
♫ Nami-miss ko ang mga alaala ♫
♫ Miss ko na ang himig mo ♫
♫ Kahapon lang ♫
♫ Isang pagkakataon na makausap ka ♫
♫ Summer na ♫
♫ Hindi ko pa rin alam kung ano ang gagawin ♫
tuyo. Hoy Suho.
♫ Gaano ka kalalim? ♫
♫ Walang mga track na susundan ♫
tuyo.
♫ Para harapin kang hungkag ♫
Suho, tingnan mo ako saglit.
Tara na, Mr. Beomseok.
- Tayo na. Tumigil ka.
- Suho!
Beomseo
- Paalisin mo siya dito! ngayon din!
- Hindi nagigising si Suho. Hindi siya…
Hindi nagigising si Suho.
♫ Nararamdaman ko ang aking pananampalataya ♫
♫ Ang puso ko'y nagdududa ♫
Wait lang. Sandali lang.
Hindi. Sandali lang.
Takot!
Nasaan si Suho?
Wala siya dito.
Hindi pa rin siya sumasagot.
Saan siya nagpunta?
♫ Wala ka bang nararamdaman? ♫
♫ Aking mahal, oras na para sa ika-daang beses ♫
♫ Sa wakas ay hindi ako nakapagdesisyon ♫
♫ Oras na para mawala ka sa akin ♫
♫ Naliligaw na naman ako ♫