[موسيقى البوب ​​تُعزف]
تاج مثالي
هذا العمل خيالي
تم تصوير الأطفال الممثلين والحيوانات بأمان
[♪ موسيقى مهيبة تُعزف]
[جونغوو]
نيابة عن الشعب ومجلس الوزراء،
أقدم عرضًا
أتقدم إليكم بأحر التهاني
بمناسبة زواجكم.
[الجميع] تهانينا.
شكراً… [يسعل]
سيونج هويجو.
[موسيقى مثيرة للتشويق]
[هويجو يتنفس بصعوبة]
[الضيوف يلهثون]
سيونج هويجو!
-هويجو.
-آنسة. سيونج؟
مرافقة جلالته.
جلالة الملك.
-استدعِ طبيباً ملكياً!
-[أنا] نعم، يا جلالة الملك.
سنغادر القصر.
من هذه اللحظة فصاعدًا...
كل من يجرؤ على مد يده
على زوجتي سيواجه غضبي!
تشوي هيون!
[السيدة تشوي] صاحب السمو الملكي!
السيدة سيونغ.
- أرسلي رسالة إلى والدها.
- كيف حدث هذا...
-[I-AN] تشوي هيون!
-نعم، صاحب السمو الملكي!
هويجو.
سيونج هويجو.
تاج مثالي
الحلقة 8
[المراسل] هل يمكنك تأكيد
ما إذا تم وضع خطة؟
هل لديكِ تعليق يا آنسة سيونغ؟
هل يمكنك إخبارنا بأي شيء؟
هل أنتِ بخير يا آنسة سيونغ؟
مستشفى القلعة. بأسرع ما يمكن.
سيونج هويجو.
[موسيقى مثيرة للتشويق]
[صخب]
الأميرة الكبرى سيونغ
تُغمى عليها أثناء حفل زفافها
يتمسك…
هل أنت بخير يا سيدي؟
اتصل بوزارة النقل
لتنظيم حركة المرور.
نعم سيدي.
يجب أن تصل سيارة المرافقة إلى
مستشفى القلعة دون أي تأخير.
مفهوم يا سيدي.
كم منها تم بثه؟
تم إيقافها بعد انهيارها.
أبلغوهم أنه
سيتم إصدار بيان رسمي بنهاية اليوم.
العمل مع الحرس الملكي
في السيطرة على الحشود في المستشفى.
نعم سيدي.
[أصوات صفارات الإنذار]
STYLE
::cue()
مستشفى كاسل
[الطبيب] حالة المريض؟
- تبدو حالتها خطيرة. دعنا نفحص مؤشراتها الحيوية.
- حاضر يا دكتور.
[الطبيب] معدل ضربات القلب 32، ضغط الدم الانقباضي 80.
التنفس ضعيف.
معدل ضربات القلب في الثلاثينيات. تحضير الأتروبين.
[الممرضة] نعم يا دكتور.
[♪ موسيقى حزينة تُعزف]
يرجى الانتظار في الخارج، صاحب السمو الملكي.
[الطبيب] حقن 0.5 مل من الأتروبين.
[الممرضة] لا يوجد استجابة للأتروبين.
نبضها يتراجع يا دكتور.
[يتنفس بصعوبة]
أنت ذاهب إلى المستشفى، أليس كذلك؟
سنذهب نحن أيضاً.
لا، ستبقون جميعاً في أماكنكم.
كيف لنا أن نفعل ذلك؟ لقد انهارت سيدتها.
علينا أن نذهب و--
يجب تأمين كل ما تناولته أو ارتدته السيدة سيونغ اليوم.
لا تتخلص من أي شيء.
احتفظ به كما هو تماماً.
ماذا؟ ولكن لماذا نفعل ذلك؟
من هذه اللحظة فصاعدًا،
لا أحد، بمن فيهم أنا،
هو مغادرة المسكن الخاص.
[موسيقى مثيرة للتشويق]
كيف حدث هذا؟
[طبيب] صاحب السمو الملكي.
نتائج فحص الدم قد ظهرت.
[يتنهد]
[أصوات تنبيه من الآلات]
[الطبيب] لديها تسمم بالديجوكسين.
سمية؟
إنه دواء يستخدم لعلاج اضطرابات نظم القلب،
لكن الجرعة الزائدة
قد يكون مميتاً.
ماذا؟ قاتل؟
ماذا يعني ذلك؟
لحسن الحظ، قدمنا ​​العلاج الطارئ
قبل أن تصل مستوياته إلى ذروتها في الدم.
إنها تتلقى العلاج بمضاد السموم الآن.
سيستغرق الأمر بضع ساعات
حتى تستقر حالتها.
إذن هي ليست ميتة، صحيح؟
- نعم.
- [تايجو] كان يجب أن تبدأ بهذا!
أصابني ذلك بنوبة قلبية حقيقية.
هيا يا حبيبتي، لا تتصرفي هكذا...
هل سيغادرون بالفعل؟
ألا ينبغي عليهم تقديم المزيد من التوضيحات؟
[دايونغ] توقف عن ذلك.
[تايجو يتنهد]
- لقد صُدمتُ بشدة.
- [دايونغ] اهدئي.
-[يُشهق]
-[يصرخ تايجو]
ماذا تفعل؟
[أنا-أن] توقف!
تراجع للخلف.
[موسيقى متوترة]
بالتأكيد، لن تتجاهل هذا الأمر.
أملك…
ليس لدي أي نية للتغاضي عن هذا الأمر.
كان ذلك بسبب سمية الدواء.
سمية؟
الطبيب المعالج...
هل تقول أن
أحدهم حاول تسميمها؟
- أين الأمير العظيم الآن؟
- سيدي.
-لكن الآن ليس كذلك...
-أين الأمير الأكبر إيان الآن؟
كنت أعرف...
ستفشل في حمايتها.
انهارت بمجرد أن
أصبحت زوجتك.
لم تستطع حتى حمايتها ليوم واحد!
[يتنفس بصعوبة]
لهذا السبب أنا هنا.
[يسخر]
استكشف القصر.
ماذا؟
من موظفيها إلى العائلة المالكة.
تحقق من كل هذه الأمور.
[يسخر]
هل تدرك ما تقوله؟
أفعل.
لذا، افعلها فحسب.
يسري مفعوله فوراً...
أُصرّح بموجب هذا بإجراء تحقيق عام...
إلى القصر.
نمط
::cue()
لا يمكنك ذلك.
ستُدنس كرامة التاج.
هل هذا ما تبحث عنه؟
وقع هذا الحادث في أراضي القصر.
هذا التحقيق ضروري،
ليس فقط من أجل سلامتك وسلامة جلالته،
لولا كرامة التاج.
بإمكان فرع الحماية الملكية التعامل مع ذلك.
يلزم إجراء تحقيق دون امتيازات.
هل تقول...
هل سيتم استجواب أفراد العائلة المالكة أيضاً؟
أذن بذلك الأمير الأكبر.
آي-إيه إن ليس الملك!
لكنه يخدم التاج...
[موسيقى متوترة]
...بصفته وصيها.
إذن، يا جلالة الملك،
يرجى السماح للشرطة
بدخول القصر.
قبل أن نبدأ،
نود أن نعرب عن
قلقنا وأسفنا العميقين
بسبب الحادث المؤسف
الذي وقع خلال حفل الزفاف الملكي.
تم نقل الأميرة الكبرى إلى المستشفى
بعد تعرضها لحالة طبية طارئة أثناء الحفل.
تخضع حاليًا للعلاج
وتظهر عليها علامات التعافي.
ذكرتَ حالة طوارئ طبية.
هل كان هناك مرض سابق؟
هل يتم استبعاد العوامل الخارجية؟
سنستقبل الأسئلة
بعد انتهاء البيان.
بينما لا يزال التحقيق جارياً،
هناك عوامل مثيرة للقلق تحول دون ذلك
من اعتبار هذا مجرد حادث بسيط.
وبناءً على ذلك، وبناءً على طلب التاج
ولصالح المصلحة العامة،
ستطلق الحكومة
تحقيق عام يشمل
احتمالية
وقوع ضرر متعمد أو عمل إرهابي.
سيستمر التحقيق
بالتعاون مع وزارة العدل وهيئة الادعاء الوطني.
وسيتم إجراؤها بدقة
وشفافية.
لن يُسمح بأي ضغط سياسي أو خارجي للتأثير
السعي وراء الحقيقة.
[موسيقى مثيرة للتشويق]
لم تأكل شيئاً
في القصر ذلك اليوم.
إذن، هل تتذكر كل ما كان لديها
في منزلها الخاص؟
همم... لم تكن لديها شهية كبيرة،
لذا لم تتناول سوى
نصف تفاحة في الصباح.
سمعت أنها عادة ما تواجه صعوبة في النوم.
لا أعتبر ذلك بالضبط.
إنها لا تنام أبداً.
ألا تنام؟
إنها تعمل طوال الليل في غرفة الدراسة.
البيانات الشخصية
لي أريوم
الأم: بارك مالجا
[جونغوو] لا استثناءات مقدسة
في السعي وراء الحقيقة.
القصر
لن يتم إعفاؤهم بالتأكيد.
في نظر القانون...
رئيس الوزراء مين قد يكون مخيفاً للغاية.
إنها بالتأكيد خطوة جريئة.
STYLE
::cue()
أليست هذه هي المرة الأولى التي يقوم فيها التاج
هل يجري التحقيق في الأمر؟
إنها.
ماذا؟
هل أفراد العائلة المالكة محصنون من المساءلة في التحقيقات؟
- لا يُنتهك.
- صحيح.
ليس تماماً. الأمر أشبه بـ...
لكن هل ستعودان إلى المنزل يوماً ما؟
طلب منا أبي أن نبقى حتى تستيقظ.
الأب قلق...
لحظة، أعتقد أنها انتقلت!
ماذا؟
[يلهث] هويجو، هل تسمعني؟
[هيون] آنسة سيونغ!
أنا هيون!
- لقد استيقظت الآنسة سيونغ!
-[يتنهد]
شكرا لله.
هل يعلم صاحب السمو الملكي؟
[موسيقى هادئة]
الملك هويجونغ الملكة العظيمة
أويهيون
[أنا-أن] أبي…
[أنين]
كيف تجرؤ على السخرية؟
سلطة ولي العهد!
هل كنت جشعاً للغاية مرة أخرى؟
لذلك…
أهذا غضبك؟
هل هذا يذكرني بألا أطمع؟
إلى متى سيستمر هذا الوضع؟
صاحب السمو الملكي.
يقولون إنها مستيقظة الآن.
من فضلك، خفف السرعة
يا صاحب السمو الملكي!
صاحب السمو الملكي.
من فضلك أبطء السرعة.
ستؤذي نفسك يا
صاحب السمو الملكي!
لا بد أنك جائع.
صاحب السمو الملكي.
STYLE
::cue()
أنت بخير، أليس كذلك؟
هل أنت بخير الآن؟
هل تبكي؟
[بكاء]
ظننت أنك تحتضر.
ظننت أنني فقدتك.
كنت أعتقد حقاً...
[يتنفس آي-آن بصعوبة]
[بكاء]
أنا بخير.
لكن…
لماذا انهارت؟
[انتهت الموسيقى]
[يفتح الباب]
سيكون هذا تحقيقًا مشتركًا
بين النيابة العامة
وفرع الحماية الملكية.
اليوم، نطرح تساؤلات...
لا بد أن المشكلة مني.
ستبقى هنا.
أنا؟
ابقَ مع سيونغ هويجو.
لا تتركها أبداً.
نعم، صاحب السمو الملكي.
اترك كل شيء هنا لي.
[هويجو] ماذا؟
سمية؟
أنا؟
لم أعد أتناول أدوية النوم إلا نادراً.
[يتنهد]
[يتنهد] قلها بصراحة.
لماذا لا يخبرني أحد بأي شيء؟
يبدو الأمر متعمداً.
إنه ليس دواءً تتناوله عادةً.
حتى لو كان الأمر كذلك،
فإن الكمية الموجودة في جسمك...
آه.
لا داعي للقلق.
التحقيق جارٍ،
والحكومة...
وصاحب السمو الملكي؟
الدواء الذي يتناوله عادةً...
هل تحققت من ذلك؟
STYLE
::cue()
وكالة شرطة سيول الكبرى
هل ذكرت صاحبة السمو الملكي
هل ظهرت أي أعراض غير طبيعية قبل الانهيار؟
لا.
هل لديك أي حالات مرضية أو حساسية سابقة؟
ألم تطلع على التقرير
الذي أعده الطبيب المعالج لزوجتي؟
نتائج فحص الدم الخاص بها
تم تأكيد التسمم بالديجوكسين.
هل أنت على دراية
بهذا الدواء؟
هذا ليس سؤالاً
اتفقنا عليه مسبقاً.
أنا على دراية بالأمر.
صاحب السمو الملكي.
إنه دواء
لقد تناولته في بعض الأحيان.
هل تحققت أم لا؟
هويجو.
[تنهد]
لقد ارتكبت خطأً.
كان الرداء ثقيلاً للغاية،
فتعثرت.
سقطت على الطاولة.
السيدة دو، أعيدي الكؤوس إلى مكانها.
عندها تم تبديلهم.
كؤوسنا.
أين هو الآن؟
هويجو.
ماذا تفعل؟ اهدأ!
إنه في خطر الآن!
أعتقد أنني كنت الهدف.
صاحب السمو الملكي.
هل لي أن أسأل لماذا تعتقد ذلك؟
نجت زوجتي، التي لا
تتناول هذا الدواء عادةً.
لكن، لو كنت قد أخذته...
كنت سأموت.
كانت ستكون جرعة قاتلة.
لماذا أنت هنا؟ ماذا عن...
يرجى العودة إلى الداخل.
لا، أنا بحاجة إلى ذلك--
أمر صاحب السمو الملكي بأن
سلامتك ستكون فوق كل اعتبار.
يرجى العودة إلى الداخل.
[جونغوو] ابقَ هنا.
سأذهب…
إلى صاحب السمو الملكي.
[يتنهد]
[عزف البيانو: "Gymnopédie No.1"]
والأمير الأكبر إي-إيه إن؟
وهو يدلي حالياً ببيان
بحضور السيد جونغ.
في هذه الساعة؟
لقد بدأوا بالفعل
بتفتيش مسكنه الخاص أيضاً.
جميع الأدوات المستخدمة في حفل الزفاف،
حتى المركبات التي نقلتهم،
يقال إنها تخضع
للتفتيش والمصادرة.
عالج أي مشاكل محتملة في وقت مبكر.
اجعله نظيفاً، بدون أي ثغرات.
لا تقلق يا جلالة الملك.
[موسيقى مثيرة للتشويق]
سيد.
هذه هي ملفات الموظفين
التي طلبتها.
وتشمل هذه المعلومات الروابط الأسرية للمرافقين،
والتغيرات في الأصول، وأماكن تواجدهم.
وسجل المكالمات خلال الشهر الماضي.
وماذا عن السجلات الطبية للأمير الأكبر؟
كل من قام بالوصول إليه مؤخراً
هم أطباء
في مستشفى رويال سيول.
أقل من عشرة إجمالاً.
هل شقيق جلالتها واحد من العشرة؟
نعم سيدي. كلاهما.
متى سيتم التحقيق مع مستشفى رويال سيول،
بما في ذلك هؤلاء؟
حسنًا…
ابدأ الآن.
نمط
::cue()
نعم سيدي. مفهوم.
[يتنهد]
[انتهت الموسيقى]
ينبغي عليك التوجه إلى القصر
عندما تنتهي من هنا.
زوجتي في المستشفى.
[جونغوو] عندما يبزغ الفجر،
سيتم اصطحابها إلى القصر.
سيكون القصر المكان الأكثر أماناً لكليكما.
وهو أيضاً المكان
الذي تملك فيه السيطرة الكاملة.
سأتولى الأمر.
كل الأمور التي تتجاوز ذلك.
[موسيقى درامية تُعزف]
صاحب السمو الملكي،
هل أنت بخير؟
ستقيم الأميرة الكبرى
في قاعة أنهوادانغ.
عفواً؟ لكن المسكن الخاص هو
المكان الذي يجب عليها أن...
سأقوم أيضاً بتعيين خدم جدد للقصر.
كما سيتم تعزيز الأمن الملكي.
استعد وفقًا لذلك.
عفو؟
ما نحتاجه هو حصن.
ظهور كارثي في ​​المحكمة
[تنهد هويجو]
يا له من موقف مميز للشخصية الرئيسية!
[تنهد]
لقد أشرقت الشمس. لقد أصبح الصباح بالفعل.
-[رنين الهاتف]
-همم؟
الأمير:
سارت عملية الاستجواب على ما يرام
الأمير
-[أنا-أن] ألم تنم؟
-أين أنت؟ هل أنت بخير؟
انتظر. هل جونغوو معك هناك؟
لا، ليس كذلك.
أعني، لماذا تترك
مساعدك هنا؟
يوجد بالفعل عدد كبير من الحرس الملكي.
ستكون رحلة ممتعة بالسيارة.
ماذا؟
تعالوا إلى القصر. كلاكما.
مستشفى كاسل
[موسيقى متوترة]
[دايونغ] هويجو.
[يتنهد]
-مرحباً، أيدي تشوي.
-مرحباً. لقد عدت.
لماذا عدت أصلاً؟
سمعت أنك ستذهب إلى القصر قريباً.
هل هي حقاً في حالة تسمح بخروجها من المستشفى الآن؟
نعم. لقد اكتملت عملية التخلص من السموم،
لذلك لا ينبغي أن تكون هناك أي مشاكل.
ومع ذلك، سيكون من الأفضل إبقائها
تحت مراقبة تخطيط القلب الكهربائي
سأبقى في القصر لمدة يومين إضافيين تقريباً.
فهمت. شكراً لك.
- شكراً لك سيدي.
- بالتأكيد.
تم إبلاغ القصر، أليس كذلك؟
نعم. قاعة أنهوادانغ لديها بالفعل-
[هويجو] معذرة.
دايونغ.
أرسلني أبي.
[يُصفّي حلقه]
وقد طلب مني صاحب السمو الملكي المساعدة أيضاً.
هل فعل ذلك؟
[♪ موسيقى مرحة تُعزف]
وكذلك مساعدتك اليمنى.
مستشفى كاسل
يا إلهي، تبدين جميلة جداً
حتى وأنتِ مريضة.
هل أبدو جميلة جداً اليوم أيضاً؟
نعم. جميلة جداً دائماً، طوال الوقت.
يا إلهي، لا أصدق هذا.
ألم يكن بإمكاني
أخذ قسط من الراحة اليوم؟
هل لديك وسادة معك؟
-وسادة؟
-هذه الوسادة.
[تنهد] لم تكن تكذب.
كم هو مُرهِق!
ماذا تفعل؟
شاهدني البلد بأكمله وأنا أسقط على الهواء مباشرة.
لا يمكنني أن أكون بهذه الروعة
عندما أخرج من المستشفى.
لقد اطلعت على الأخبار في وقت مبكر من صباح اليوم.
ينشر المتصيدون الإلكترونيون بعض الأكاذيب
عن كوني نذير شؤم.
من جلب النحس
للقصر أو ما شابه.
[يستنشق بقوة] آه.
في المرة الأخيرة التي تورط فيها تايجو في مشكلة كبيرة، كانت
ورقة التعاطف هي الأنجح أيضاً.
دعني.
همم.
هويجو.
حاول أن تتظاهر بالشفقة على نفسك.
مثله.
لماذا نذهب إلى هذا الحد؟
[دايونغ] لم لا؟ جربها فقط.
- من الأفضل أن تبذل قصارى جهدك.
- ممم.
STYLE
::cue()
-ها هي قادمة!
-ها هي!
[موسيقى البوب ​​تُعزف]
أشار مكتب رئيس الوزراء إلى
احتمال وقوع هجوم مُستهدف.
هل يمكنك إطلاعنا
على آخر مستجدات حالتك الصحية؟
لماذا لم تتلق العلاج
في مستشفى رويال سيول؟
-[يسعل]
-انتظر لحظة. يا إلهي.
انتبه يا صاحب السمو الملكي.
[صخب]
[سعال]
[هيجونغ] حسناً.
قد يبدو الأمر محرجاً بعض الشيء،
لأن هذه ليست طريقتنا المعتادة.
نحن نسعى للضعفاء والهشين،
لا للصلابة والقوة.
لكن الأمر لا ينبغي أن يكون بهذه الصعوبة.
بصفتها الرئيسة التنفيذية لشركة كاسل بيوتي،
كانت وريثة مجموعة شركات ثرية.
لكن في القصر،
هي مجرد منبوذة من أصل وضيع.
ظهور كارثي في ​​المحكمة
اجعلها تبدو كبطلة مأساوية.
شخص سترغب بالتأكيد في تشجيعه.
[أحد المارة 1] ما الذي يحدث؟
شاحب بشكل واضح،
يسعل باستمرار
[المار 2]
صديقي الذي يعمل في القصر
أخبرتني أنها انهارت هناك مرة من قبل.
الملكة الأم قاسية عليها للغاية.
[المارّ رقم 3]
لو لم تتزوج من العائلة المالكة،
ستعيش حياة مترفة بصفتها وريثة.
أشعر بالأسف تجاهها.
[موسيقى مثيرة للتشويق]
[يسخر]
[يفتح الباب]
جلالة الملك.
قدمت الأمانة الملكية
الجدول الزمني الرسمي لهذا الشهر.
يبدو أن المهام
الموكلة إلى الأميرة الكبرى
يتم إعادة توزيعها.
يتساءلون عن مدى
استعداد جلالتكم لتحمل المسؤولية نيابة عنها...
أبلغهم أنني سأتولى جميع مهامها.
عفواً؟ جميعهم؟
يجب أن نقدم أنفسنا
كأخوات زوج
بتناغم تام.
كم كانت صدمتك!
سمعت أنك ستقيم
في القصر في الوقت الحالي.
في الواقع،
لقد أمرت للتو بإلغاء جميع الواجبات
يتم تحويل المهام الموكلة إليك إليّ.
اهتم فقط بتعافيك.
[يضحك] يبدو أن
صاحبة السمو الملكي تشعر بالإغماء.
[هيون] يا إلهي.
هل أنت بخير يا صاحب السمو الملكي؟
[موسيقى متوترة]
صاحبة الجلالة، صاحبة السمو الملكي--
سمعت ذلك.
تفضل بالدخول.
سامحني يا جلالة الملك.
STYLE
::cue()
[♪ موسيقى حزينة تُعزف]
[رسمي] ستقرض الملكة الأم
تعاونها في التحضير
بيان اليوم،
وبيان جلالته غداً.
لكن،
أشارت جلالتها
ستكون حاضرة
أثناء بيان جلالته.
تم رفض الطلب.
جلالة الملكة
يُعلي شأن القصر فوق كل شيء.
لا أنوي الاعتراض على ذلك.
ومع ذلك، أود أن أخفف
عبء جلالته قدر الإمكان.
لكن جلالته هو-
ينبغي أن يكون قادراً على فعل ذلك.
فهو حاكم
دولة، في نهاية المطاف.
[يُغلق الباب]
جلالتك؟
عمة.
هل تشعر بأنك بخير؟
سمعت أنك مريض.
آه، هل كنت قلقاً عليّ؟
سمعت الشرطة
يدخلون القصر
لأنك أغمي عليك.
[يضحك] ذلك لأنهم فضوليون.
يريدون معرفة
ما إذا كان عسر الهضم هو السبب
أو إذا دفعني أحدهم.
لم يدفعك أحد.
[يضحك] نعم.
إنهم يحققون
لأنهم يريدون معرفة تلك الأمور.
أيدي تشوي، إنهم يسألونك
أسئلة أيضاً، أليس كذلك؟
عفواً؟ نعم، بالطبع.
إنهم يسألونني. وكذلك السيدة تشوي، سيدة البلاط.
وأنت أيضاً، أليس كذلك؟
حتى قطط الشوارع
ستُسأل يا جلالة الملك.
هل أنت غبي؟
عفو؟
القطط لا تستطيع الكلام.
-[يضحك]
- صاحب السمو الملكي.
- عمي!
عم.
جلالة الملك.
[موسيقى تبعث على التفاؤل]
-[يُشهق]
-[يُشهق] آنسة دو!
-مرحباً.
-انتظر.
أنت الآن مساعد دو
في مكتب الأمير الكبير.
يمين.
مرحبًا.
بخصوص السيدة سيونغ…
إنها ببساطة ترفض أن تلتصق.
[يضحك] أعرف، صحيح؟
شكراً لكم على مساعدتكم
في تخليص صاحبة السمو الملكي من وزرائها.
لم يكن الأمر شيئاً. فنحن عائلة في النهاية.
أين صاحبة السمو الملكي؟
[انتهت الموسيقى]
STYLE
::cue()
[I-AN] زوجتي لا تزال لا تعرف
طريقها في أرجاء القصر.
ستحتاج إلى رعاية فائقة.
سأضع ذلك في الاعتبار،
يا صاحب السمو الملكي.
إلى حين تعيين حراس جدد للقصر،
فإن الأشخاص الوحيدين المسموح لهم بالتواجد في حضرتها هم
سيكونون أنتم، أيدي تشوي،
أيدي دو، والسيدة هان دايونغ.
- نعم، صاحب السمو الملكي.
- بالإضافة إلى ذلك، زوجتي
-يعاني من صعوبة في النوم--
-صاحب السمو الملكي.
نعم؟ هل تشعر بتوعك؟
أود أن…
بعض الوقت الخاص معكِ.
[صدى] أليس هذا مسموحاً؟
[التأتأة]
لا؟
يمين.
اتركنا.
يترك!
نعم سيدي.
[موسيقى خفيفة تُعزف]
يجب أن نكون متفهمين.
فهما عروسان جديدان، في نهاية المطاف.
عروسان جديدان.
[يتنهد]
يا إلهي!
[يضحك]
[انتهت الموسيقى]
[يتنهد]
هل هذا هو سبب رغبتك في أن تكون وحيداً؟
أنت تعرف،
كنت أعتقد حقاً أنني سأبقى غير متأثر
بلقبي الجديد.
لكن الآن وقد أصبح الجميع يناديني بـ
"صاحب السمو الملكي"...
لا يسعني إلا أن أكون حذراً بعض الشيء.
أشعر وكأنني يجب أن أكون
مثالاً للأناقة في كل ثانية.
الجميع يراقب حالتي،
سواء في المستشفى أو هنا.
ليس للمراقبة، بل للحماية.
وماذا عن الاستجواب؟ هل سار على ما يرام؟
[تنهد] حسنًا... كدت أن أغفو.
لكن الأمر كان على ما يرام.
اسمع، لقد كنت أفكر في الأمر...
وأعتقد أنك أنت من
يحتاج إلى الحماية،
ليس أنا.
[يضحك]
أنا أعرف.
ماذا؟
كيف تحافظ على هدوئك بهذا الشكل؟
-لأنني أشعر بالارتياح.
-بشأن ماذا؟
سأكون مرعوباً الآن
لو كنت أنت الهدف.
لكن إذا كنت أنا الهدف...
أحمد الله.
[موسيقى هادئة]
-[أصوات تأوه]
-آه!
هل فقدت عقلك؟
وإذا جعلتني أرملة؟ ماذا حينها؟
لماذا تشكرون السماء؟
أتتوقع مني أن أعيش
في القصر وحدي؟ بدونك؟
توقف عن ذلك الآن.
إذا حدث لك شيء فظيع...
لا أستطيع حتى الحصول على الطلاق.
[يضحك]
أتظن أن هذا مضحك؟
لديك طريقة مؤثرة
في التعبير عن القلق.
استلقِ فقط.
أنت الآن من العائلة المالكة.
وماذا في ذلك؟
هل يجب عليّ التزام الصمت
حتى لو كنت مستهدفاً؟
يجب عليك ممارسة صلاحياتك الملكية.
ما هي؟
دعوة لحضور
الذكرى الثمانين للأكاديمية الملكية
جدول الفعاليات العامة
-[هيجونغ] أسبوع الموضة.
-[هيون] أوه، أسبوع الموضة؟
[I-AN] في التجمعات الكبرى،
ستجسدون فخر المملكة.
[هيون] صحيح.
[I-AN] وفي أماكن الشرف،
ستجسدون مجدها...
أن تُحَب؟
همم؟
من يجرؤ
على إيذاء شخص يمثل
فخر الأمة ومجدها؟
هل يشجعك هذا الاعتقاد
على أن تكون متهوراً إلى هذا الحد؟
لأنك
"فخر الأمة ومجدها"؟
[يسخر]
لم أكن متهوراً أبداً.
أنا فقط أحياناً
أفعل ما أريد فعله.
[يُشهق] أوه.
- لا أعرف ماذا أفعل.
- بشأن ماذا؟
في وقت سابق، الملكة الأم
قالت إنها ستؤدي
واجباتي العامة نيابة عني.
[يضحك] أوه، هذا؟
لا بأس.
رفضت طلبها.
هل من المفترض ألا يطرأ أي تغيير على جدولي؟
صاحب السمو الملكي
وأكد أنه
سيتم الوفاء بجميع الواجبات العامة على النحو الواجب.
وأن جلالتكم لا تحتاج
لتقلق نفسها.
[يسخر]
يبدو أن الأمير الأكبر يرفض
اتخاذ أي إجراء احترازي.
[سيدة البلاط] جلالتكم،
لقد وصل اللورد إنبيونغ.
[موسيقى متوترة]
أدخله.
[يتنهد]
ينبغي عليك الامتناع عن زيارة
القصر في الوقت الحالي.
أخشى أن يؤدي ذلك
إلى سوء فهم لا داعي له.
جلالة الملك
من الأفضل توخي بعض الحذر.
هل ترغب في توضيح ذلك؟
لم أقصد شيئاً بذلك.
أنا…
الخوف الوحيد الذي قد ينشأ
إلى سوء فهم لا داعي له.
[تتلاشى الموسيقى]
[يُغلق الباب]
سيد.
اكتشفوا آثاراً لمادة الديجوكسين
في كأس يستخدم في طقوس الزفاف.
تقرير الفحص الجنائي
الصورة 1: كأس يحتوي على
آثار من الديجوكسين
[هويجو] لقد تم تبديلهم حينها.
كؤوسنا.
الدواء الذي يتناوله عادةً...
هل قمت بفحصها؟
ماذا تفعل؟ اهدأ!
إنه في خطر الآن!
-[يطرق الباب]
-[يفتح الباب]
[المساعد]
سيدي، لقد وصلت السيدة لي أريوم.
[هويجو] ماذا؟ هل أنتِ غارقة في العمل إلى هذه الدرجة؟
ها أنتِ ذا تُلحين من جديد.
أقسم أنني بخير تماماً.
توقف عن القلق بلا سبب.
[يتنهد]
[موسيقى البوب ​​تُعزف]
أوه…
-[هايجونغ] مرحباً؟ آنسة سيونغ؟
- أهلاً. أنا هنا.
نعم.
هل أنت بخير؟
أجل، جميل جدًا. أعني، لا بأس.
أراك غداً.
إنها ليلتنا الأولى كزوجين.
هل أنت مستعد؟
[صوت تنبيه آلي]
STYLE
::cue()
[هيون] مستحيل.
أنا متأكد من أنه لا أحد يعرف أرجاء
القصر أفضل مني.
هذا يوضح لك المسارات الرئيسية فقط.
إذا كنت ترغب في اتباع ذلك،
يجب أن تكون مستعدًا
للمشي 12000 خطوة.
هل أنت متأكد؟
يجب أن تثق بي.
إذا سلكت هذا الطريق،
ستكون في غرفتك خلال عشر دقائق.
متى بدأت العمل في القصر؟
ماذا؟
أعني، ما زلت صغيراً جداً.
لكنك تعرف كل شيء،
وكأنك ولدت هنا.
من الموظفين إلى الممرات.
لست متأكداً تماماً.
أعتقد أنني كنت في الخامسة أو السادسة من عمري؟
ماذا؟
أنا يتيم، كما ترى.
سمعت أنني تُركت وحيداً
أمام المنزل الخاص.
[يتأوه] آسف.
عفو؟
ما كان ينبغي لي أن أسأل. أليس كذلك؟
أوه! لا، الأمر على ما يرام تماماً.
هل ترى،
أنا ممتن حقاً لوالديّ.
نشأت محاطاً بالحب
في منزل خاص.
من بين كل الأماكن، وجدت نفسي
مهجوراً أمامها مباشرة.
من منزل الأمير الأكبر.
يمكنك القول
إنني نوعاً ما "رجل محظوظ". [يضحك]
[موسيقى هادئة]
[دقات قلب متسارعة]
ماذا تفعل؟
علينا إنجازه في غضون 10 دقائق.
يمين.
ما مشكلتك؟
[صوت تنبيه من الآلة]
[يتنهد]
[يُصفّي حلقه]
ألن تفكر حتى في الأريكة؟
[I-AN] رقم.
هذا جيد تماماً.
ستكون الأريكة مناسبة تمامًا أيضًا.
إذن عليك الذهاب.
سيكون ذلك مثالياً.
أنا المريض هنا.
[تمتمات آي-إيه إن]
[يتنهد]
بجد؟
نم الآن.
هل تريد أن يعتقد الجميع
أنني رُفضت في ليلتنا الأولى؟
[صوت تنبيه من الآلة]
[يتنهد]
هل يجب أن نطفئ ذلك؟
اتركه كما هو.
[يتنهد]
لكن صوته عالٍ جداً.
هذا دليل على أنك على قيد الحياة.
[موسيقى بوب هادئة]
يعجبني ما سمعته.
أنا فقط أطمئنك.
أنا هنا.
[تنهد]
STYLE
::cue()
ضغط دمها
ونبضها مستقران.
[السيدة تشوي] شكراً لك.
السيدة دو--
ساعد في القيام بذلك!
[هيون] نعم؟
لم أتصل من أجلك.
أعلم ذلك، ولكن عليك أن تسأل عني
في الوقت الحالي.
سأكون كبير مساعدي
الأميرة الكبرى في الوقت الحالي.
- لماذا؟
- ممم،
لأنك ستحتاج إلى
مساعد ذي خبرة
على دراية تامة بالواجبات الملكية، وسيكون بجانبك
لتسهيل انتقالك السريع.
ثم ماذا عن السيدة دو؟
أين هيجونغ خاصتي؟
- ماذا فعلت بها؟
- إنها بأمان.
هيجونغ!
إنه حدث تابع للأكاديمية الملكية،
لذا لا ينبغي أن يكون الأمن مشكلة كبيرة.
إنه حدث صغير
سيقام في مكان مغلق.
[يُصفّي آي-إيه إن حلقه]
ينبغي أن تكون على دراية
بمعظم الضيوف.
جميعهم طلاب سابقون.
هل هناك أي شخص يجب أن أنتبه إليه؟
رئيس الوزراء مين جونغ وو.
ومن المقرر أن يلقي الكلمة الافتتاحية.
سيقدم صاحب السمو الملكي المنحة الدراسية.
[يضحك]
هناك بعض البروتوكولات
التي يجب عليك اتباعها أثناء أداء المهام الرسمية.
أولاً، يجب ألا تسير أبداً
أمام صاحب السمو الملكي.
انتظر لحظة. هذا شيء ذكرته
أيضاً بخصوص مأدبة البلاط الداخلي.
تُعد رتبة المحكمة مهمة للغاية
في المناسبات الرسمية.
أفهم.
نعم. شكراً لك. [يُصفّي صوته]
قد تصادف أحياناً
أشخاصاً يقدمون لك الزهور أو الرسائل.
ينبغي عليك قبولها جميعاً.
-جميعهم؟
-نعم، جميعهم.
ويمكن التقاط صورتك في أي وقت.
لذا حاول ألا تظهر
بلا تعابير أو بتعبير الوجه الذي
أظهرته لي للتو.
ها أنت ذا تفعلها مرة أخرى.
لا يمكنك فعل ذلك.
كما يجب عليك مراعاة الرتبة عند تقديم
المصافحة أو بدء محادثة.
صاحب السمو الملكي هو الأول.
أنت تأتي في المرتبة الثانية.
هل هذا يعني أنه لا يمكن لأحد التحدث معي
إذا لم أتحدث معهم أولاً؟
صحيح.
ولا يجوز أبداً إظهار القدمين العاريتين.
إذا لم تتوفر شباشب،
فيرجى إبقاء حذائك.
يُمنع منعاً باتاً وضع ساق فوق الأخرى أثناء الجلوس .
لذا يرجى توخي الحذر.
ممنوع استخدام علامات السلام أو القلوب المصنوعة من الأصابع
عند التقاط الصور.
قلوب على الخدين؟ بالتأكيد لا.
إذن ما الذي يفترض بي أن أفعله بالضبط؟
شيء بسيط.
ربما مجرد التلويح؟
[يتنهد]
آه...
ينبغي أن أرتدي هذا اليوم.
ينبغي عليّ أن أساهم بدوري في زيادة
إيرادات شركتنا التابعة مرة أخرى.
ماذا تعتقد؟
[باللغة الإنجليزية] اختيار جيد.
[باللغة الكورية] جميلة جدًا. همم.
هل أنت مستعد للانطلاق؟
[يضحك]
سأفعل ذلك بعد أن تتغير.
لماذا؟ هل أبدو غريباً؟
هذا أول ظهور رسمي لنا
كزوجين متزوجين.
يجب أن تبدو ملابسنا متناسقة.
[يُصدر صوت طقطقة بلسانه]
زيٌّ كئيبٌ للغاية. أليس كذلك؟
- هذا ما كنت أفكر فيه بالضبط.
- همم.
- انظر إليه فقط.
- [يُشهق]
[باللغة الإنجليزية] لامع جداً!
رائع.
[باللغة الكورية]
يجب أن نترك سجلاً لهذا. أليس كذلك؟
حسناً، لنبدأ.
انظر إلى هنا مباشرة.
- لنحاول الابتسام.
- [ضحكة مكتومة]
يا إلهي.
- يا إلهي.
- [هويجو] هل نذهب؟
هل ننتقل بهذا إلى الردهة؟
هيا بنا. لنبدأ.
هل يبدو الجو كئيباً؟
بالتأكيد لا.
أنت تبدو رائعاً جداً الآن.
"كئيب"؟
[يسخر] كيف تجرؤ على قول ذلك
لأكثر رجل وسيم في العالم؟
-سيدي.
-كنت في طريقي للخروج للتو.
عليك أن تلقي نظرة على هذا.
سيكون انتقاد التاج أمراً لا مفر منه.
ماذا تعتقد؟
[يتنفس بصعوبة]
STYLE
::cue()
[موسيقى مبهجة]
[هتافات الجمهور]
ألن ندخل إلى الداخل؟
كفى من هذا. خذ ذراعي.
لماذا؟ أنا مشغول بأن أكون محبوباً.
[يضحك] اذهبوا بدوني.
يبدو عليهما المودة الشديدة.
أنا أوافق؟
[يُصفّي حلقه]
[هيون] لقد أوضحت الأمر بشكل جليّ
أنك لا تستطيع عمل هذه القلوب بالأصابع...
[يضحك]
أرجوك توقف عن ذلك.
هيا بنا الآن.
أرجوكم توقفوا يا صاحب السمو الملكي.
[هيجونغ] نعم، بالتأكيد.
شكرًا لك.
[نغمة نهاية المكالمة]
صاحب السمو الملكي،
كان ذلك مكتب رئيس الوزراء.
سيتأخر قليلاً.
- حقاً؟
- هل جونغوو هو؟
هل يمكنك...
توقف عن مخاطبته بهذه الطريقة؟
أليس من المفترض أن أناديه باسمه؟
- "رئيس الوزراء مين."
- [هيجونغ] يجب عليك مراجعة هذا أولاً.
لماذا؟
أرسلوا خطاب الافتتاح.
وبما أنه هو من يقدم المنح الدراسية،
ألن يكون من الرائع
لو ألقيت كلمة الافتتاح؟
[موسيقى هادئة]
[يضحك]
[هتاف]
مرحباً، أنا سيونغ هويجو.
العودة إلى جامعتي الأم،
أشعر أنه ينبغي عليّ أن
أقدم نفسي بالقول:
"أنا سيونغ هويجو من دار جوجاك."
جزء آخر مني يرغب في الاحتفال
بنجاحي منذ تخرجي
من خلال تقديم نفسي
على أنني سيونغ هويجو، المدير التنفيذي
من مجموعة كاسل.
لكنني متأكد
من أنكم جميعًا ترغبون بشدة في سماع ما يلي:
"مرحبًا،
أنا الأميرة الكبرى سيونغ هويجو.
هل أنا على صواب؟
[ضحك الجمهور]
-[يضحك]
-إنها لا تُصدق.
- إنها رائعة، أليس كذلك؟
-[رنين الهاتف]
[يتنهد]
[موسيقى متوترة]
[هويجو] قبل ثمانين عاماً،
عندما تأسست الأكاديمية الملكية،
لم يسعَ التاج إلا إلى تحقيق مثال واحد.
كل من يطمح إلى أن يصبح شيئاً ما
يُسمح له بفعل ذلك،
بغض النظر عن الخلفية
أو الجنس.
لقد كنت أنا أيضاً من المستفيدين من تلك المهمة.
وكما ترون،
لقد نجحت في تحويل
جميع طموحاتي إلى حقيقة.
[ضحك الجمهور]
صاحب السمو الملكي.
[موسيقى مثيرة للتشويق]
الشخص الفاضل
يأخذ البر...
تم اتخاذها كأساس
هناك حالة طارئة يا جلالة الملك.
ما هذا؟
إذا كان هناك شيء تريده،
لا تتردد...
-[رنين الهواتف]
-… واحصل عليه لنفسك.
بصفتي أحد خريجيكم الأقدمين وداعميكم،
بعزيمة لا تلين...
-[همهمات الجمهور]
-[يُصفّي حلقه]
بعزيمة لا تلين...
-[يُفتح الباب]
-[يُسمع صخب الصحفيين]
[المراسل 1] صاحب السمو الملكي!
هل لديك ما تقوله بخصوص نفسك؟
[المراسل 2] هل خدعت الناس؟
[المراسل 3] كان هناك
بندٌ يتعلق بالسرية. ما الذي تخفيه؟
STYLE
::cue()
حصري: تسريب عقد زواج الزوجين الملكيين
[موسيقى متوترة]
[المراسل 4] هل صحيح أن
الزواج تعاقدي؟
[المراسل 5] هل صحيح
أنك تخطط للطلاق خلال ثلاث سنوات؟
أرجو الرد!
هل كان هناك موافقة من العائلة المالكة؟
ما الذي وعدت به مجموعة كاسل للتاج؟
[يتلاشى صوت الصخب]
[صخب]
ماذا تفعل؟
أبقِ عينيك عليّ.
[يتلاشى صوت الصخب]
[موسيقى بوب هادئة]
[صخب الصحفيين]
[يتلاشى صوت الصخب]
تاج مثالي
[المراسل] هل صحيح أن
الزواج تعاقدي؟
[هيون] هذا على وشك أن ينقلب
علينا.
[يون] هل ظننت أنك تستطيع حماية
نفسك بهذا العقد التافه؟
سأوضح الأمر بنفسي.
هل يستطيع جلالتكم إثبات ذلك؟
أتظن أنني غافل
عن مكائدك؟
صاحب السمو الملكي!
[جونغوو] قلتَ إن كل ذلك كان مجرد تمثيل.
أنت والأمير الكبير.
[هويجو] أنا أحبه.
كثيراً.
هويجو
[جونغوو]
صاحب السمو الملكي لا يزال غير مدرك للأمر.
[يون] كيف تشعر؟
[هويجو] ماذا عليّ أن أفعل؟
[أنا-أن] هل أنت خائف؟
[هويجو] أخشى أن ينتهي بي الأمر
سيدمرك.
خاتمة
[صوت تنبيه من الآلة]
[موسيقى تبعث على التفاؤل]
صاحب السمو الملكي،
إنها السيدة تشوي من البلاط الملكي.
[يتمتم هويجو]
[السيدة تشوي] صاحب السمو الملكي.
[أنين]
[السيدة تشوي] صاحب السمو الملكي!
هل أنت مستيقظ؟
[يتنهد]
- هل أدخل إلى هناك؟
- [يرن الهاتف]
هل هذا مناسب؟
إذا أيقظت
الأميرة الكبرى...
-صاحب السمو الملكي--
-قف.
يقول أن نخفض الصوت.
اعذرني؟
يقول إنه إذا أيقظنا
الأميرة الكبرى... [يمص أسنانه]
...سيكون هناك ثمن باهظ سيدفع.
[يضحك]
- هل نذهب لتناول الفطور؟
- هل نذهب؟
ما الذي تشتهيه؟
يوجد مكان رائع يقدم أطباق الباجون
بالقرب من هنا.
ترجمة جاستن إس. كيم
تاج مثالي