Selamat ulang tahun.
Apa yang kamu harapkan?
SAYA...
Sepertinya semangkuk mi ini
akan terbuang sia-sia.
Ayo pergi.
Hei, mereka sudah datang!
Kejar mereka!
Jangan biarkan mereka lolos!
Berhenti di situ!
Masuk ke dalam mobil!
Berhenti!
Halo.
Dua kamar,
Lima ribu yuan.
Hanya satu kamar.
Paspor Anda.
Wanita,
Ini pacarku.
Kami baru saja mulai berpacaran.
Bisakah kamu membantuku?
Kamar 202.
Kamu mandi dulu.
Aku akan menunggu di luar.
Sudah selesai?
Ya.
Teruskan.
Kamu terluka.
Apakah kamu melakukan ini pada semua gadis?
Apakah seperti itu caramu melihatku?
Malam itu, kau dan Zhu Wenjie...
Apakah kamu cemburu?
Kamu tidak tidur?
Apa hubungannya dengan saya?
Aku hanya melakukan ini padamu.
Rasanya tetap enak.
Terima kasih.
Silakan ambil lagi.