أنت لا تدعني حتى أنهي كلامي
وأنت تصرخ في وجهي
ما هذا؟
يا وغد!
لماذا لم تغادر بعد؟
أنت
على أي أساس تتحدث معي؟
أنا
ما الذي تنظر إليه؟
بكل هذا التركيز؟
وما شأنك أنت؟
هل تحاول استخدام شيء ما ضد أخي مرة أخرى؟
دعني أرى.
ماذا تفعل؟
ما زلت تقول إنه ليس لديك ما تخفيه؟
إذا لم يكن لديك ما تخفيه، فلماذا لا تستطيع أن تريني؟
لا تبالغ في الأمر.
شياو سي,
لي يوسيسي,
أخ،
سوف يضربني.
لم أفعل شيئاً.
سيظل يضربني.
لم أضربك.
لقد دفعتك عن طريق الخطأ.
تشاي كيويو
لمجرد أنه لم يفعل ذلك الليلة الماضية
أتحدث إليكم باحترام.
هل ستنتقم بهذه الطريقة؟
أم أن السبب هو أنك لم تفعل؟
احصل على ما تريد مني،
إذن أنت تُفرغ غضبك على أخي؟
لم أكن
يا أخي، لا تغضب.
الأمر ببساطة أنني لا أشعر أنني على ما يرام.
أنا عديم الفائدة.
ربما لم يكن يقصد ذلك.
بالطبع لم أقصد ذلك.
لم أستخدم الكثير من القوة أيضاً.
هل من الممكن أنه فعل ذلك عن قصد؟
تشاي كيويو,
شياو سي مختلف عنك.
بالنسبة له، كان التعرض للصدمات والارتطامات أمراً مزعجاً.
يشبه الأمر فقدان نصف حياته.
إذا وجدتمونا مزعجين،
يجب عليك الابتعاد عنا.
أنا آسف.
ما رأيك بهذا؟
هل سمحت لي يوسيسي بضربي لتفريغ غضبها؟
تمام.
لي يوسيسي,
أخ،
أشعر بألم شديد في ساقي فجأة،
ظهري يؤلمني أيضاً،
ورأسي يؤلمني.
لي يوسيسي,
ثم سآخذك إلى المستشفى لإجراء فحص طبي.
تحسباً لتعرضك لإصابة بالغة.
أخبر الطبيب إذا شعرت بأي شيء غير مريح.
لا تخف.
أعتذر عن إزعاجك مرة أخرى.
لا شئ.
أخ،
تذكر أن تعود لرؤيتي لاحقاً.
سآتي لرؤيتك بعد أن أنتهي من الطبخ.
دعونا نتجاهل هذا الأمر.
المرة التالية،
لا يمكنك بأي حال من الأحوال التظاهر بالسقوط عن قصد!
أنا...
تمسك جيداً.
لم يكن ذلك عن قصد.
ألا تصدقني؟
هل أعطيت السمكة الذهبية لشخص آخر؟
لقد مات.
هذا صُنع خصيصاً لي.
لماذا لا تقول شيئاً؟
أنت منزعج مني.
أعلم أنك منزعج مني.
لا أريد أن أزعجك أيضاً.
ألم يتم إيقافي عن الدراسة؟
أنت و
قال المدرب إنني لست في حالة بدنية جيدة.
طلب مني أن أستريح قليلاً.
لذا لدي الآن الكثير من وقت الفراغ.
يمكنني أن أنفقها معك.
أنت تضيع وقتك معي.
لا معنى له.
كيف يمكن أن يكون بلا معنى؟
أريد أن أخبركم بكل شيء عما حدث سابقاً.
حول المضرب
أنت تعرف الحقيقة بالفعل
ماذا تريد أن تقول أيضاً؟
أم أنك قد قررت بالفعل ما تريد؟
هل أنت مستعد لإخباري؟
نعم
لقد حسمت أمري
يوين
لا أريدك أن ترحل هكذا
لي يوين
لا أعرف كيف أعتذر لك
ولا أجرؤ على أن أطلب غفرانك
لكنني أريد فقط أن أفعل شيئاً من أجلك.
افعل المزيد.
أود إخباركم أنني لست كما كنت من قبل.
يوين,
لم أعد ذلك الشخص السيئ الذي كنت عليه.
احترام.
هذا مذكور بوضوح في العقد.
لقد دفعت مقابل الخدمة في أي وقت وفي أي مكان.
ليس عليك أي التزام بأن تكون لطيفاً معي.
كان خطئي أن أقبل لطفك
أمرٌ مفروغ منه.
كيف يمكن ألا يكون هناك أي التزام؟
لقد وقعنا عقداً.
شكراً على التذكير.
العقد
يمين.
لم أقصد الضغط على لي يوسيسي.
لم أكن أريدها أن ترى هذا.
لذلك أنا
لقد أبرمت العقد بالفعل.
لابتزازي.
لم يكن هذا ما قصدته.
أردت فقط أن أخبرك
هذا العقد
لن أدع أي شخص آخر يراه.
لي يوين,
هل يمكننا
تشاي كيويو,
حياتي هادئة ومستقرة.
لا أريد المزيد من الإزعاج بسببك.
سأحضر الطعام إلى شياو سي.
غادر بعد الانتهاء من تناول الطعام.
يوين
لا تجبرني على الرحيل
تمام؟
لا تفكها
لا تكن هكذا
كافٍ
ألا تشعر بالرضا؟
ما الذي لا يرضيك؟
منذ اليوم الأول الذي وقعنا فيه العقد،
ألم ترغب في أن أصبح هذا النوع من الأشخاص؟
لا تكن هكذا
إذن ماذا تريد؟
أخبرني.
تمزيق العقد والبقاء عالقين هنا
مع هذا التعاطف الزائف
هذا يذكرني بأعمالك الخيرية
ويجعلني أطيعك عن طيب خاطر.
لا أريد ذلك.
قم بتمزيق العقد.
لا أريدك أن تشعر بأي التزام متبقٍ
عندما تكون معي.
هل فهمت أم لا؟
أفهم.
سأفعل كما تقول
كما كان من قبل
لي يوين
أتوسل إليك
استمع إليّ حتى النهاية
هل تسمح لي فقط بإكمال كلامي؟
أعلم أنك تكرهني
أنت تكره غروري
أنت تكره استخفافي
أنت تكره عدم ثقتي بك
أنت تكره أنني أستغل لطفك
أمر مفروغ منه
أعترف بذلك
كنتُ وقحاً أمامك
يدفعك بعيدًا أكثر فأكثر
لكنني الآن نادم على ذلك.
أنا نادم حقاً على ذلك
تسألني ماذا أريد
أعرف ذلك بوضوح تام
لا أريدك أن تواجهني
كأنك تؤدي واجبك فقط، وتتعامل معي بشكل آلي
أريد فرصة
فرصة لتصحيح أخطائي
لي يوين
جربها، حسناً؟
أعطني بعض الأمل
دعني أسدد لك ما أدين به لك
كل ذلك
لذا
أنت توافق على السماح لي بالبقاء في
الأريكة غير مريحة
تنام في السرير
أنت
أنت حقاً شخص مميز.
لم أغب إلا ليلة واحدة،
وقد صعدتَ بالفعل إلى سرير أخي.
لولا حرصك على أخيك،
توقف عن البحث.
سأذهب إلى العمل.
على أي حال، هو ليس هنا.
لست مضطراً لتحملني.
اضربني. هيا، اضربني.
لم تعد طفلاً.
توقف عن فعل هذه الأشياء السخيفة.
لست بحاجة لنصيحتك.
ما هو حقك في التحكم بي؟
هل تتحكم بي؟
لن أقوم بهذا العمل المرهق.
أنا قلق على أخيك.
ليس لديك أي حق في الاهتمام بأخي.
أنت أسوأ من يعامله في العالم أجمع.
أحاول بالفعل إصلاح الأمور.
قم بإصلاح الأمور
أتظن أنك ما زلت تلعب؟
وتريد أن تبدأ من جديد؟
لن يوافق أخي على ذلك.
لا يمكنك استعادته.
سواء كان مستعداً أم لا
الأمر ليس متروكاً لك.
أنا
أعرف أخي.
حتى الحصان الجيد لا يعود إلى حالته الطبيعية بالأكل.
ناهيك عن
حبيب سابق مثلك بلا ذوق.
أنت
أنت تقول
أنا حبيبه السابق
ألا تزال لا تعترف بذلك؟
ما زلت تكذب عليّ، وتقول: يا رئيس، يا طبيب الفريق؟
باه!
عندما جاء تشين مو للبحث عني في ذلك الوقت،
كنت أشك بالفعل في وجود شيء ما بينكما.
لا يمكنك قول أي شيء طائش لـ شياو سي،
وخاصة فيما يتعلق بعلاقتنا.
أنا
نحن لسنا في علاقة من هذا النوع.
تشاي كيويو، هل أنت إنسان حتى؟
مرض أخي كله بسببك،
لدرجة أن الأمر أصبح خطيراً للغاية.
كيف يمكنك قول شيء غير مسؤول إلى هذا الحد؟
مرض؟
ما هو المرض؟
بعد قضاء الكثير من الوقت معاً،
أنت لا تعلم حتى أن أخي لديه
متلازمة فرط التنفس.
فرط التنفس؟
ما نوع هذا المرض؟
إذا كنت لا تعرف، فابحث عنها عبر الإنترنت.
سأبحث عنها.
متى أصيب بهذا المرض؟
هل تريد أن تلقي باللوم عليّ؟
هل يمكنك من فضلك
توقف عن التصرف بهذه السلبية العدوانية؟
لقد مرّت بضع سنوات.
منذ عودته من النادي،
لقد ازداد الوضع سوءاً.
هذا خطأك بالتأكيد.
تشاي كيويو,
أطلب منك أن ترحل.
لا أحد هنا يريدك.
ما الذي يبكيك؟
أنت
اشترِ بناءً على الصورة التي أعطيتك إياها.
اشترِ أكبر عدد ممكن.
هل أنت مجنون؟
لم أكن أنا.
كان لي يوين.
يبدو أن هناك تقدماً.
ستساعدني، أليس كذلك؟
سأفعل كما تقول.
تشو سونغ
لقد أتيت لتجدني.
جئت لأحضر لك شيئاً.
ماذا أحضرت معك؟
هذا أنا فقط.
كنت تريد أن تضبطني متلبساً بالغش، لكنك لم تحصل على الفرصة.
لقد أحضرت لي حبلاً بالفعل.
لقد أصبحت أكثر جرأة.
لكن...
هل أنت من يقيدني؟
أم أنني أنا من يقيدك؟
من الصعب الجزم بذلك.
عندما تقوم بصنع هذا،
هل تنظر إليّ خلسةً دائماً؟
خلاف ذلك،
كيف استطعت جعلها متشابهة إلى هذا الحد؟
إذا أتيت لرؤيتك كل يوم،
لن تضطر إلى إلقاء نظرة خاطفة عليّ.
إذا أتيت لرؤيتي كل يوم،
ثم عندما أنظر إلى وجهك،
لن أضطر إلى فعل أي شيء آخر.
فلنقم بشيء خاص بنا.
شيء يخصنا.
ما هذا؟
بماذا تفكر؟
أنا أتحدث عن التقاطنا للصور.
لقد وجدت بالفعل مكاناً مناسباً لالتقاط الصور.
هيا بنا الآن.
هل موقعي خاطئ؟
لا.
من الصعب جداً المشي هنا.
لا عجب أن سيارة الأجرة تركتنا.
هذا المكان الخاص به
تشاي كيويو
ما هذا المكان البائس؟
لا نستطيع حتى إدخال سيارة إلى هنا.
هل تلقيت رداً بخصوص معرض المنحوتات الذي كنت تنتظره؟
سيضيفون لك كشكًا مؤقتًا.
لا بأس إن لم نتمكن من الدخول.
سأحملك الآن.
لا بد من وجود سيارة يمكنها الدخول من مكان قريب.
انظر مرة أخرى.
أي سيارة؟ لا توجد سيارة أصلاً.
تشو سونغ
لدينا سيارة الآن.
هذا
هذا هو
السيارة التي كنت تتحدث عنها.
انسى ذلك.
ماذا قلت؟
الرياح قوية جداً.
لا أستطيع أن أسمعك!
سنلتقي في السوق لاحقاً.
لا تدع لي يوين يرى.
سآخذ شياو سي لبيعه.
يبيع.
أنا أعرف.
لا تتلعثم.
وثم؟
طلب المشاكل.
هيا بنا يا كولي.
تشاي كيويو
هذا السوق ضخم للغاية.
لماذا اخترتَ موقعاً نائياً كهذا لإقامة كشكك؟
هل تعتقد أنك تستطيع أن تتفوق عليهم بالصراخ؟
أم تعتقد أنني شخص ودود؟
وهل يمكنه جذب العملاء؟
لديك بالفعل بعض الوعي الذاتي.
صبغ محلي أصيل بتقنية التاي داي.
طبيعي، مصنوع يدوياً.
آنسة، ماذا تريدين؟
كيف انتهى بك الأمر إلى هذا الوضع المتدني في هذه العائلة؟
أتظن أن هذا مكان للقاء جواسيس؟
هل ترتدين ملابس كهذه؟
كانت فكرة غو هاو.
أصرّ على أن أختبر الثقافة المحلية.
لن أرتدي هذا.
لقد غضب مني بشدة.
كيويو،
ألا تبدو ملابسي الجديدة جميلة؟
تحدث بصوت أعلى قليلاً.
إذن، تصميم اليوم يُعتبر هدراً.
لن أصرخ.
سأتحدث بهدوء.
الأخ تشيو يو
لقد تكبدنا كل هذا العناء
فقط لبيعها بسعر رخيص
إلى شقيق المعلم لي؟
ألا توجد لديك طريقة أكثر كرامة؟
مثل الرئيس التنفيذي المتسلط
قم بقيادة شاحنة كبيرة مباشرة إلى منزله
ثم أخبره
لي يوين,
هذا هو حبي لك.
لو استطعت توصيله بنفسي،
لن أحتاج إليكما.
سآخذه لشراء الدواء.
سآخذه لتلقي العلاج.
ذلك لأنني
تشاي كيويو
إذا أحضرت أغراضك إلى منزلي مرة أخرى،
سأسحقهم جميعاً.
اخرج!
يعامله لي يوين ككنز ثمين.
قال إنه سيسحقهم.
لن يتردد لي يوين.
تشاي كيويو
لماذا تتحدث مع الآخرين بدلاً من بيع بضائعك؟
لا تدع أي شيء يفلت منك.
ماذا تبيع؟
غامض للغاية.
أنتما محتالان.
محتالون!
ما هذه الطريقة في الكلام؟
بضاعتي أصلية وذات جودة عالية.
مباشرة من مصنع الأدوية.
الدواء
أي دواء؟
دواء حقيقي أم مزيف؟
هل ستشتريه؟
وإلا، فتوقف عن السؤال.
الدواء حقيقي بالتأكيد.
إنه مخصص للمشاكل النفسية.
يتم بيعها بشكل رئيسي مباشرة من المصنع.
الأمر ليس قانونياً تماماً.
نفسي.
ألبرازولام، هاه؟
باروكسيتين.
هذه أسعار الجملة.
أقل بكثير من سعر السوق.
حقًا؟
أنا...
ماذا تقصد بكلمة "أنا"؟
لا يمكنك شراء هذا النوع من الأدوية.
جميعها أدوية قريبة من انتهاء صلاحيتها.
يقولون إنها قريبة من تاريخ الانتهاء.
لا يزال هناك 9 أشهر متبقية قبل انتهاء صلاحيتها
اشترِ كمية أقل هذه المرة
سنشتري كمية أكبر قليلاً في المرة القادمة
وبهذه الطريقة، لن يفسد أبداً
باروكسيتين
لا يزال أمام هذه الزجاجة سنتان قبل انتهاء صلاحيتها
أنت على حق
لم يجروا فحصًا دقيقًا في المصنع
لقد حالفك الحظ ووجدت صفقة رابحة
كثير
أريد كل هذه الصناديق.
لي يوسيسي
إذا كنت تريدها،
سأشتريها لك.
دوائهم
لا يمكن شراؤها.
لماذا يجب عليك التحكم في كل ما أفعله؟
من أنت بالنسبة لي؟
انتظر فقط. سأحضر لك المال.
هنا.
شكراً يا أخي.
أخ
لقد قمت بشيء كبير في السوق اليوم
ينظر
قالوا إنهم لا يخفضون الأسعار إلا للأشياء القريبة من تاريخ انتهاء صلاحيتها.
لكن عندما تحققت من التواريخ
جميعها من العام الماضي
ألبرازولام، باروكسيتين
تم شراؤه من السوق
كيف كان شكل الشخص الذي يبيعك الدواء؟
كانا شخصين من السكان المحليين لم أتعرف عليهما
يبدو أنهم كانوا من القرية المجاورة
كانت بشرتهم ناعمة وفاتحة.
وكانوا وسيمين للغاية
حقًا؟
حاولت إيقافه.
لكنني لم أستطع.
هل تعرف هذين الشخصين؟
كيف لي أن أفعل ذلك؟
لا أعرف أحداً هنا.
لم يكن يعرفهم فحسب، بل إنه لم يكن يعرفهم أيضاً.
لم يكن يريدني أن أشتريها أيضاً.
أخ،
أعتقد أنه لا يريد لك النجاح.
يأكل.
ما قصة هذه النظرة؟
لقد أخفت طفلي!
ألا يمكنك التصوير في مكان آخر؟
هل تتخلى عنا الآن بعد أن لم نعد مفيدين؟
إذا اكتشف لي يوين ذلك،
أنت بائع الأدوية المحلي هذا،
سيطردني من المنزل!
هل الأمر بهذه الخطورة؟
أرجوك، أتوسل إليك،
افعل عملاً صالحاً كل يوم،
لزيادة بركاتك وإطالة عمرك.
يبدو أن لي يوين قد دربك جيداً.
لقد تعلمت قول أشياء لطيفة.
هل ستغادر أم لا؟
أسرع وانطلق.
تلك الأدوية
لقد خدعت يو سي ليشتريها بسعر رخيص، أليس كذلك؟
كنت تخشى أن يطردوك إذا أعطيتهم إياها.
لم أكن أنا حقاً.
يوين,
أنت
لماذا لم تخبرني أنك مريض؟
ماذا تحاول أن تخبرني؟
أن حيوانك الأليف مريض.
ينبغي عليك الحصول على واحدة أكثر صحة.
لا تتحدث عن نفسك بهذه الطريقة.
تشاي كيويو
لستُ بحاجة لأن تفعل هذا.
يجب عليك المغادرة.
ماذا علي أن أفعل؟
إنهم يتجادلون بشدة.
يذهب.
لم تقدم لي إجابة حتى الآن.
لا يمكنك طردي.
سأعطيك إياه الآن
تشاي كيويو
ما تريد، لا أستطيع أن أعطيك إياه
يمكنك الذهاب
كيف لا يمكنك أن تعطيه؟
لي يوين، جربي فقط
أليس هناك قول مأثور؟
لا تستمع لما يقوله
انظر ماذا سيفعل
أستطيع فعل أي شيء
سأفعل ذلك من أجلك الآن
سأفعل ذلك من أجلك.
ما الذي تنظر إليه؟
إنهم يتقاتلون!
يا إلهي!
لقد دُمر كل شيء!
أنا...
لم أقصد ذلك.
أرجوك لا تغضب.
أعلم أنني أبدو قبيحاً.
سأختفي الآن.
سأذهب إلى المخزن.
اهدأ.
لماذا تركض؟
ألا يريد المعلم لي وجودنا هنا؟
انظر إلى مدى خضوع العجوز تشاي؟
على الأرجح،
سوف يورطنا ذلك أيضاً.
لذا،
لا يمكننا أن نُرى على الإطلاق.
هذا منطقي.
إذا ترشحنا مرة أخرى،
سأهرب معكِ وأتزوجكِ سراً.
مثل البرنقيل العنيد
لا أستطيع التخلص منك
سيقوم أخوك بنقل القماش
هل يمكنك حتى تحريك القماش؟
أو قيادة شاحنة
إذن لست بحاجة للذهاب
أنت الشخص الذي لا ينبغي أن يذهب
أخ
يجب أن تذهب
أنت لست مطلوباً هنا
أنا بحاجة إليك، وأنت بحاجة إليّ
انطلق فقط
خذني معك
هذا المدير لا يحب المتأخرين
أخ
انظر إليه
تعال
هيا بنا
افعل هذا
هذا مكاني
إذن أين أجلس؟
من يهتم لأمرك؟
جميع الأقمشة البيضاء ممتلئة
سيصبح المكان مكتظاً إذا جلس الناس
لا تقصد أنك تريد أخي
هل ترتكب خطأً؟
إذن ماذا تريد؟
يجب عليك العودة.
هل أنت رياضي؟
هذا الجزء الصغير من الطريق،
بالنظر إلى حجم التدريب المعتاد لديك،
لن يكون الأمر صعباً عليك.
أنت
ماذا تقصد بكلمة "أنت"؟
ألم ترغب في أن تتبعني بنفسك؟
لقد أخبرتك بالفعل،
لا يوجد مكان في السيارة،
وقد طلبت منك ألا تأتي.
شياو سي,
دعنا نذهب.
أنا
وداعا وداعا
يوين
لنناقش الأمر مرة أخرى
أخ
إن شفقة الرجال ستجلب مصيبة عظيمة
لا يوجد مكان في السيارة
قلت لك ألا تأتي
لي يوين
أين تحديداً لا يوجد مكان؟
لماذا تمطر بغزارة فجأة؟
أتساءل إن كان لديه مكان يحتمي فيه من المطر.
وإلا فلا بأس.
إنه قوي وبصحة جيدة.
لن يضره أن يتبلل قليلاً.
أمطار غزيرة للغاية...
حتى أكثر الناس صحة يمكن أن يمرضوا.
لا، لن يفعل.
ألقيت عليه وعاءً من الماء في ذلك الصباح.
وكان بخير.
لماذا سكبتَ عليه الماء؟
لقد صعد إلى سريرك!
لقد عدت.
لم أكن أعرف حقاً أين أختبئ من المطر.
لي يوين
لقد عدت.
كان ذلك الطريق طويلاً،
لكنني مع ذلك عدت أدراجي.
أريد فقط أن أعدك
سأعوضك عن ذلك.
سأستمع إليك.
مهما طلبت مني،
أي مسار تريدني أن أسلكه،
سأسير بها كما فعلت اليوم،
دون تردد.
لكن هناك أمر واحد:
لا تجبرني على تركك.
لكن هناك شيء واحد
لا تدعني أتركك.
تشاي كيويو,
صوتك عالٍ جداً!
أخ،
صباح.
شياو سي,
هل نذهب؟
تمام.
أخ.