Ni siquiera me dejas terminar de hablar.
y me estás gritando
¿Qué es?
¡Sinvergüenza!
¿Por qué no te vas todavía?
Tú
¿Con qué derecho me estás hablando?
I
¿Qué estás mirando?
¿Con tanta intensidad?
¿Qué te importa?
¿Estás intentando volver a usar algo contra mi hermano?
Déjeme ver.
¿Qué estás haciendo?
¿Sigues diciendo que no tienes nada que ocultar?
Si no tienes nada que ocultar, ¿por qué no me lo muestras?
No te excedas.
Xiao Si,
Li Yousisi,
Hermano,
Me va a pegar.
Yo no hice nada.
Él todavía me va a pegar.
Yo no te pegué.
Te empujé sin querer.
Zhai Qiuyu
Solo porque anoche no lo hizo
hablarle con respeto,
¿Vas a vengarte de esta manera?
¿O es porque no lo hiciste?
obtén lo que querías de mí,
¿Así que te estás desquitando con mi hermano?
Yo no lo hice
Hermano, no te enojes.
Es que no me siento bien.
Soy un inútil.
Probablemente no fue su intención.
Por supuesto que no fue mi intención.
Yo tampoco usé mucha fuerza.
¿Podría ser que lo hiciera a propósito?
Zhai Qiuyu,
Xiao Si es diferente a ti.
Para él, ser golpeado
es como perder la mitad de su vida.
Si nos encuentras problemáticos,
Deberías mantenerte alejado de nosotros.
Lo lamento.
¿Qué tal esto?
¿Dejé que Li Yousisi me golpeara para desahogar su ira?
Bueno.
Li Yousisi,
Hermano,
De repente me duele mucho la pierna.
A mí también me duele la espalda.
y me duele la cabeza.
Li Yousisi,
Luego te llevaré al hospital para un chequeo.
Por si acaso te lesionas gravemente.
Informe al médico si siente alguna molestia.
No tengas miedo.
Disculpe que le moleste de nuevo.
No es nada.
Hermano,
Recuerda volver a verme más tarde.
Iré a verte después de terminar de cocinar.
Dejemos pasar esta vez.
La próxima vez,
¡De ninguna manera puedes fingir que te caes a propósito!
I...
Agárrate fuerte.
No fue intencional.
¿No me crees?
¿Regalaste el pez dorado?
Murió.
Esto fue hecho solo para mí.
¿Por qué no dices nada?
Estás enfadado conmigo.
Sé que estás molesto conmigo.
Yo tampoco quiero molestarte.
¿No me suspendieron?
Tú y
El entrenador dijo que no estaba en buena forma.
Me dijo que descansara un rato.
Así que ahora tengo mucho tiempo libre.
Puedo pasarlo contigo.
Estás perdiendo el tiempo conmigo.
No tiene sentido.
¿Cómo puede ser algo sin sentido?
Quiero contarte todo lo que pasó antes.
Sobre el escándalo
Ya conoces la verdad.
¿Qué más quieres decir?
¿O ya has decidido lo que quieres?
¿Estás listo para contármelo?
Sí
Ya me he decidido
youen
No quiero que te vayas así sin más.
Li Youen
No sé cómo disculparme contigo.
Y no me atrevo a esperar tu perdón.
Pero solo quiero hacer algo por ti.
Haz más.
Quiero que sepas que ya no soy el mismo de antes.
joven,
Ya no soy el tipo malo que solía ser.
Respeto.
Está escrito claramente en el contrato.
Pagué por el servicio en cualquier momento y en cualquier lugar.
No tienes ninguna obligación de ser amable conmigo.
Fue un error mío aceptar tu amabilidad.
por sentado.
¿Cómo es posible que no exista ninguna obligación?
Firmamos un contrato.
Gracias por el recordatorio.
El contrato
Bien.
No quise empujar a Li Yousisi.
No quería que ella viera esto.
Así que yo
Realmente trajiste el contrato.
Para chantajearme.
Eso no es lo que quise decir.
Solo quería decírtelo
este contrato
No dejaré que nadie más lo vea.
Li Youen,
¿podemos?
Zhai Qiuyu,
Mi vida es tranquila y estable.
No quiero más molestias por tu culpa.
Voy a llevarle comida a Xiao Si.
Vete cuando termines de comer.
youen
No me hagas irme
¿Bueno?
No lo desates
No seas así
Suficiente
¿No estás satisfecho?
¿Con qué no estás satisfecho?
Desde el primer día que firmamos el contrato,
¿No querías que me convirtiera en este tipo de persona?
No seas así
¿Entonces qué quieres?
Dime.
Romper el contrato y quedarme atrapado aquí
con esta falsa compasión
Me hace recordar tu organización benéfica
y hace que te obedezca de buena gana.
No quiero eso.
Rompe el contrato.
No quiero que te quede ningún sentimiento de obligación.
cuando estás conmigo.
¿Lo entiendes o no?
Entiendo.
Haré lo que digas
Igual que antes
Li Youen
Te lo ruego
Escucha cómo termino
¿Me dejas terminar?
Sé que me odias.
Odias mi arrogancia
Odias mi actitud desdeñosa.
Odias mi desconfianza hacia ti.
Odias que yo acepte tu amabilidad.
se da por sentado
Lo admito
Me comporté como un idiota delante de ti.
Alejándote cada vez más
Pero ahora me arrepiento.
Realmente lo lamento.
Me preguntas qué quiero
Lo sé muy claramente
No quiero que me mires a la cara.
Como si estuvieras actuando por inercia, tratando conmigo.
Quiero una oportunidad
Una oportunidad para enmendar mis errores.
Li Youen
Inténtalo, ¿quieres?
Dame un poco de esperanza
Déjame pagarte lo que te debo.
Todo
Entonces
usted acepta dejarme quedarme en el
El sofá no es cómodo.
Tú duermes en la cama
Tú
Eres realmente algo especial.
Solo estuve fuera una noche,
Y ya te has metido en la cama de mi hermano.
Si no fuera por el bien de tu hermano,
Deja de mirar.
Voy a trabajar.
En cualquier caso, él no está aquí.
No tienes por qué aguantarme.
Golpéame. Anda, golpéame.
Ya no eres un niño.
Deja de hacer esas tonterías.
No necesito tu consejo.
¿Qué derecho tienes a controlarme?
¿Controlarme?
No voy a hacer ese trabajo agotador.
Estoy preocupada por tu hermano.
Tienes aún menos derecho a preocuparte por mi hermano.
Eres tú quien peor lo trata en todo el mundo.
Ya estoy intentando enmendar mis errores.
Compensar
¿Crees que todavía estás jugando?
¿Y quieres empezar de nuevo?
Mi hermano no estaría de acuerdo con eso.
No puedes recuperarlo.
Si está dispuesto
No depende de ti.
I
Conozco a mi hermano.
Ni siquiera un buen caballo se recupera comiendo.
Sin hablar de
Un exnovio como tú, sin clase.
Tú
Tú dices
Soy su exnovio
¿Sigues sin admitirlo?
¿Sigues mintiéndome, diciendo que eres el jefe, el médico del equipo?
¡Bah!
Cuando Chen Mo vino a buscarme en aquel entonces,
Ya sospechaba que algo pasaba entre ustedes dos.
No puedes decirle nada imprudente a Xiao Si,
especialmente en lo que respecta a nuestra relación.
I
Realmente no estamos en ese tipo de relación.
Zhai Qiuyu, ¿eres siquiera humano?
La enfermedad de mi hermano es toda por tu culpa.
que se volvió tan grave.
¿Cómo pudiste decir algo tan irresponsable?
¿Enfermedad?
¿Qué enfermedad?
Después de pasar tanto tiempo juntos,
Ni siquiera sabes que mi hermano tiene
Síndrome de hiperventilación.
¿Hiperventilación?
¿Qué clase de enfermedad es esa?
Si no lo sabes, búscalo en internet.
Lo buscaré.
¿Cuándo contrajo esta enfermedad?
¿Quieres culparme de esto?
¿Puedes por favor?
¿Deja de ser tan pasivo-agresivo?
Han pasado algunos años.
Desde que regresó del club,
Ha empeorado.
Sin duda es culpa tuya.
Zhai Qiuyu,
Te pido que te pierdas.
Aquí nadie te quiere.
¿Por qué lloras?
Tú
Compra según la foto que te di.
Compra tantos como puedas.
¿Estás loco?
No fui yo.
Era Li Youen.
Parece que hay progreso.
Me ayudarás, ¿verdad?
Haré lo que digas.
canción de zhou
Has venido a buscarme.
Vine a traerte algo.
¿Qué trajiste?
Esta soy yo.
Querías pillarme haciendo trampa, pero no tuviste la oportunidad.
Realmente me has conseguido una cuerda.
Te has vuelto más atrevido.
Pero...
¿Eres tú quien me ata?
¿O soy yo quien te está atando?
Es difícil decirlo.
Cuando hagas esto,
¿Siempre me estás espiando?
De lo contrario,
¿Cómo pudiste hacerlo tan parecido?
Si vengo a verte todos los días,
No tendrás que espiarme.
Si vienes a verme todos los días,
entonces cuando miro tu rostro,
No tendré que hacer nada más.
Entonces hagamos algo por nuestra cuenta.
Algo nuestro.
¿Qué es?
¿En qué estás pensando?
Me refiero a que nos tomemos fotos.
Ya he encontrado un lugar para tomar fotos.
Vamos ya.
¿Mi ubicación es incorrecta?
No.
Es muy difícil caminar por aquí.
No me extraña que el taxi nos dejara atrás.
Este lugar de su
Zhai Qiuyu
¿Qué clase de basurero es este?
Ni siquiera podemos meter un coche aquí.
¿Has recibido respuesta sobre esa exposición de esculturas que estabas esperando?
Te habilitarán un puesto temporal.
No pasa nada si no podemos entrar.
Te llevaré ahora.
Debe haber algún coche cerca que pueda entrar.
Mira de nuevo.
¿Qué coche? No hay ningún maldito coche.
canción de zhou
Ahora tenemos coche.
Este
Esto es
El coche del que estabas hablando.
Olvídalo.
¿Qué dijiste?
El viento es demasiado fuerte.
¡No te oigo!
Nos vemos luego en el mercado.
No dejes que Li Youen lo vea.
Me llevaré a Xiao Si para venderlo.
Vender.
Lo sé.
No tartamudees.
¿Y luego?
Buscar problemas.
Vamos, coolie.
Zhai Qiuyu
Este mercado es enorme.
¿Por qué instalaste tu puesto en un lugar tan remoto?
¿Crees que puedes gritarles más fuerte que ellos?
¿O crees que soy accesible?
¿Y pueden atraer clientes?
En realidad tienes cierto grado de autoconciencia.
Auténtico teñido artesanal local.
Natural, hecho a mano.
Señorita, ¿qué desea?
¿Cómo terminaste con un estatus tan bajo en esta familia?
¿Crees que esto es una especie de encuentro de espías?
¿Vestido así?
Fue idea de Gu Hao.
Insistió en que experimentara la cultura local.
No me voy a poner esto.
Se enfadó mucho conmigo.
Qiuyu,
¿Verdad que mi ropa nueva me queda bien?
Habla un poco más alto.
Entonces, el diseño actual es un desperdicio.
No voy a gritar.
Hablaré en voz baja.
Hermano Qiu Yu
Nos tomamos todas estas molestias
solo para venderlo barato
¿Al hermano del profesor Li?
¿No tienes una forma más digna?
Como un director ejecutivo dominante
Conducir un camión grande directamente hasta su casa.
y luego díselo
Li Youen,
Este es mi amor por ti.
Si pudiera entregarlo yo mismo,
No los necesitaría a ustedes dos.
Lo llevaré a comprar medicinas.
Lo llevaré a recibir tratamiento.
Es porque yo
Zhai Qiuyu
Si vuelves a traer tus cosas a mi casa,
Los voy a destrozar a todos.
¡Salir!
Li Youen lo trata como a un tesoro.
Dijo que los destrozaría.
Li Youen no se contendrá.
Zhai Qiuyu
¿Por qué estás charlando en lugar de vender tus productos?
No dejes que nada se te escape.
¿Qué vendes?
Qué misterioso.
Ustedes dos son unos estafadores.
¡Estafadores!
¿Qué clase de forma es esa de hablar?
Mis productos son auténticos y de alta calidad.
Directamente de la fábrica farmacéutica.
Medicamento
¿Qué medicamento?
¿Medicamento real o falso?
¿Lo vas a comprar?
Si no, deja de preguntar.
La medicina es definitivamente real.
Es para problemas psicológicos.
Se vende principalmente directamente de fábrica.
No es precisamente legal.
Psicológico.
¿Alprazolam, eh?
Paroxetina.
Estos son precios al por mayor.
Mucho más bajo que el precio de mercado.
¿En realidad?
I...
¿Qué quieres decir con "yo"?
Este tipo de medicamento no se puede comprar.
Todos son medicamentos próximos a caducar.
Dicen que está a punto de caducar.
Aún quedan 9 meses antes de que caduque.
Compra un poco menos esta vez.
La próxima vez compraremos un poco más.
De esa forma, nunca se echará a perder.
Paroxetina
Esta botella aún tiene 2 años antes de caducar.
Tienes razón
No revisaron cuidadosamente en la fábrica.
Tuviste suerte y encontraste una ganga.
Mucho
Quiero todas estas cajas.
Li Yousisi
Si los quieres,
Te los compraré.
Su medicina
No se puede comprar.
¿Por qué tienes que controlar todo lo que hago?
¿Quién eres tú para mí?
Ya verás. Te conseguiré el dinero.
Aquí.
Gracias, hermano.
Hermano
Hoy hice algo importante en el mercado.
Mirar
Dijeron que solo rebajan los artículos que están cerca de su fecha de caducidad.
Pero cuando revisé las fechas
Todos eran del año pasado.
Alprazolam, paroxetina
Comprado en el mercado
¿Qué aspecto tenía la persona que le vendió el medicamento?
Eran dos lugareños que no reconocí.
Parecían ser del pueblo vecino.
Tenían la piel suave y clara.
Y eran bastante guapos.
¿En realidad?
Intenté detenerlo.
Pero no pude.
¿Conoces a esas dos personas?
¿Cómo podría?
No conozco a nadie aquí.
No solo no los conocía,
Él tampoco quería que lo comprara.
Hermano,
Creo que simplemente no quiere que tengas éxito.
Comer.
¿Qué te pasa con esa mirada?
¡Asustaste a mi hijo!
¿No puedes filmar en otro lugar?
¿Nos están abandonando ahora que ya no les somos útiles?
Si Li Youen se entera,
Ese vendedor de medicinas local eras tú.
¡Me echará de casa!
¿Tan serio?
Por favor, te lo ruego,
Haz una buena acción cada día,
para aumentar tus bendiciones y tu esperanza de vida.
Parece que Li Youen te ha entrenado bien.
Has aprendido a decir cosas bonitas.
¿Te vas o no?
Date prisa y vete.
Esos medicamentos
Engañaste a You Si para que los comprara baratos, ¿verdad?
Tenías miedo de que te echaran si simplemente se los dabas.
Realmente no fui yo.
joven,
Tú
¿Por qué no me dijiste que estabas enfermo?
¿Qué intentas decirme?
Que tu mascota está enferma.
Deberías conseguir uno más saludable.
No hables así de ti mismo.
Zhai Qiuyu
No necesito que hagas esto.
Deberías irte.
¿Qué tengo que hacer?
Están discutiendo con mucha intensidad.
Ir.
Todavía no me has dado una respuesta.
No puedes echarme.
Te lo daré ahora
Zhai Qiuyu
Lo que quieres, no te lo puedo dar.
Puedes ir
¿Cómo no vas a dárselo?
Li Youen, solo inténtalo
¿No hay un dicho?
No escuches lo que dice.
Mira lo que hace
Puedo hacer cualquier cosa
Lo haré por ti ahora.
Lo haré por ti.
¿Qué estás mirando?
¡Están peleando!
¡Oh, no!
¡Está todo arruinado!
I...
No fue mi intención.
Por favor, no te enfades.
Sé que soy una monstruosidad.
Voy a desaparecer ahora mismo.
Iré al almacén.
Cálmate.
¿Por qué estás corriendo?
¿Acaso la profesora Li no nos quiere aquí?
¿Ves lo sumiso que es el Viejo Zhai?
Lo más probable es que
Eso también nos afectará a nosotros.
Entonces,
No podemos ser vistos bajo ningún concepto.
Eso tiene sentido.
Si volvemos a correr,
Me fugaré contigo.
Como un percebe obstinado
No puedo librarme de ti
Tu hermano va a transportar la tela.
¿Puedes siquiera mover la tela?
O conducir un camión
Entonces no necesitas ir
Tú eres quien no debería ir
Hermano
Deberías ir
No te necesitamos aquí
Te necesito, tú me necesitas
Simplemente vete
Llévame contigo
A ese jefe no le gusta la gente impuntual.
Hermano
Míralo
Vamos
haz esto
Este es mi lugar
¿Y dónde me siento?
¿A quién le importas?
Las telas blancas están todas llenas
Se sobrecargará si la gente se sienta
No querrás decir que quieres a mi hermano.
¿Te gusta cometer errores?
¿Y qué es lo que quieres entonces?
Deberías volver.
¿Eres deportista?
Este pequeño tramo de carretera,
dado tu volumen de entrenamiento habitual,
No debería ser mucho para ti.
Tú
¿Qué quieres decir con "tú"?
¿No querías seguirme tú mismo?
Ya te lo dije,
no hay espacio en el coche,
y te dije que no vinieras.
Xiao Si,
vamos.
I
Adiós
youen
Volvamos a hablar de ello.
Hermano
La lástima hacia los hombres traerá grandes desgracias.
No hay espacio en el coche
Te dije que no vinieras
Li Youen
¿Dónde exactamente no hay habitación?
¿Por qué está lloviendo tan fuerte de repente?
Me pregunto si tendrá algún lugar donde resguardarse de la lluvia.
Si no, que así sea.
Es fuerte y saludable.
Mojarse un poco no le hará daño.
¡Qué lluvia tan intensa!
Incluso la persona más sana puede enfermarse.
No, no lo hará.
Esa mañana le arrojé un balde de agua encima.
Y él estaba bien.
¿Por qué le echaste agua?
¡Se metió en tu cama!
Ya estoy de vuelta.
Realmente no sabía dónde refugiarme de la lluvia.
Li Youen
Ya estoy de vuelta.
Ese camino fue largo,
pero aun así volví caminando.
Solo quiero prometerte
Te lo compensaré.
Te escucharé.
Lo que sea que me pidas,
cualquier camino que quieras que tome,
Lo recorreré igual que hoy,
Sin dudarlo.
Pero hay una cosa:
No me hagas dejarte.
Pero hay una cosa
No dejes que te abandone.
Zhai Qiuyu,
¡Eres muy ruidoso!
Hermano,
Mañana.
Xiao Si,
¿Nos vamos?
Bueno.
Hermano.