Pourquoi m'as-tu menti ?
Es-tu jaloux de moi et de Moo ?
Si vous comptez
me l'enlever,
Je n'hésiterais pas une seconde à
vous offrir une mort exquise.
Zeke, tu as fini
tous les bonbons !
Je n'en ai pas mangé.
Lamperouge l'a fait.
Avez-vous besoin de quelque chose, madame ?
Je dois devenir une épouse parfaite.
Nous devrions avoir un surnom affectueux.
Tu te moques de moi ?
Je ne plaisante pas avec vous, femme.
- Bonjour à vous aussi.
- Bonjour, Mme Roswell.
Pouvez-vous vous comporter comme un vrai PDG ?
De quoi s'agit-il
, Monsieur Roswell ?
Quoi ?
Vous êtes le propriétaire
de ce restaurant.
Hein?
Moi?!
Mais qu'est-ce que tu fais, bon sang ?
Hé!
Hé, ne fais pas ça !
Ne mangez pas ça !
Que fais-tu?
Vous avez déjà vu que c'est brut.
Pourquoi continues-tu à en manger ?
J'ai quelque chose
d'important à vous demander.
Oh, qu'est-ce que c'est ?
Sais-tu ce que
signifie le mot « mafia » ?
Est-ce qu'ils tuent des gens ?
Pourquoi, Zeke ?
Faites-vous partie de la mafia ?
Tous ceux qui sont impliqués dans la mafia
sont censés suivre une seule règle :
survivre.
C'est pourquoi ils doivent toujours
être rusés et impitoyables.
Donc, cela signifie que les mafieux
sont des criminels ?
Oui, si on veut
le dire comme ça.
Bien sûr.
Mais ils sont comme une famille
qui vit selon un code.
Est-ce qu'ils tuent des gens ?
Oui, s'ils doivent
se défendre.
Alors c'est exactement ça.
Ce sont des criminels.
Mais ils font ce qu'ils
doivent faire pour survivre.
Quoi qu'il arrive !
Ils continuent de tuer des gens.
ce qui signifie qu'ils
n'ont pas de cœur.
Ils ne feraient pas ces
choses-là s'ils étaient de bonnes personnes.
Et si vous rencontriez
quelqu'un de la "mafia" ?
Qu'est-ce que tu vas faire ?
Bien sûr, je resterais à l'écart.
Je ne veux pas connaître
des gens comme ça.
Je n'aime pas les gens
qui ont de mauvaises valeurs morales.
Les gens comme ça ne se rendent-ils pas compte ?
Tant de personnes
hospitalisées se battent simplement pour rester en vie ?
Alors, les gens comme
eux tuent tout simplement les autres ?
Donc, vous resteriez à l'écart ?
Oui!
Les gens comme ça sont
vraiment inacceptables.
Ils sont sans cœur, Zeke.
Ce sont de mauvaises personnes.
Et ils sont effrayants aussi.
Et s'ils me faisaient du mal un jour ?
Pourquoi ? Zeke ?
Faites-vous partie de la mafia ?
Non.
Pourquoi avez-vous posé cette question ?
Quel rapport
avec la Roswell Corporation ?
Rien.
Vous voyez ? C'est bien ce que je pensais.
Oh, tu sais ce qui te va bien ?
Le tilapia vous convient.
Tilapia.
Ahhhh !
Ahhhh, ahhhh.
Ah oui, c'est vrai. C'est cru.
Oh, pas ça. Pas ça.
Salut, ça va ?
Vous ne vous sentez pas bien ?
Salut, Dong.
Oh non.
Hé, tu pars déjà ?
Il reste encore tellement de choses, hein !
Salut, M. Roswell.
Que veux-tu?
Êtes-vous sûr de laisser
la direction de l'entreprise à Aémie ?
Oui.
Votre voyage à Hawaï est
consacré à des réunions d'affaires.
Ne préférez-vous pas envoyer
un représentant à la place ?
Ne sous-estimez pas ma femme.
Que se passera-t-il si l'entreprise
rencontre des problèmes pendant votre absence ?
J'ai essayé de lui dire.
Monsieur Roswell, que voulez-vous dire ?
J'ai essayé de lui parler de la Mafia.
Mais putain !
Euh, eh bien.
Je suppose que si vous lui expliquez, ce sera pour lui.
comment nous en sommes arrivés là,
Je suis sûre qu'elle comprendra.
Mais peut-être… est-il encore trop tôt.
Il vaut probablement mieux qu'Aémie ne
sache encore rien de la mafia.
J'ai tué...
Des centaines d'imbéciles.
Pensez-vous vraiment...
elle pourra comprendre et
Accepter ces conneries ?
Monsieur Roswell...
Cela prendra peut-être du temps.
Bon sang!
Je veux juste être
putain de honnête avec elle.
Mince alors, il est tombé amoureux.
Avez-vous dit quelque chose ?
Hein?
Je t'ai dit que l'alcool
t'avait déjà fait effet.
Vous savez, Monsieur Roswell,
Fais ce que tu juges le mieux.
Attendez.
Amesyl est déjà rentrée à la maison.
Qui cela pourrait-il être ?
Serait-ce des voleurs ?
Aïe, maman !
Bébé Ae ! Oh non !
Voulez-vous que
j'appelle une ambulance ?
Réponds-moi!
Maman.
Je vais bien.
Aie!
Tu l'as encore fait !
Mais que faites-vous ici, au juste ?
Ne devrais-tu pas rentrer
chez ton mari ?
C'est juste...
Vous vous êtes disputés, n'est-ce pas ?
Comment le saviez-vous ?
Je sais déjà tout ça.
Voilà la vie de couple.
Mais maman,
Honnêtement, je ne
sais même pas si on s'est vraiment battus.
Parce qu'avant,
nous étions simplement en train de manger,
Puis, soudain, il est sorti.
Qu'est-ce que tu mangeais ?
Oh!
J'ai une photo.
Je vais te montrer.
Là.
Votre mari a peut-être la diarrhée ?
Ce sont tous des produits crus.
Aïe, ça fait déjà beaucoup, maman.
Bébé Ae, qu'est-ce que c'est ?!
Pourquoi avez-vous nourri
votre mari avec des aliments crus ?
Je ne t'ai pas élevé comme ça.
Vous savez, vous
devriez plutôt manger ici.
Il n'y a rien de brut ici.
Tout est grillé.
Exactement.
Il est si têtu
parce qu'il refuse d'écouter.
Je n'arrêtais pas de le lui répéter.
Attendez, attendez.
C'était quoi ce message que tu m'as envoyé ?
et le fait de se faire passer pour un PDG ?
Oh!
Cela commencera demain
, au départ de Zeke.
- Voulez-vous que je vous aide ?
- Pouvez-vous m'aider ?
Hé ! Tu vas m'aider ?!
— Bien sûr.
— Sans retour en arrière.
Mais je vous préviens,
Je n'ai aucune patience
quand il s'agit de...
insuffisance.
Insuffisance?!
Alors préparez-vous.
Tu es tellement bon.
Mais avant cela, maman,
aidez-moi à réfléchir à
une bonne
offrande de paix pour Zeke d'abord.
Hmm.
Salut, mon chéri !
Avez-vous encore mal au ventre ?
Qu'est ce que c'est?
Oh, ceci est pour toi.
Regarder.
Oh non, vous n'en voulez pas ?
Je suis désolé.
D'accord.
Ne recommence plus, d'accord ?
Ne mangez plus d'aliments crus.
Si tu recommences,
je vais vraiment me fâcher contre toi.
Regarde-toi.
Tu as vraiment l'air malade.
Tes cernes sont tellement
profondes, tu ressembles à un panda !
Tu sais, on devrait
porter plainte contre ce restaurant.
Poursuivons-les en justice.
Mais si nous les poursuivons en justice,
alors je me poursuivrais moi-même.
C'est mon propriétaire, n'est-ce pas ?
Hé!
Hé, Dong, ça va ?
Dis, je devrais appeler un médecin maintenant ?
C'est parce que tu as continué à manger
des aliments crus. Tu es vraiment têtu.
Putain.
Tu sais,
tu es peut-être déjà déshydraté(e),
Vous devriez boire beaucoup d'eau.
Hé!
Vous m'écoutez au moins ?
Je vais bien, je vais bien.
Merde!
Il a dit merde.
Sa diarrhée doit vraiment être terrible.
Qu'est-ce qui est si drôle ?
Attendez.
Faites-le rire.
C'est le quatrième point des
10 façons d'être une épouse parfaite.
Je le savais, je suis vraiment parfaite.
Et maintenant ?
Tu as mis tellement de temps là-dedans.
Alors, comment vous sentez-vous maintenant ?
Dire quelque chose.
Je commence à m'inquiéter.
Êtes-vous déjà en train de mourir ?
Quoi, je devrais appeler un guérisseur traditionnel ?
Un vétérinaire ? L'embaumeur ?
Allez, dis quelque chose.
Oh non.
Mental.
Hôpital psychiatrique.
Mon mari est en train de devenir fou.
Attendez, je dois trouver le...
J'ai besoin de trouver le numéro de contact.
Restez ici.
Allez-y, goûtez-y.
Délicieux?
Laissez-moi goûter.
Pouvez-vous me parler
un peu de vous ?
Pourquoi parle-t-il
à la banane split ?
Hé, femme, tu ne vas pas répondre ?
Oh non ! Comment sait-il
que le banana split est une fille ?
Les bananes ont-elles un genre ?
Peut-être qu'elles ont aussi leurs règles ?
Heureusement que les bananes
que j'ai achetées semblent saines.
Je suis en attente.
Hé,
tu sais, il t'a
posé des questions
depuis un certain temps déjà,
Et vous ne répondez toujours pas.
Je vais me faire gronder à cause de toi.
Pourquoi parles-tu à ça ?
Parce que, n'est-ce pas ? Vous vouliez
qu'elle vous dise quelque chose.
Idiot.
Aie!
Aïe, on en fait trop
avec le mot « idiot », hein ?
Zeke.
Quoi?
Avouez-le-moi.
Vous utilisez
les médicaments du professeur Lim, n'est-ce pas ?
- Aïe !
- Tu es vraiment ridicule.
C'est
déjà la deuxième fois, ça fait mal.
Oh mon dieu, ouais !
Tu es si beau,
mon chéri. Surtout quand tu souris.
Oh non, pourquoi a-t-il disparu ?!
Quel rabat-joie !
Zeke !
Tu es tellement beau
quand tu ris.
Zeke !
Dong !
Mari!
Quoi?
Très bien.
Désolé d'avance.
Tu n'aimes pas qu'on te dise beau ?
Très bien, à partir de maintenant...
Laid!
Je t'appellerai simplement Moche.
Pouvez-vous me parler
un peu de vous ?
À propos de votre famille,
et de tout le reste.
Que voulez-vous savoir ?
Ah oui, vous n'avez pas
de réseaux sociaux.
Vous devriez en fabriquer un.
J'y suis très actif.
Je publie régulièrement.
Voulez-vous que j'en
fasse un pour vous ?
Je ne veux pas de ça.
Je souhaite faire
votre connaissance en personne.
Par exemple,
Où est ton père ?
J'ai rencontré votre mère, mais...
Je ne l'ai jamais rencontré.
Mon père.
Mon père, Zeke,
Il a été tué avant même ma naissance.
d'après l'histoire de ma mère.
Tué ?
Et aussi...
La famille de mon cousin...
Eux aussi ont été tués.
Vous savez quoi ?
Je déteste vraiment les criminels.
Parce que lorsqu'ils tuent des gens,
Ce ne sont pas les
seules personnes qu'ils blessent.
Ils ne se rendent pas compte que
ceux qui restent,
Ce sont eux qui
finissent par être profondément blessés.
Mais ils ne
le savent pas parce que...
Ils sont sans cœur.
Tous...
Ils sont tous sans cœur.
Hé.
Et toi, Zeke ?
Ton...
votre famille ?
Parce que je ne vois pas
beaucoup de photos d'eux.
Eux aussi sont partis ?
Ouais.
Eux aussi sont partis.
Mon père, Kristoff...
Il était tellement strict avec moi.
Ma mère, Elizabeth...
Elle était la meilleure femme qui ait jamais existé.
Avant, ses câlins et ses baisers étaient ma
forme de thérapie préférée.
Elle prend toujours
bien soin de sa famille.
Elle était la
mère parfaite pour moi.
La femme idéale pour mon père.
C'est dommage que je
n'aie jamais rencontré ma tante, n'est-ce pas ?
J'aurais pu lui demander de m'apprendre.
Je n'oublierai jamais...
le jour où je l'ai vue pour la dernière fois.
J'avais huit ans.
Mon père était en voyage d'affaires.
Toutes les femmes de ménage étaient en congé.
Il n'y avait que ma mère et moi
à la maison.
Et une putain de nuit,
Je l'ai entendue hurler
à pleins poumons,
demander de l'aide.
Je me suis précipité dans la chambre,
J'invoque mentalement tous les saints.
Je restais là, immobile.
JE...
Je n'ai rien fait.
C'est comme,
mes pieds...
étaient clouées au sol.
Vous avez vu tout ça ?
Même à quoi ils ressemblaient ?
Non.
Je n'ai pas vu leurs visages.
Ça va, Zeke.
Continuez à parler, je suis là.
Dis-moi tout parce que...
Voilà ce que fait une épouse parfaite.
Elle doit tout savoir
sur son mari.
« Toi et ton putain de mari
« Ils étaient tous deux responsables de
la mort d'Alyana et de Sylvia. »
« Et maintenant, nous sommes presque à égalité. »
C'est ce que ce salaud a dit,
avant qu'il ne tire sur ma mère.
Hein?
Alyana et Sylvia ?
Cela signifie...
ma maman Alyana
et ma tante Sylvia
Ils ont beaucoup d'homonymes !
Oh mon Dieu!
Il y a tellement de gens
qui portent le même nom qu'eux.
Après la mort de maman,
Mon père s'est éloigné.
Nous n'avons jamais eu l'occasion de
parler de cette putain de nuit.
Et il y a cinq ans,
Il est mort dans un accident.
Bien,
C'est ce que tout le monde pense.
Un simple putain d'accident.
Attendez.
Ton père a été tué lui aussi ?
Ouais.
Et c'est à ce moment-là que notre
entreprise a failli faire faillite.
Je n'avais plus le choix.
Je devais gérer ça.
Et ce putain de maf—,
Je ne connaîtrai jamais le repos...
jusqu'à ce que je les venge tous les deux.
Je veillerai à
que les personnes
qui ont fait du mal à ma famille...
regretteront
même d'être nés dans ce monde.
Que diable?
Pourquoi es-tu allongé là ?
C'est ma putain de chambre.
Zeke, tu as
encore mal au ventre ?
Tu rêvais de moi, hein ?
J'ai dit : monte.
Hé, femme.
Tu es si étrange et unique.
Ta présence
me rassure.
Merci.
Merci de
m'avoir fait sourire à nouveau.
Émie ?
Émie.
Qui est là ?
Vous ont-ils fait du mal ?
Te revoilà
à faire tout un drame.
Désolé, d'accord ? Je ne savais tout simplement pas.
Il ne fallait pas mettre de papier aluminium
dans le micro-ondes, il a explosé.
On n'a pas
ce genre de choses à la maison, tu le sais.
Maman et moi, on
adore les grillades.
Mince alors, Aémie !
Putain !
Tu m'as presque fait faire
une crise cardiaque.
Putain !
Je suis désolé.
Mais ça va ?
Vous êtes blessé ?
Êtes-vous d'accord?
Ouais.
Je vais bien.
Attendez, attendez.
Pourquoi agis-tu ainsi ?
Hein?
Quoi?
Pourquoi ne t'habilles-tu pas d'abord ?
Au lieu de descendre
les escaliers sans vêtements.
Bonjour, madame, monsieur !
Ce qui s'est passé?
Pouvez-vous aider à nettoyer ça ?
- Bien sûr.
Aémie peut donc commencer à cuisiner.
Chiffon, chiffon.
Ramassez ça.
Sois prudent.
D'accord.
Je vais faire du café.
Bon, va cuisiner.
Salut Zeke !
Êtes-vous toujours malade ?
Pourquoi
Avez-vous ri
et souri depuis hier ?
Je crois que vous êtes possédé.
Hé!
Est-ce bon ?
Non.
Non?
Que voulez-vous dire par non ? Voyons voir.
Non.
Mais c'est bon.
Pas bon ?
Vous avez pratiquement
tout terminé.
Excusez-moi.
Fiona.
Comment vas-tu?
Salut, elle !
Je voulais juste savoir à quelle
heure est votre vol pour Hawaï.
Je suis tellement contente de te voir.
22h
Oh, c'est encore loin ?
Et au fait,
J'ai quelque chose à te dire.
Je te le dirai quand tu seras
arrivé(e), ce sera une surprise.
Tu me manques, chérie !
Tu ne m'as pas manqué ?
Bien sûr, je...
Tu me manques.
Bien.
Eh bien, bon voyage, Hon.
Je t'aime.
Elle?
Êtes-vous d'accord?
Hein?
Ouais.
Continuons à manger.
C'est bon.
Lard.
Je plaisante.
C'est bon.
C'était Fiona.
Qu'est-ce que c'est, Dong ?
À propos de l'appel téléphonique de tout à l'heure.
Je suppose que vous m'avez entendu.
Je parlais à Fiona.
Oh.
Celui à qui tu as dit « Tu me manques »
et « Moi aussi je t’aime », mon chéri ?
Celui-la?
Merde.
Vous avez entendu ça ?
Il a dit merde.
Et maintenant, il transpire.
Sa diarrhée recommence-t-elle ?
Et que veut-il dire ?
Je demande si je l'ai entendu ?
Il a pété ou quoi ?
Je vous demande si vous avez entendu l'appel.
Oh!
C'est ce que vous vouliez dire.
Je pensais que tu allais
dire « tu sais »
Je suis dans la voiture à cause
de ta diarrhée.
Que?
Ouais, Dong, je l'ai entendu.
J'ai même eu peur parce que je
pensais que tu parlais à Moo.
C'était donc Fiona.
Qui est-elle ?
Bien,
elle est
mon ex-petite amie.
Hourra !
Ce sera probablement la
lune de miel la plus heureuse de l'histoire.
Ça n'a même pas encore commencé.
Je le revendique déjà.
Bien sûr.
Hourra !
Allez, Zeke !
Bonjour?
Dois-je tuer la femme de Roswell ?
Vérifiez-le d'abord. Ensuite, tuez-la.
Affirmative.
Euh, Monsieur.
Monsieur, puis-je commander un chocolat
et une fraise, s'il vous plaît ?
Merci.
Tiens, Zeke.
Dodong semble être de mauvaise humeur.
Mais on verra plus tard
s'il peut encore être grognon.
une fois qu'il commence à s'amuser.
Allez, Dong !
C'est formidable !
Hé, ralentissez !
Dépêchez-vous, allez !
Ouah!
Cette descente était tellement amusante,
On est tombés comme
ça trois fois !
- C'était pas tellement...
- Tu peux la fermer ?!
Ma pauvre, je la plains.
C'est son petit ami ?
Ça n'en a pas l'air.
— Ils ne sont même pas sucrés.
— Exactement !
Ce type est
comme ça depuis un moment.
On dirait un petit ami ?
Même s'il est beau.
Je vais le quitter.
Oh mon Dieu!
Ma chérie, il est en colère.
Ma chérie, la façon dont il me regarde…
Allons-y, il pourrait nous tuer.
Oh non!
Allez, mangeons maintenant.
Hé, où vas-tu ?
Votre vol est toujours plus tard, n'est-ce pas ?
Et il y a encore des feux d'artifice.
Toilettes.
Les manèges vous ont donné le vertige ?
J'ai apporté des médicaments
contre les vertiges.
Bonjour?
Il y a quelque chose
qui cloche à Roswell.
Il semblerait que...
Il n'est pas amoureux de sa femme.
Cependant,
Je suis encore en train de comprendre.
Je vous tiendrai au courant.
Qui vous a ordonné de nous suivre ?
J'utilise votre arme.
Idiot.
Ne me dites pas que vous
allez me tuer ici.
C'est un lieu public.
Partir.
Ou faire face à la mort.
À vous de choisir.
Oh non?
Où est passé Zeke ?
Je crois qu'il m'a quittée.
Comment suis-je censé rentrer chez moi ?
Je vais me perdre.
Je n'ai pas de carte ici.
Émie.
Prenez ceci.
Hé.
Dong, ça va vraiment ?
Pourquoi as-tu l'impression de
ne pas apprécier cela ?
Mange ça, déjà.
Tu viens de le donner.
Allez, termine-le.
Pourquoi, tu pars déjà ?
Non.
Nous allons refaire tous les manèges.
Hein?
Vraiment?
Hourra !
Ai-je...
Je t'ai blessé plus tôt.
Non. Ça va, mon chéri.
Giflez-moi.
Hein?
Continue.
Giflez-moi.
Oh non.
Oh non, Zeke.
Tu deviens fou ?
Dong, attends. Le...
La glace.
Vos vêtements se
tachent.
Laissez tomber.
Restons comme
ça pendant un certain temps.
Je suis désolé.
Ah, Dong.
Tes vêtements sont
maintenant couverts de glace.
Tu vas avoir
l'air d'un désastre.
Mon mari est
en train de devenir fou.
Y a-t-il un
hôpital psychiatrique à proximité ?
Tu sais, tu aurais dû me le dire.
Donc tu aimes vraiment avoir
de la glace sur tes vêtements ?
Tu aurais dû me le dire plus tôt.
J'aurais donc pu mettre
plein de glace.
sur tes vêtements, pour que tu
n'aies pas été de mauvaise humeur.
Allez, on va faire des manèges !
Allons-y.
Hé, femme.
Ne parlez pas trop fort.
Ouais!
Ouah!
Tellement joli.
C'est magnifique. Waouh !
Zeke.
Avez-vous peur du vide ?
Non.
Tu ne seras pas en retard ?
J'ai reprogrammé mon vol.
Donc...
Nous pouvons regarder le feu d'artifice.
Vraiment?
Hourra !
Tu fais
encore semblant, je le savais.
Vous aimez donc aussi les feux d'artifice ?
Je dois vous dire quelque chose.
Qu'est-ce que c'est?
Je vais à Hawaï.
Oui, votre voyage d'affaires.
Je sais.
C'est maintenant, n'est-ce pas ?
Je vais à Hawaï voir Fiona.
Oh!
Quand tu arriveras, tu
vas m'appeler tout de suite ?
Et si j'ai beaucoup de
questions sur l'entreprise ?
Quel genre de...
Quel genre d'entreprise
avez-vous là-bas à Hawaï ?
Pourquoi Hawaï ?
Pourquoi pas simplement Fairview ou Pasay ?
Vous comptez
y rester longtemps ?
aussi aller dans des parcs d'attractions ?
Attendez, attendez. Un à la fois.
Oui, je vous appellerai à mon arrivée.
Et nous pouvons discuter chaque fois que vous avez
des questions sur la gestion de l'entreprise.
Et enfin,
Non,
Nous n'irons pas
dans un parc d'attractions.
Oh non.
Franchement, ce n'était même pas drôle.
Il est vraiment en train de devenir fou.
C'est peut-être juste une excuse pour ne pas
avoir à répondre à mes autres questions, hein ?
Zeke ! C'est tellement joli !
C'est tellement joli !
Salut, Zeke.
Vous n'avez toujours pas répondu
à mes questions précédentes.
Quel genre d'activité comptez-vous
exercer à Hawaï ?
Me faites-vous confiance ?
C'est tellement joli !
Ouah!
Faites-moi confiance.
Tout compris.
Putain dedans.
Putain de...
As.
Ce sera pour la prochaine fois.
Ta maison est la mienne.
Alors, qu'en pensez-vous ?
Merci mec.
Attendez.
Ma maison est toujours à moi.
Putain.
Quinte royale.
Je peux toujours vivre
dans ma maison...
avec votre voiture.
Va te faire foutre, Jerson.
Va te faire foutre.
Ouais, va te faire foutre. Tiens.
Merci, Wallace.
Merci beaucoup.
Tu es incroyable.
- Merci.
- Vous m'avez donné une mauvaise main.
Attendez, attendez.
Regarde ça, pourquoi tu fais ça ?
Vous avez l'air plus vaincu que moi ?
J'ai suivi Roswell et sa femme.
Laissez-moi deviner.
Il t'a attrapé, hein ?
Eh bien, voilà Ezekiel
Roswell pour vous.
Avez-vous trouvé
quelque chose de nouveau ?
Pas vraiment.
Bien que,
Il y a quelque chose
de louche chez sa femme.
Elle n'a pas l'air d'
appartenir à une famille en vue.
Je ne sais pas pourquoi il l'a épousée.
Il n'a même pas
l'air amoureux d'elle.
Bien sûr qu'il
n'est pas amoureux d'elle.
Ce crétin est fou
amoureux de Fiona.
Vous êtes deux.
Va te faire foutre, Jerson.
Je vais
les suivre à nouveau demain.
Cette fois,
Je ne me ferai pas prendre.
Non, vraiment.
Je vous dis non.
Restez où vous êtes.
Ton frère pourrait te surprendre.
le suivre partout.
Ah, vous voulez dire Kaizer ?
Il est trop égocentrique pour
penser aux autres.
Tu peux sous-estimer
ton frère...
mais jamais Roswell.
C'est vrai.
Je suis sûr,
Il a un plan caché
en épousant cette fille.
Donc...
Nous devons découvrir de quoi il s'agit.
nous...
peut...
Écrasez-le !
Droite?
Voilà comment ça marche !
Donc.
Faisons connaissance avec la femme de Roswell !
Bonjour!
N'oublie pas
tout ce que je t'ai dit.
Appelez-moi simplement en cas
d'urgence.
D'accord.
Bonjour la famille. Merci !
Qui êtes-vous ?
- Bonjour, Madame Aémie.
Vendez-vous des appartements en copropriété ?
- Maman !
- Bébé Ae !
Hé, elle !
Tu m'as manqué!
Bonne chance, madame.
Espérons que l'entreprise
ne fasse pas faillite.
Allez ! Allez l'équipe !
Allez! Allez! Allez!
Si M. Roswell voit ceci,
Tu es définitivement mort !
Il déteste les gens curieux !
Je suis le patron, je suis l'opprimé !
Je viens de me souvenir
de quelque chose que je voulais te dire.
Prenez bien soin de
tout ce qui se trouve dans mon bureau.
Je ne veux tout simplement pas que quoi que ce soit
soit abîmé là-bas.
Pourriez-vous me lire la dernière partie ?
Juste...
prends soin de toi,
Parce que ça m'importe.
Ouah.
Vous vous souvenez de l'
armoire ancienne qui se trouvait là ?
Il y a une enveloppe brune à l'intérieur.
Attendez, c'est qui Will ?
Tu ne m'as jamais dit que
ton mari aimait le rose !
Nico, c'est bien ça ?
Je suis Cassandra.
Cassandra Heather.