Mengapa kamu berbohong padaku?
Apakah kamu iri padaku dan Moo?
Jika kau berencana untuk
mengambilnya dariku,
Aku tak akan ragu
memberikanmu kematian yang lezat.
Zeke, kamu sudah menghabiskan
semua permennya!
Aku tidak memakan itu.
Lamperouge melakukannya.
Apakah Anda membutuhkan sesuatu, Bu?
Aku harus menjadi istri yang sempurna.
Kita harus punya panggilan sayang.
Apakah kamu sedang mempermainkanku?
Aku tidak bercanda denganmu, wanita.
- Selamat pagi juga untuk Anda.
- Selamat pagi, Nyonya Roswell.
Bisakah kamu bersikap seperti CEO sungguhan?
Apa
sebenarnya maksud semua ini, Tuan Roswell?
Apa-apaan ini?
Anda adalah pemilik
restoran ini.
Hah?
Aku?!
Apa yang sedang kau lakukan?
Hai!
Hei, jangan!
Jangan makan itu!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda sudah melihat bahwa ini masih mentah.
Kenapa kamu masih memakannya?
Ada sesuatu
yang penting yang ingin saya tanyakan kepada Anda.
Oh, ada apa ini?
Apakah kamu tahu
arti kata "mafia"?
Apakah mereka membunuh orang?
Kenapa, Zeke?
Apakah kamu bagian dari mafia?
Setiap orang yang terlibat dalam mafia
diharapkan untuk mengikuti satu aturan:
untuk bertahan hidup.
Itulah mengapa mereka selalu perlu
bersikap licik dan kejam.
Jadi, itu artinya
orang-orang mafia adalah penjahat?
Ya, kalau Anda ingin
mengatakannya seperti itu.
Tentu.
Tapi mereka seperti sebuah keluarga
yang hidup berdasarkan kode etik.
Apakah mereka membunuh orang?
Ya, jika mereka harus
membela diri.
Kalau begitu, memang seperti itu.
Mereka adalah penjahat.
Namun mereka melakukan apa
yang harus mereka lakukan agar bisa bertahan hidup.
Apa pun yang terjadi!
Mereka masih membunuh orang,
yang berarti mereka
tidak punya hati.
Mereka tidak akan melakukan
hal-hal itu jika mereka orang baik.
Jadi, bagaimana jika Anda bertemu
seseorang dari "mafia"?
Apa yang akan kamu lakukan?
Tentu saja, saya akan menjauhinya.
Aku tidak ingin mengenal
orang seperti itu.
Saya tidak suka orang
yang bermoral buruk.
Apakah orang-orang seperti itu tidak menyadarinya?
Ada begitu banyak orang di
rumah sakit yang berjuang hanya untuk tetap hidup?
Lalu orang-orang seperti
mereka hanya membunuh orang lain?
Jadi, kamu akan menjauh?
Ya!
Orang-orang seperti itu
benar-benar tidak dapat diterima.
Mereka tidak punya hati, Zeke.
Mereka orang jahat.
Dan mereka juga menakutkan.
Bagaimana jika mereka menyakitiku suatu hari nanti?
Kenapa? Zeke?
Apakah kamu bagian dari mafia?
TIDAK.
Mengapa kamu bertanya?
Apa hubungannya
dengan Roswell Corporation?
Tidak ada apa-apa.
Lihat? Itu yang kupikirkan.
Oh, kau tahu apa yang cocok untukmu?
Ikan nila cocok untukmu.
Ikan nila.
Ahhhh!
Ahhhh, ahhhh.
Oh, benar. Ini mentah.
Oh, bukan itu. Bukan itu.
Hei, kamu baik-baik saja?
Apakah kamu merasa tidak enak badan?
Hei, Dong.
Oh tidak.
Hei, kamu sudah mau pergi?
Masih banyak yang tersisa, lho!
Yo, Tuan Roswell.
Kamu mau apa?
Apakah kamu yakin akan menyerahkan
perusahaan ini kepada Aemie?
Ya.
Perjalanan Anda ke Hawaii adalah
untuk pertemuan bisnis.
Apakah Anda tidak ingin mengirim
perwakilan saja?
Jangan remehkan istriku.
Bagaimana jika perusahaan mengalami
masalah saat Anda sedang pergi?
Aku mencoba memberitahunya.
Tuan Roswell, apa maksud Anda?
Saya mencoba menceritakan kepadanya tentang Mafia.
Tapi, sial!
Eh, baiklah.
Kurasa jika kamu menjelaskan padanya
bagaimana kita sampai di sini,
Aku yakin dia akan mengerti.
Tapi mungkin—masih terlalu dini.
Mungkin lebih baik jika Aemie belum
tahu apa pun tentang mafia.
Aku telah membunuh...
ratusan orang bodoh.
Apakah kamu benar-benar berpikir...
Dia akan bisa mengerti dan
menerima omong kosong itu?
Tuan Roswell...
Mungkin itu akan membutuhkan waktu.
Brengsek!
Aku cuma pengen
jujur ​​banget sama dia.
Astaga, dia jatuh cinta.
Apakah kamu mengatakan sesuatu?
Hah?
Aku bilang, kamu sudah merasakan efek alkoholnya
.
Anda tahu, Tuan Roswell,
Lakukan apa yang menurutmu terbaik.
Tunggu.
Amesyl sudah di rumah.
Siapakah dia?
Mungkinkah mereka pencuri?
Aduh, Bu!
Bayi Ae! Oh tidak!
Apakah Anda ingin saya
memanggil ambulans?
Jawab aku!
Mama.
Aku baik-baik saja.
Aduh!
Kamu melakukannya lagi!
Tapi sebenarnya kamu sedang apa di sini?
Bukankah seharusnya kamu pulang
ke rumah suamimu?
Hanya saja...
Kalian berdua bertengkar, kan?
Bagaimana kamu tahu?
Saya sudah tahu hal-hal ini.
Begitulah kehidupan pernikahan.
Tapi Bu,
Sejujurnya, aku bahkan tidak
tahu apakah kita benar-benar bertengkar.
Karena tadi
kita hanya makan,
lalu tiba-tiba dia pergi.
Kamu makan apa?
Oh!
Saya punya fotonya.
Akan kutunjukkan padamu.
Di sana.
Mungkin suami Anda mengalami diare?
Ini semua masih mentah.
Oh, itu sudah banyak sekali, Bu.
Sayang Ae, apa ini?!
Mengapa kamu memberi makan
suamimu makanan mentah?
Aku tidak mendidikmu seperti itu.
Kalian berdua
sebaiknya makan di sini saja.
Tidak ada yang mentah di sini.
Semuanya dipanggang.
Tepat.
Dia sangat keras kepala
karena dia tidak mau mendengarkan.
Aku terus memberitahunya.
Tunggu, tunggu.
Pesan apa yang tadi kamu kirimkan padaku?
tentang berpura-pura menjadi CEO?
Oh!
Itu dimulai besok
saat Zeke pergi.
- Mau saya bantu?
- Bisakah Anda membantu saya?
Hei! Kamu mau membantuku?!
- Tentu saja.
- Tidak ada penarikan kembali.
Tapi aku memperingatkanmu,
Saya tidak punya kesabaran
dalam hal...
kekurangan.
Kekurangan?!
Jadi sebaiknya kamu bersiap-siap.
Kamu hebat sekali.
Tapi sebelum itu, Bu,
bantu saya memikirkan
Sebuah
tawaran perdamaian yang baik untuk Zeke terlebih dahulu.
Hmm.
Hai, suamiku!
Apakah perutmu masih sakit?
Apa itu?
Oh, ini untukmu.
Lihat.
Oh tidak, kamu tidak menginginkannya?
Saya minta maaf.
Oke.
Jangan ulangi itu lagi, ya?
Jangan makan makanan mentah lagi.
Jika kamu mengulanginya lagi,
aku akan benar-benar marah padamu.
Lihatlah dirimu.
Kamu terlihat sangat sakit.
Kantung matamu sangat
dalam, kamu terlihat seperti panda!
Kau tahu, kita seharusnya
menuntut restoran itu.
Mari kita gugat mereka.
Tapi jika kita menuntut mereka,
maka saya akan menuntut diri saya sendiri.
Saya pemilik tempat itu, kan?
Hai!
Hei, Dong, kamu baik-baik saja?
Hei, haruskah saya menghubungi dokter sekarang?
Itu karena kamu terus makan
makanan mentah. Kamu sangat keras kepala.
Sial.
Kau tahu, mungkin
kau sudah mengalami dehidrasi,
Anda sebaiknya minum banyak air.
Hai!
Apakah kamu mendengarkan?
Aku baik-baik saja, aku baik-baik saja.
Kotoran!
Dia mengucapkan kata-kata kotor.
Diare yang dialaminya pasti sangat parah.
Apa yang lucu?
Tunggu.
Buat dia tertawa.
Itu adalah poin keempat dari
10 cara untuk menjadi istri yang sempurna.
Aku sudah tahu, aku memang sempurna.
Lalu bagaimana selanjutnya?
Kamu lama sekali di dalam sana.
Jadi, bagaimana perasaanmu sekarang?
Katakan sesuatu.
Aku mulai khawatir.
Apakah kamu sudah sekarat?
Apa, aku harus memanggil dukun?
Dokter hewan? Petugas pengawetan jenazah?
Ayolah, katakan sesuatu.
Oh tidak.
Mental.
Rumah sakit jiwa.
Suami saya sudah gila.
Tunggu, saya perlu menemukan...
Saya perlu mencari nomor kontaknya.
Tetaplah di sini.
Silakan, cicipi.
Lezat?
Izinkan saya mencicipinya.
Bisakah Anda menceritakan
sesuatu tentang diri Anda?
Mengapa dia berbicara
dengan banana split?
Hei, wanita, maukah kau menjawab?
Oh tidak. Bagaimana dia tahu bahwa
banana split itu perempuan?
Apakah pisang memiliki jenis kelamin?
Mungkin mereka juga mengalami menstruasi?
Untungnya pisang
yang saya beli tampaknya aman.
Aku sedang menunggu.
Hai,
Kau tahu, dia sudah
menanyakan beberapa pertanyaan padamu.
sudah sejak beberapa waktu lalu,
dan kamu tetap tidak mau menjawab.
Aku akan dimarahi gara-gara kamu.
Kenapa kamu berbicara dengan itu?
Karena, kan? Kamu ingin
dia memberitahumu sesuatu.
Bodoh.
Aduh!
Aduh, terlalu banyak
menggunakan kata "idiot" ya?
Zeke.
Apa?
Akui saja padaku.
Anda menggunakan
obat-obatan Prof. Lim, kan?
- Aduh!
- Kamu sungguh menggelikan.
Ini sudah dua kali
, itu menyakitkan.
Ya ampun, yeee!
Kamu tampan sekali,
suamiku. Saat kamu tersenyum.
Oh tidak, kenapa hilang?!
Kamu benar-benar perusak suasana!
Zeke!
Kamu terlihat sangat tampan
saat tertawa.
Zeke!
Dong!
Suami!
Apa?
Baiklah kalau begitu.
Maaf dulu.
Kamu tidak suka dipanggil tampan?
Baiklah, mulai sekarang...
Jelek!
Aku akan memanggilmu Jelek saja.
Bisakah Anda menceritakan
sesuatu tentang diri Anda?
Tentang keluargamu,
dan segalanya.
Apa yang ingin Anda ketahui?
Oh iya, kamu tidak
punya media sosial.
Anda sebaiknya membuatnya.
Saya sangat aktif di sana.
Saya terus memposting sepanjang waktu.
Apakah kamu ingin aku
membuatkannya untukmu?
Aku tidak menginginkan itu.
Aku ingin mengenalmu
secara pribadi.
Misalnya,
Di mana ayahmu?
Aku sudah pernah bertemu ibumu, tapi...
Saya belum pernah bertemu dengannya.
Ayahku.
Ayahku, Zeke,
Dia terbunuh bahkan sebelum aku lahir,
menurut cerita ibuku.
Terbunuh?
Dan juga...
Keluarga sepupu saya...
Mereka juga terbunuh.
Jadi, kamu tahu apa?
Aku sangat membenci penjahat.
Karena ketika mereka membunuh orang,
Mereka tidak
hanya menyakiti orang-orang itu saja.
Mereka tidak menyadari bahwa
orang-orang yang tertinggal,
Merekalah yang
akhirnya sangat terluka.
Tapi mereka tidak
tahu itu karena...
Mereka tidak punya hati.
Mereka semua...
Mereka semua tidak punya hati.
Hai.
Bagaimana denganmu, Zeke?
Milikmu...
keluargamu?
Karena saya memang tidak
sering melihat foto mereka.
Apakah mereka juga sudah pergi?
Ya.
Mereka juga sudah pergi.
Ayahku, Kristoff...
Dia sangat ketat padaku.
Ibuku, Elizabeth...
Dia adalah wanita terbaik yang pernah lahir.
Pelukan dan ciumannya adalah
bentuk terapi favoritku sebelumnya.
Dia selalu
merawat keluarganya dengan baik.
Dia adalah
ibu yang sempurna bagiku.
Istri yang sempurna untuk ayahku.
Sayang sekali aku tidak pernah
berkesempatan bertemu Bibi, ya?
Aku bisa saja memintanya untuk mengajariku.
Aku tak akan pernah lupa...
hari terakhir aku melihatnya.
Saya berumur delapan tahun.
Ayahku sedang pergi dalam perjalanan bisnis.
Semua pelayan sedang cuti.
Hanya ada aku dan
ibuku di rumah.
Dan suatu malam sialan,
Aku mendengar dia berteriak
sekuat tenaga,
meminta bantuan.
Aku bergegas ke kamar tidur,
memanggil semua orang suci dalam pikiranku.
Aku hanya berdiri di sana.
SAYA...
Aku tidak melakukan apa pun.
Ini seperti,
kakiku...
dipaku ke lantai.
Kamu melihat semua itu?
Bahkan seperti apa rupa mereka?
TIDAK.
Aku tidak melihat wajah mereka.
Tidak apa-apa, Zeke.
Teruslah bicara, aku ada di sini.
Ceritakan semuanya padaku karena...
Itulah yang dilakukan seorang istri yang sempurna.
Dia harus mengetahui segala hal
tentang suaminya.
"Kau dan suamimu yang brengsek itu"
Keduanya bertanggung jawab atas
kematian Alyana dan Sylvia."
"Dan sekarang, kita hampir impas."
Itulah yang dikatakan bajingan itu,
sebelum dia menembak ibuku.
Hah?
Alyana dan Sylvia?
Itu artinya...
ibuku Alyana
dan Bibi Sylvia
punya banyak nama yang sama!
Astaga!
Ada begitu banyak orang
yang memiliki nama yang sama dengan mereka.
Setelah ibu meninggal,
Ayahku menjadi menjauh.
Kami tidak pernah punya kesempatan untuk
membicarakan malam sialan itu.
Dan lima tahun lalu,
Dia meninggal dalam sebuah kecelakaan.
Dengan baik,
Itulah yang dipikirkan semua orang.
Hanya kecelakaan sialan.
Tunggu.
Ayahmu juga terbunuh?
Ya.
Dan saat itulah
perusahaan kami hampir bangkrut.
Saya tidak punya pilihan lain.
Saya perlu mengelolanya.
Dan si brengsek itu—,
Aku tak akan pernah beristirahat...
sampai aku membalaskan dendam mereka berdua.
Saya akan memastikan
bahwa orang-orang
yang menyakiti keluarga saya...
akan menyesal karena pernah
dilahirkan ke dunia ini.
Apa-apaan?
Mengapa kamu berbaring di situ?
Ini kamarku, sialan.
Zeke, apakah
perutmu masih sakit?
Kamu bermimpi tentangku, ya?
Aku bilang, ayo masuk.
Hei, wanita.
Kamu sangat aneh dan unik.
Melihatmu di sekitar sini
membuatku merasa nyaman.
Terima kasih.
Terima kasih telah membuatku
tersenyum lagi.
Aemie?
Aemie.
Siapa di sana?
Apakah mereka menyakitimu?
Kau mulai lagi
bersikap dramatis.
Maaf, oke? Aku memang tidak tahu.
Kamu seharusnya tidak memasukkan kertas aluminium
ke dalam microwave, itu akan meledak.
Kami tidak punya hal-hal seperti
itu di rumah, kamu tahu itu.
Aku dan Ibu sangat
menyukai makanan yang dipanggang.
Astaga, Aemie!
Sialan!
Kamu hampir
membuatku terkena serangan jantung.
Sial!
Saya minta maaf.
Tapi kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terluka?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Aku baik-baik saja.
Tunggu, tunggu.
Kenapa kamu bersikap seperti itu?
Hah?
Apa?
Kenapa kamu tidak berpakaian dulu?
Daripada turun
ke bawah tanpa mengenakan pakaian.
Selamat pagi, Bu dan Pak!
Apa yang telah terjadi?
Bisakah kamu membantu membersihkan ini?
- Tentu.
Jadi Aemie bisa mulai memasak.
Kain lusuh, kain lusuh.
Bersihkan ini.
Hati-hati.
Oke.
Saya akan membuat kopi.
Oke, ayo masak sekarang juga.
Hei, Zeke!
Apakah kamu masih sakit?
Mengapa
Apakah kamu sudah tertawa
dan tersenyum sejak kemarin?
Kurasa kau kerasukan.
Hai!
Apakah ini bagus?
TIDAK.
TIDAK?
Maksudmu tidak? Coba kulihat.
TIDAK.
Rasanya enak sih.
Tidak bagus?
Kamu praktis
sudah menyelesaikan semuanya.
Permisi.
Fiona.
Apa kabarmu?
Hai, dia!
Saya hanya ingin tahu
jam berapa penerbangan Anda ke Hawaii.
Aku sangat senang bisa bertemu denganmu.
Jam 10 malam
Oh, itu masih jauh?
Dan omong-omong,
Aku punya sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
Akan kuberitahu saat kau sampai
di sini, jadi itu akan menjadi kejutan.
Aku merindukanmu, sayang!
Apakah kamu tidak merindukanku?
Tentu saja, saya...
Aku merindukanmu.
Bagus.
Semoga perjalananmu aman, Sayang.
Aku mencintaimu.
Dia?
Apakah kamu baik-baik saja?
Hah?
Ya.
Mari kita terus makan.
Ini bagus.
Daging asap.
Aku cuma bercanda.
Ini bagus.
Itu adalah Fiona.
Ada apa, Dong?
Mengenai panggilan telepon tadi.
Kurasa kau sudah mendengarku.
Saya sedang berbicara dengan Fiona.
Oh.
Yang kamu ucapkan "Aku merindukanmu"
dan “Aku juga mencintaimu,” suamiku?
Yang itu?
Kotoran.
Kamu dengar itu?
Dia mengucapkan kata-kata kotor.
Dan sekarang dia berkeringat.
Apakah diarenya kambuh lagi?
Lalu apa maksudnya?
bertanya apakah aku mendengarnya?
Apakah dia kentut atau apa?
Saya bertanya apakah Anda mendengar panggilan itu.
Oh!
Itu yang kamu maksud.
Saya kira Anda
akan mengatakan "Anda tahu"
Aku di sini, di dalam mobil, karena
kamu diare.
Itu?
Ya, Dong, aku mendengarnya.
Aku bahkan jadi gugup karena
kupikir kau sedang berbicara dengan Moo.
Jadi, itu adalah Fiona.
Siapakah dia?
Dengan baik,
dia
mantan pacarku.
Hore!
Ini mungkin akan menjadi
bulan madu paling bahagia dalam sejarah.
Ini bahkan belum dimulai.
Saya sudah mengklaimnya.
Tentu saja.
Hore!
Ayo, Zeke!
Halo?
Haruskah aku membunuh istri Roswell?
Konfirmasi dulu. Baru kemudian bunuh dia.
Setuju.
Eh, Tuan.
Pak, bolehkah saya memesan satu cokelat
dan satu stroberi?
Terima kasih.
Ini, Zeke.
Dodong sepertinya sedang dalam suasana hati yang buruk.
Tapi mari kita lihat nanti apakah
dia masih bisa bersikap pemarah.
begitu dia mulai bersenang-senang.
Ayo, Dong!
Ini sangat menarik!
Hei, pelan-pelan!
Cepatlah, ayo!
Wow!
Turunan itu sangat menyenangkan,
Kami terjatuh seperti
itu tiga kali!
- Bukankah itu sangat menyenangkan...?
- Bisakah kau diam?!
Astaga, aku merasa kasihan padanya.
Apakah itu pacarnya?
Sepertinya tidak.
- Rasanya bahkan tidak manis.
- Tepat sekali!
Pria itu sudah
seperti itu sejak lama.
Apakah itu terlihat seperti pacar?
Sekalipun dia tampan.
Aku akan meninggalkannya.
Astaga!
Gadis, dia gila.
Astaga, lihatlah tatapannya itu.
Ayo kita pergi saja, dia mungkin akan membunuh kita.
Oh tidak!
Ayo, kita makan sekarang.
Hei, kamu mau pergi ke mana?
Penerbanganmu masih nanti, kan?
Dan masih ada kembang api.
Kamar kecil.
Apakah kamu merasa pusing setelah menaiki wahana-wahana itu?
Saya membawa obat
untuk mengatasi pusing.
Halo?
Ada sesuatu
yang tidak beres dengan Roswell.
Sepertinya...
Dia tidak mencintai istrinya.
Meskipun,
Saya masih mencoba memahaminya.
Saya akan memberi Anda kabar terbaru.
Siapa yang menyuruhmu mengikuti kami?
Aku menggunakan senjatamu.
Bodoh.
Jangan bilang kau
akan membunuhku di sini.
Ini adalah tempat umum.
Meninggalkan.
Atau menghadapi kematian.
Pilihanmu.
Oh tidak?
Ke mana Zeke pergi?
Kurasa dia meninggalkanku.
Bagaimana saya bisa pulang?
Aku akan tersesat.
Saya tidak punya peta di sini.
Aemie.
Ambil ini.
Hai.
Dong, kamu benar-benar baik-baik saja?
Mengapa rasanya
kamu tidak menikmati ini?
Makan saja itu.
Kamu baru saja memberikannya.
Ayo, selesaikan.
Kenapa, kamu sudah mau pergi?
Tidak.
Kita akan menaiki semua wahana itu lagi.
Hah?
Benar-benar?
Hore!
Apakah aku...
Aku menyakitimu sebelumnya.
Tidak. Tidak apa-apa, suamiku.
Tampar aku.
Hah?
Berlangsung.
Tampar aku.
Oh tidak.
Oh tidak, Zeke.
Apakah kamu sudah gila?
Dong, tunggu. Itu...
Es krim itu.
Pakaianmu
mulai bernoda.
Biarkan saja.
Mari kita tetap seperti
ini untuk sementara waktu.
Saya minta maaf.
Ah, Dong.
Bajumu
sekarang penuh dengan es krim.
Kamu akan
terlihat berantakan.
Suami saya
benar-benar sudah gila.
Apakah ada
rumah sakit jiwa di dekat sini?
Seharusnya kau memberitahuku.
Jadi, kamu sebenarnya suka jika
es krim menempel di bajumu.
Seharusnya kau memberitahuku lebih awal.
jadi aku bisa saja menambahkan
banyak es krim
di bajumu agar kamu
tidak mudah marah.
Ayo, kita naik wahana.
Ayo pergi.
Hei, wanita.
Jangan terlalu berisik.
Ya!
Wow!
Cantik sekali.
Cantik sekali. Wow.
Zeke.
Apakah kamu takut ketinggian?
TIDAK.
Apakah kamu tidak akan terlambat?
Saya menjadwal ulang penerbangan saya.
Jadi...
Kita bisa menonton kembang api.
Benar-benar?
Hore!
Kau berpura-pura
lagi, aku sudah tahu.
Jadi, kamu sebenarnya
juga suka kembang api.
Namun, aku perlu memberitahumu sesuatu.
Apa itu?
Aku akan pergi ke Hawaii.
Ya, perjalanan bisnis Anda.
Aku tahu.
Sekarang kan?
Aku akan pergi ke Hawaii untuk menemui Fiona.
Oh!
Saat kamu sampai di sana, apakah kamu
akan langsung meneleponku?
Dan bagaimana jika saya memiliki banyak
pertanyaan tentang perusahaan tersebut?
Jenis apa...
Bisnis apa yang
Anda jalankan di Hawaii?
Mengapa harus Hawaii?
Mengapa tidak Fairview atau Pasay saja?
Apakah kamu akan tinggal
di sana untuk waktu yang lama?
Apakah kamu
juga akan pergi ke taman hiburan di sana?
Tunggu, tunggu. Satu per satu.
Ya, aku akan meneleponmu saat aku sampai.
Dan kita bisa berdiskusi kapan pun Anda memiliki
pertanyaan tentang pengelolaan perusahaan.
Dan terakhir,
TIDAK,
Kita tidak akan pergi
ke taman hiburan.
Oh tidak.
Sejujurnya, itu sama sekali tidak lucu.
Dia benar-benar sudah gila.
Mungkin itu cuma alasan dia agar tidak
perlu menjawab pertanyaan-pertanyaanku yang lain, ya?
Zeke! Ini sangat cantik!
Cantik sekali!
Hei, Zeke.
Anda masih belum menjawab
pertanyaan saya sebelumnya.
Bisnis apa yang
akan kamu jalankan di Hawaii?
Apakah kamu mempercayaiku?
Cantik sekali!
Wow!
Tolong percayai saya.
Semua dipertaruhkan.
Sialan.
Sialan...
Kartu as.
Semoga beruntung lain kali.
Rumahmu adalah rumahku.
Jadi, bagaimana menurut Anda?
Terima kasih, bro.
Tunggu.
Rumahku masih milikku.
Sial.
Royal flush.
Saya masih bisa tinggal
di rumah saya...
dengan mobil Anda.
Persetan denganmu, Jerson.
Persetan denganmu.
Ya, persetan banget sama kamu. Ini.
Terima kasih, Wallace.
Terima kasih banyak.
Kamu luar biasa.
- Terima kasih.
- Kamu memberiku kartu yang buruk.
Tunggu, tunggu.
Lihat ini, mengapa kamu
Terlihat lebih putus asa daripada aku?
Saya mengikuti perkembangan Roswell dan istrinya.
Coba tebak.
Dia berhasil menangkapmu, ya?
Nah, itulah Ezekiel
Roswell.
Apakah Anda menemukan
sesuatu yang baru?
Tidak terlalu.
Meskipun,
Ada sesuatu
yang mencurigakan tentang istrinya.
Dia tidak terlihat seperti seseorang
dari keluarga terkemuka.
Aku tidak tahu mengapa dia menikahinya.
Dia bahkan tidak
terlihat mencintainya.
Tentu saja dia
tidak mencintai wanita itu.
Bajingan itu tergila-gila
pada Fiona.
Berarti ada dua orang yang sama-sama merasakan hal yang sama.
Pergi sana, Jerson.
Saya akan mengikuti
mereka lagi besok.
Kali ini,
Aku tidak akan tertangkap.
Tidak, sungguh.
Aku bilang tidak.
Tetaplah di tempat.
Saudaramu mungkin akan memergokimu.
mengikutinya ke mana-mana.
Oh, maksudmu Kaizer?
Dia terlalu egois untuk
memikirkan orang lain.
Kamu bisa meremehkan
saudaramu...
tetapi tidak pernah Roswell.
Itu benar.
Aku yakin,
Dia punya agenda tersembunyi
untuk menikahi gadis itu.
Jadi...
Kita perlu mencari tahu apa itu.
Kami...
Bisa...
Hancurkan dia!
Benar?
Begitulah cara kerjanya!
Jadi.
Mari kita temui istri Roswell!
Halo!
Jangan lupakan
semua yang sudah kukatakan padamu.
Hubungi saya saja jika
ada keadaan darurat.
Oke.
Halo, keluarga. Terima kasih!
Kalian siapa?
- Selamat pagi, Bu Aemie.
Apakah Anda menjual kondominium?
- Ibu!
- Bayi Ae!
Hei, dia!
Aku merindukanmu!
Semoga berhasil, Bu.
Semoga perusahaan ini
tidak bangkrut.
Game! Masukkan itu, tim!
Ayo, ayo, ayo!
Jika Tuan Roswell melihat ini,
Kamu pasti sudah mati!
Dia benci orang yang suka ikut campur urusan orang lain!
Akulah bosnya, tapi akulah yang tertindas!
Aku baru ingat
ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
Jagalah baik-baik
setiap barang di kantor saya.
Aku hanya tidak ingin ada sesuatu
yang berantakan di sana.
Bisakah kamu membacakan
bagian terakhirnya untukku?
Hanya...
Hati-hati,
Karena aku peduli.
Wow.
Apakah kamu ingat
lemari antik di sana?
Di dalamnya ada amplop cokelat.
Tunggu, siapa Will?
Kamu tidak pernah memberitahuku bahwa
suamimu suka warna pink!
Nico, kan?
Saya Cassandra.
Cassandra Heather.