ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកខ្ញុំ?
តើអ្នកច្រណែននឹងខ្ញុំនិងមូទេ?
បើអ្នកគិតចង់
យកនាងចេញពីខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនគិតពីរដងទេ ក្នុង
ការផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការស្លាប់ដ៏ឈ្ងុយឆ្ងាញ់របស់អ្នក។
ហ្សេក អ្នកញ៉ាំ
បង្អែមអស់ហើយ!
ខ្ញុំមិនបានញ៉ាំរបស់ទាំងនោះទេ។
ឡាំប៉េរូជ បានធ្វើ។
តើអ្នកត្រូវការអ្វីទេ លោកស្រី?
ខ្ញុំត្រូវក្លាយជាភរិយាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
យើងគួរតែមានចិត្តស្រលាញ់។
តើអ្នកកំពុងលេងសើចជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំមិនលេងសើចជាមួយអ្នកទេស្ត្រី។
- សួស្តីអ្នកដែរ។
- សួស្តីអ្នកស្រី Roswell។
តើអ្នកអាចធ្វើដូចជា CEO ពិតប្រាកដបានទេ?
តើ​នេះ​ជា
​រឿង​អ្វី​ទៅ លោក Roswell?
អ្វី​ហ្នឹង?
អ្នកគឺជាម្ចាស់
ភោជនីយដ្ឋាននេះ។
ហ៊ឺ?
ខ្ញុំ?!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីហ្នឹង?
ហេ!
ហេ! កុំ!
កុំ​បរិភោគ​វា​អី!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកបានឃើញវាឆៅរួចហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែញ៉ាំវា?
ខ្ញុំមានរឿង
សំខាន់មួយចង់សួរអ្នក។
អូ! អ្វីហ្នឹង?
តើអ្នកដឹងទេថា
ពាក្យថា "ម៉ាហ្វីយ៉ា" មានន័យដូចម្តេច?
តើពួកគេសម្លាប់មនុស្សទេ?
ហេតុអ្វី ហ្សេក?
តើអ្នកជាផ្នែកមួយនៃម៉ាហ្វីយ៉ាមែនទេ?
អ្នក​ដែល​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ក្រុម​ម៉ាហ្វីយ៉ា​ទាំងអស់
​ត្រូវ​គោរព​តាម​ច្បាប់​មួយ​គឺ៖
ដើម្បីរស់រានមានជីវិត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេតែងតែត្រូវ
មានល្បិចកល និងឃោរឃៅ។
ដូច្នេះ​មានន័យថា ម៉ាហ្វីយ៉ា
​ជា​ឧក្រិដ្ឋជន​មែនទេ?
មែនហើយ បើចង់
ដាក់វាតាមវិធីនោះ។
ប្រាកដណាស់។
ប៉ុន្តែពួកគេដូចជាគ្រួសារមួយ
ដែលរស់នៅតាមច្បាប់។
តើពួកគេសម្លាប់មនុស្សទេ?
មែនហើយ ប្រសិនបើពួកគេត្រូវ
ការពារខ្លួន។
បន្ទាប់មកនោះហើយជាវា។
ពួកគេជាឧក្រិដ្ឋជន។
ប៉ុន្តែពួកគេធ្វើអ្វីដែលពួកគេ
ត្រូវធ្វើដើម្បីរស់។
មិនថាមានរឿងអ្វីក៏ដោយ!
ពួកគេនៅតែសម្លាប់មនុស្ស
ដែលមានន័យថាពួកគេ
គ្មានបេះដូង។
ពួកគេ​នឹង​មិន​ធ្វើ
​រឿង​ទាំង​នោះ​ទេ ប្រសិន​បើ​ពួកគេ​ជា​មនុស្ស​ល្អ។
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើអ្នកបានជួប
នរណាម្នាក់មកពី "ម៉ាហ្វីយ៉ា"?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំនឹងនៅឱ្យឆ្ងាយ។
ខ្ញុំមិនចង់ស្គាល់
មនុស្សបែបនោះទេ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តមនុស្ស
ដែលមានសីលធម៌អាក្រក់ទេ។
មនុស្សដូចនោះមិនដឹងខ្លួនទេឬ
មានមនុស្សច្រើនណាស់នៅក្នុង
មន្ទីរពេទ្យ ដែលកំពុងតស៊ូដើម្បីរស់រានមានជីវិតមែនទេ?
បន្ទាប់មកមនុស្សដូច
ពួកគេគ្រាន់តែសម្លាប់អ្នកដទៃមែនទេ?
ដូច្នេះ តើអ្នកនឹងនៅឱ្យឆ្ងាយទេ?
មែនហើយ!
មនុស្សបែបនោះ
ពិតជាមិនអាចទទួលយកបានទេ។
ពួកគេគ្មានបេះដូងទេ Zeke។
ពួកគេជាមនុស្សអាក្រក់។
ហើយពួកគេក៏គួរឱ្យខ្លាចដែរ។
ចុះបើថ្ងៃណាមួយគេធ្វើបាបខ្ញុំវិញ?
ហេតុអ្វី? ហ្សេក?
តើអ្នកជាផ្នែកមួយនៃម៉ាហ្វីយ៉ាមែនទេ?
ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
តើ​វា​មាន​ទំនាក់ទំនង​អ្វី
​ជាមួយ​ក្រុមហ៊ុន Roswell Corporation?
គ្មានអ្វីទេ។
ឃើញទេ? នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
អូ! អ្នកដឹងថាអ្វីដែលសាកសមនឹងអ្នកទេ?
ត្រីទីឡាព្យាសាកសមនឹងអ្នក។
ទីឡាព្យា។
អាហ៊ឺ!
អាហ៊ឺៗ អាហ៊ឺៗ។
អូ! ត្រូវហើយ។ នេះ​ឆៅ​ណាស់។
អូ! មិនមែនបែបនោះទេ។
ហេ! អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកមិនស្រួលខ្លួនទេ?
ហេ, ដុង។
អូ៎ ទេ។
ហេ! អ្នកកំពុងចាកចេញហើយឬនៅ?
នៅ​សល់​ច្រើន​ណាស់​ហើយ ហេ!
អូ! លោក រ៉ូសវែល។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកនឹងចាកចេញ
ពីសាជីវកម្មទៅ Aemie?
បាទ/ចាស៎។
ដំណើរកម្សាន្តហាវ៉ៃរបស់អ្នកគឺ
សម្រាប់កិច្ចប្រជុំអាជីវកម្ម។
តើអ្នកមិនចង់បញ្ជូន
តំណាងជំនួសទេឬ?
កុំមើលស្រាលប្រពន្ធខ្ញុំអី។
ចុះបើសាជីវកម្មជួប
បញ្ហានៅពេលអ្នកមិននៅ?
ខ្ញុំបានព្យាយាមប្រាប់នាង។
លោក Roswell តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ខ្ញុំបានព្យាយាមប្រាប់នាងអំពីម៉ាហ្វីយ៉ា។
ប៉ុន្តែ​! ឆ្កួត​ហើយ​!
អឺ... អញ្ចឹង។
ខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើអ្នកពន្យល់នាង
តើយើងមកដល់ទីនេះដោយរបៀបណា,
ខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹងយល់។
ប៉ុន្តែប្រហែលជា - វានៅតែឆាប់ពេក។
វាប្រហែលជាប្រសើរជាងប្រសិនបើ Aemie មិនទាន់
ដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីម៉ាហ្វីយ៉ានៅឡើយ។
ខ្ញុំបានសម្លាប់...
មនុស្សល្ងង់រាប់រយនាក់។
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ...
នាងនឹងអាចយល់បាន ហើយ
ទទួលយករឿងអាស្រូវនោះ?
លោក រ៉ូសវែល...
ប្រហែលជាវាត្រូវការពេលវេលា។
ឆ្កួត​ហើយ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយ
ដោយស្មោះត្រង់ជាមួយនាង។
ឆ្កួតហើយ គាត់លង់ស្នេហ៍ហើយ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីមួយទេ?
ហ៊ឺ?
ខ្ញុំបាននិយាយថា គ្រឿងស្រវឹង
បានវាយប្រហារអ្នករួចហើយ។
អ្នកដឹងទេ លោក រ៉ូសវែល
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកគិតថាល្អបំផុត។
រង់ចាំ។
អាមេស៊ីល​បាន​មក​ដល់​ផ្ទះ​ហើយ។
តើ​នោះ​អាច​ជា​នរណា?
តើពួកគេអាចជាចោរប្លន់មែនទេ?
អូយ! ម៉ាក់!
អូនអេ! អូ! ទេ!
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ
ហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់ទេ?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
ម៉ាក់។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
អូយ!
អ្នក​បាន​ធ្វើ​វា​ម្ដង​ទៀត!
ប៉ុន្តែតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នកមិនគួរទៅផ្ទះ
ប្តីរបស់អ្នកទេឬ?
វាគ្រាន់តែ...
អ្នកទាំងពីរធ្លាប់ឈ្លោះគ្នាមែនទេ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំដឹងរឿងទាំងនេះរួចហើយ។
នោះគឺជាជីវិតអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ប៉ុន្តែម៉ាក់អើយ
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនដឹង
ថាយើងពិតជាបានឈ្លោះគ្នាឬអត់ទេ។
ពីព្រោះពីមុន
យើងគ្រាន់តែញ៉ាំអាហារប៉ុណ្ណោះ
បន្ទាប់មកភ្លាមៗនោះគាត់បានដើរចេញ។
តើអ្នកកំពុងញ៉ាំអ្វី?
អូ!
ខ្ញុំមានរូបភាពមួយ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
នៅទីនោះ។
ប្រហែលជាប្តីរបស់អ្នកមានជំងឺរាករូស?
ទាំងនេះសុទ្ធតែជារបស់ឆៅ។
អូយ ច្រើនណាស់ហើយម៉ាក់។
អូនអេ នេះជាអ្វី?!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចិញ្ចឹម
ប្តីរបស់អ្នកដោយអាហារឆៅ?
ខ្ញុំមិនបានចិញ្ចឹមអ្នកដូចនោះទេ។
អ្នកដឹងទេ អ្នកទាំងពីរ
គួរតែញ៉ាំនៅទីនេះវិញ។
គ្មានអ្វីឆៅនៅទីនេះទេ។
អ្វីៗ​ទាំងអស់​ត្រូវ​បាន​ដុត។
ពិតប្រាកដណាស់។
គាត់រឹងរូសណាស់
ព្រោះគាត់មិនព្រមស្តាប់។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​គាត់​បន្ត។
ចាំ, ចាំ។
តើសារដែលអ្នកបានផ្ញើមកខ្ញុំនោះជាអ្វី?
អំពីការក្លែងខ្លួនជានាយកប្រតិបត្តិ?
អូ!
វាចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក
នៅពេលដែល Zeke ចាកចេញ។
- តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
- តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកទេ?
ហេ! អ្នកនឹងជួយខ្ញុំមែនទេ?!
- ពិតណាស់។
- គ្មានការតបតវិញទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នកថា
ខ្ញុំគ្មានការអត់ធ្មត់ទេ
ពេលនិយាយដល់...
ភាពមិនគ្រប់គ្រាន់។
ភាពមិនគ្រប់គ្រាន់?!
ដូច្នេះអ្នកគួរតែត្រៀមខ្លួន។
អ្នកពូកែណាស់។
ប៉ុន្តែមុននោះ ម៉ាក់អើយ
ជួយខ្ញុំគិតអំពី
ជា​ការ​ផ្តល់​ជូន ​សន្តិភាព​ដ៏​ល្អ​មួយ
​សម្រាប់ Zeke ជា​មុន។
ហ៊ឺម។
សួស្តី ស្វាមី!
តើក្រពះរបស់អ្នកនៅតែឈឺទេ?
នោះជាអ្វី?
អូ! នេះ​សម្រាប់​អ្នក។
មើល។
អូ៎ ទេ អ្នកមិនចង់បានវាទេឬ?
សូមអភ័យទោស។
យល់ព្រម។
កុំធ្វើបែបនោះម្តងទៀតអី យល់ព្រម?
កុំបរិភោគអាហារឆៅម្តងទៀត។
បើអ្នកធ្វើបែបនោះម្តងទៀត
ខ្ញុំពិតជាខឹងអ្នកណាស់។
មើល​អ្នក។
អ្នកពិតជាមើលទៅឈឺណាស់។
ថង់ភ្នែករបស់អ្នក
ជ្រៅណាស់ អ្នកមើលទៅដូចជាខ្លាឃ្មុំផេនដា!
អ្នកដឹងទេ យើងគួរតែ
ប្តឹងភោជនីយដ្ឋាននោះ។
ចូរយើងប្តឹងពួកគេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងប្តឹងពួកគេ
នោះខ្ញុំនឹងប្តឹងខ្លួនឯងដែរ។
ខ្ញុំជាម្ចាស់កន្លែងនោះ មែនទេ?
ហេ!
អេ ដុង អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អ្ហា៎! តើខ្ញុំគួរហៅគ្រូពេទ្យឥឡូវនេះទេ?
នោះ​ក៏​ព្រោះ​តែ​អ្នក​បន្ត​ញ៉ាំ
​អាហារ​ឆៅ។ អ្នក​រឹងរូស​ណាស់។
ឆ្កួត!
អ្នកដឹងទេ ប្រហែលជា
អ្នកខ្សោះជាតិទឹករួចទៅហើយ
អ្នកគួរតែផឹកទឹកឱ្យបានច្រើន។
ហេ!
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ដែរទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ ខ្ញុំមិនអីទេ។
ឆ្កួត​ហើយ!
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​រឿង​អាសអាភាស។
រាគរបស់គាត់ប្រាកដជាធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
អ្វី​ទៅ​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច​ម្ល៉េះ?
រង់ចាំ។
ធ្វើឱ្យគាត់សើច។
នោះជាលេខបួនក្នុងចំណោម
វិធីទាំង ១០ ដើម្បីក្លាយជាភរិយាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំដឹងហើយ ខ្ញុំពិតជាល្អឥតខ្ចោះ។
អ្វី​ឥឡូវ?
អ្នកចំណាយពេលយូរណាស់នៅទីនោះ។
ដូច្នេះ តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាឥឡូវនេះ?
និយាយអ្វីមួយ។
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ព្រួយ​បារម្ភ។
តើអ្នកកំពុងស្លាប់ហើយឬនៅ?
អ្វី? តើខ្ញុំគួរហៅគ្រូធ្មប់ទេ?
ពេទ្យសត្វ? អ្នក​រក្សា​អដ្ឋិធាតុ?
មក​និយាយ​អ្វី​មួយ។
អូ៎ ទេ។
ផ្លូវចិត្ត។
មន្ទីរពេទ្យផ្លូវចិត្ត។
ប្តីខ្ញុំកំពុងឆ្កួត។
ចាំបន្តិច ខ្ញុំត្រូវរក...
ខ្ញុំត្រូវរកលេខទូរស័ព្ទទំនាក់ទំនង។
ស្នាក់នៅទីនេះ។
សាក​ភ្លក់​មើល។
ឆ្ងាញ់ទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំភ្លក់រសជាតិ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំ
អ្វីមួយអំពីខ្លួនអ្នកបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់និយាយ
ទៅកាន់ Banana Split?
ហេ! ស្ត្រីអើយ តើអ្នកមិនឆ្លើយទេឬ?
អូ! ទេ។ តើគាត់ដឹងដោយរបៀបណាថា
Banana Split ជាក្មេងស្រី?
តើចេកមានភេទទេ?
ប្រហែលជាពួកគេក៏មករដូវដែរ?
ល្អណាស់ដែលចេក
ដែលខ្ញុំបានទិញហាក់ដូចជាមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ។
ហេ!
អ្នកដឹងទេ គាត់បាន
សួរអ្នកនូវសំណួរ
សម្រាប់មួយរយៈនេះ
ហើយអ្នកនៅតែមិនឆ្លើយ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវគេស្តីបន្ទោសដោយសារតែអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយជាមួយវា?
ពីព្រោះ​ត្រូវ​ទេ? អ្នក​ចង់
​ឲ្យ​នាង​ប្រាប់​អ្នក​មួយ​រឿង។
ល្ងង់។
អូយ!
អូយ! ច្រើនពេកហើយ
ជាមួយ "មនុស្សល្ងង់" មែនទេ?
ហ្សេក។
អ្វី?
គ្រាន់តែសារភាពវាមកខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងប្រើ
ថ្នាំរបស់សាស្ត្រាចារ្យ លីម មែនទេ?
- អូយ!
- អ្នក​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច​ណាស់។
នោះពីរដង
ហើយ វាឈឺណាស់។
អូព្រះជាម្ចាស់អើយ យេ!
អ្នកសង្ហាណាស់
ស្វាមី។ ពេលអ្នកញញឹម។
អូ៎ ទេ ហេតុអ្វីបានជាវាបាត់ទៅវិញ?!
អ្នកពិតជាមនុស្សរីករាយណាស់!
ហ្សេក!
អ្នកមើលទៅសង្ហាណាស់
ពេលអ្នកសើច។
ហ្សេក!
ដុង!
ស្វាមី!
អ្វី?
មិនអីទេ។
សុំទោសរួចហើយ។
មិនចូលចិត្តគេហៅអ្នកថាសង្ហាមែនទេ?
មិនអីទេ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ...
អាក្រក់​ណាស់!
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកថា Ugly ជំនួសវិញ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំ
អ្វីមួយអំពីខ្លួនអ្នកបានទេ?
អំពីគ្រួសាររបស់អ្នក
និងអ្វីៗផ្សេងទៀត។
តើអ្នកចង់ដឹងអ្វី?
អូ! ត្រូវហើយ អ្នកមិន
មានប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមទេ។
អ្នកគួរតែធ្វើមួយ។
ខ្ញុំសកម្មខ្លាំងណាស់នៅទីនោះ។
ខ្ញុំបន្តបង្ហោះគ្រប់ពេល។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ
ធ្វើមួយសម្រាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនចង់បានរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំចង់ស្គាល់
អ្នកផ្ទាល់។
ដូចជាឧទាហរណ៍,
ប៉ារបស់អ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំបានជួបម៉ាក់របស់អ្នកហើយ ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំមិនដែលជួបគាត់ទេ។
ប៉ារបស់ខ្ញុំ។
ប៉ារបស់ខ្ញុំឈ្មោះ ហ្សេក
គាត់ត្រូវបានគេសម្លាប់មុនពេលខ្ញុំកើតមក
យោងទៅតាមរឿងរ៉ាវរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ។
សម្លាប់?
ហើយក៏...
គ្រួសារបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ...
ពួកគេក៏ត្រូវបានសម្លាប់ដែរ។
ដូច្នេះអ្នកដឹងទេថាជាអ្វី?
ខ្ញុំពិតជាស្អប់ឧក្រិដ្ឋជនណាស់។
ពីព្រោះ​ពេល​គេ​សម្លាប់​មនុស្ស
អ្នកទាំងនោះមិនមែនជា
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលពួកគេធ្វើឱ្យឈឺចាប់នោះទេ។
ពួកគេមិនដឹងថា
អ្នកដែលត្រូវបានទុកចោល
ពួកគេជាអ្នកដែល
បញ្ចប់ដោយការឈឺចាប់យ៉ាងខ្លាំង។
ប៉ុន្តែពួកគេមិនដឹង
រឿងនោះទេ ព្រោះ...
ពួកគេគ្មានបេះដូង។
ពួកគេទាំងអស់...
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែគ្មានបេះដូង។
ហេ!
ចុះអ្នកវិញ ហ្សេក?
របស់អ្នក...
គ្រួសាររបស់អ្នក?
ព្រោះខ្ញុំមិន
បានឃើញរូបភាពរបស់ពួកគេច្រើនទេ។
ពួកគេក៏ទៅដែរមែនទេ?
មែនហើយ។
ពួកគេក៏បានទៅបាត់ដែរ។
ឪពុកខ្ញុំ គ្រីស្តូហ្វ...
គាត់​តឹងរ៉ឹង​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ណាស់។
ម៉ាក់ខ្ញុំ អេលីហ្សាប៊ែត...
នាងគឺជាស្ត្រីដ៏ល្អបំផុតដែលធ្លាប់កើតមក។
ការឱប និងថើបរបស់នាងគឺជា
ទម្រង់នៃការព្យាបាលដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុតពីមុន។
នាងតែងតែ
មើលថែក្រុមគ្រួសាររបស់នាងបានយ៉ាងល្អ។
គាត់គឺជា
ម្តាយដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ខ្ញុំ។
ភរិយាដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ឪពុកខ្ញុំ។
គួរឲ្យអាណិតណាស់ដែលខ្ញុំមិនបាន
ជួបមីង មែនទេ?
ខ្ញុំអាចសុំឱ្យនាងបង្រៀនខ្ញុំបាន។
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចឡើយ...
ថ្ងៃដែលខ្ញុំបានឃើញនាងចុងក្រោយ។
ខ្ញុំ​មាន​អាយុ​ប្រាំបី​ឆ្នាំ។
ប៉ាខ្ញុំបានទៅធ្វើជំនួញនៅឆ្ងាយ។
អ្នកបម្រើស្រីទាំងអស់បានឈប់សម្រាក។
មានតែខ្ញុំ និង
ម៉ាក់ខ្ញុំនៅក្នុងផ្ទះប៉ុណ្ណោះ។
និងយប់មួយដ៏រំភើប
ខ្ញុំឮនាងស្រែក
ខ្លាំងៗពេញសួត
សុំជំនួយ។
ខ្ញុំប្រញាប់ប្រញាល់ទៅបន្ទប់គេង
ហៅពួកបរិសុទ្ធទាំងអស់នៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​ឈរ​នៅ​ទីនោះ​។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
វាដូចជា
ជើងខ្ញុំ...
ត្រូវបានដែកគោលព្យួរនៅលើឥដ្ឋ។
អ្នកបានឃើញទាំងអស់នោះមែនទេ?
សូម្បីតែអ្វីដែលពួកគេមើលទៅដូច?
ទេ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញមុខរបស់ពួកគេទេ។
មិនអីទេ ហ្សេក។
គ្រាន់តែនិយាយបន្ត ខ្ញុំនៅទីនេះហើយ។
ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាងព្រោះ...
នោះហើយជាអ្វីដែលភរិយាដ៏ល្អឥតខ្ចោះធ្វើ។
នាងត្រូវតែដឹងអ្វីៗទាំងអស់
អំពីប្តីរបស់នាង។
«អ្នកនិងប្តីរបស់អ្នក
ទាំងពីរនាក់ទទួលខុសត្រូវចំពោះ
ការស្លាប់របស់ Alyana និង Sylvia"។
«ហើយឥឡូវនេះ យើងស្ទើរតែស្មើគ្នាហើយ»។
នោះហើយជាអ្វីដែលជនកំណាចនោះបាននិយាយ
មុនពេលគាត់បាញ់ម្តាយខ្ញុំ។
ហ៊ឺ?
អាលីណា និង ស៊ីលវីយ៉ា?
នោះមានន័យថា...
ម៉ាក់ខ្ញុំ អាលីណា
និងមីង ស៊ីលវីយ៉ា
មានឈ្មោះដូចគ្នាច្រើនណាស់!
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
មានមនុស្សច្រើនណាស់
ដែលមានឈ្មោះដូចគ្នានឹងពួកគេ។
ក្រោយ​ពី​ម៉ាក់​ស្លាប់​ទៅ
ឪពុកខ្ញុំបានក្លាយជាមនុស្សឆ្ងាយ។
យើងមិនដែលមានឱកាស
និយាយអំពីយប់នោះទេ។
ហើយកាលពីប្រាំឆ្នាំមុន
គាត់បានស្លាប់ក្នុងគ្រោះថ្នាក់មួយ។
អញ្ចឹង
នោះហើយជាអ្វីដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាគិត។
គ្រាន់តែជាគ្រោះថ្នាក់មួយប៉ុណ្ណោះ។
រង់ចាំ។
ឪពុករបស់អ្នកក៏ត្រូវបានគេសម្លាប់ដែរ?
មែនហើយ។
ហើយនោះជាពេលដែល
សាជីវកម្មរបស់យើងស្ទើរតែក្ស័យធន។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីទៀតទេ។
ខ្ញុំត្រូវការគ្រប់គ្រងវា។
ហើយ​ម៉ាហ្វីយ៉ា​នោះ—
ខ្ញុំនឹងមិនសម្រាកឡើយ...
រហូតដល់ខ្ញុំសងសឹកពួកគេទាំងពីរ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដ
ថាមនុស្ស
ដែលធ្វើបាបគ្រួសារខ្ញុំ...
នឹងស្ដាយក្រោយដែលពួកគេបាន
កើតមកក្នុងលោកនេះ។
អ្វី​ទៅ​ហ្នឹង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេកនៅទីនោះ?
នេះជាបន្ទប់សិចរបស់ខ្ញុំ។
ហ្សេក តើ
ក្រពះរបស់អ្នកនៅឈឺទេ?
អ្នកកំពុងសុបិនអំពីខ្ញុំ អឺ...
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​លោត​ចូល។
ហេ, ស្ត្រី។
អ្នកពិតជាចម្លែក និងប្លែកពីគេ។
ឃើញអ្នកនៅជុំវិញ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួល។
អរគុណ។
អរគុណ​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ
​ខ្ញុំ​ញញឹម​ម្ដង​ទៀត។
អេមី?
អេមី។
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
តើពួកគេបានធ្វើបាបអ្នកទេ?
អញ្ចឹង​ហើយ​បាន
​ជា​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​សម្ដែង​រឿង​រ៉ាវ​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ។
សូមអភ័យទោស យល់ព្រមទេ? ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនដឹងទេ
អ្នកមិនគួរដាក់ក្រដាស់អាលុយមីញ៉ូម
ចូលក្នុងមីក្រូវ៉េវទេ វាបានផ្ទុះ។
យើងមិនមានរបស់បែប
នោះនៅផ្ទះទេ អ្នកដឹងទេ។
ម៉ាក់ និង​ខ្ញុំ​ជា
​មនុស្ស​ចូលចិត្ត​ញ៉ាំ​អាហារ​អាំង។
ឆ្កួតហើយ អេមី!
អុញ!
អ្នកស្ទើរតែធ្វើឱ្យ
ខ្ញុំគាំងបេះដូង។
ឆ្កួត!
សូមអភ័យទោស។
ប៉ុន្តែតើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នករងរបួសទេ?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
មែនហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ចាំ, ចាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រព្រឹត្តបែបនេះ?
ហ៊ឺ?
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្លៀកពាក់ជាមុនសិន?
ជំនួស​ឲ្យ​ការ​ចុះ
​មក​ក្រោម​ដោយ​មិន​ស្លៀក​សម្លៀក​បំពាក់។
អរុណសួស្តី លោក លោកស្រី!
មានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកអាចជួយសម្អាតរឿងនេះបានទេ?
- ប្រាកដណាស់។
ដូច្នេះ Aemie អាចចាប់ផ្តើមចម្អិនអាហារបាន។
ក្រអឺតក្រទម, ក្រអឺតក្រទម។
បោសសម្អាត​រឿងនេះ​ឡើង។
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងធ្វើកាហ្វេ។
មិនអីទេ ទៅចម្អិនម្ហូបរួចហើយ។
អេ៎! ហ្សេក!
តើអ្នកនៅតែឈឺមែនទេ?
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកបានសើច
និងញញឹមតាំងពីម្សិលមិញមកម្ល៉េះ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវបានសណ្ឋិត។
ហេ!
តើវាល្អទេ?
ទេ។
ទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាចំពោះពាក្យថា "ទេ"? ចាំខ្ញុំមើល។
ទេ។
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
មិនល្អទេ?
អ្នកស្ទើរតែបាន
បញ្ចប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចហើយ។
សូមអភ័យទោស។
ហ្វីអូណា។
សុខសប្បាយជាទេ?
សួស្តី នាង!
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងពី
ម៉ោងហោះហើររបស់អ្នកទៅហាវ៉ៃ។
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
ម៉ោង ១០ យប់
អូ! វានៅឆ្ងាយទៀតមែនទេ?
ហើយដោយវិធីនេះ,
ខ្ញុំមានរឿងមួយចង់ប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពេលអ្នកមកដល់
ទីនេះ ដូច្នេះវានឹងក្លាយជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
ខ្ញុំនឹកអ្នកណាស់ សម្លាញ់!
តើអ្នកមិនបាននឹកខ្ញុំទេឬ?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
ល្អ។
ចា៎ សូមជូនពរលោកម្ចាស់ធ្វើដំណើរដោយសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
នាង?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ហ៊ឺ?
មែនហើយ។
ចូរយើងបន្តញ៉ាំ។
វាល្អ។
បេកុន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែលេងសើចជាមួយអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
វាល្អ។
វាគឺជាហ្វីអូណា។
អ្វីហ្នឹង ដុង?
អំពីការហៅទូរស័ព្ទពីមុន។
ខ្ញុំស្មានថាអ្នកបានឮខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយហ្វីអូណា។
អូ!
ម្នាក់ដែលអ្នកប្រាប់ថា "ខ្ញុំនឹកអ្នក"
និង "ខ្ញុំក៏ស្រឡាញ់អ្នកដែរ" ស្វាមី?
មួយ​នោះ?
លាមក​។
អ្នកឮទេ?
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​រឿង​អាសអាភាស។
ហើយឥឡូវនេះគាត់កំពុងបែកញើស។
តើជំងឺរាករបស់គាត់ចាប់ផ្តើមកើតឡើងម្តងទៀតហើយឬនៅ?
ហើយគាត់ចង់មានន័យយ៉ាងណាដែរ,
សួរថាតើខ្ញុំឮវាទេ?
តើគាត់ផោមឬអ្វីមួយ?
ខ្ញុំសួរអ្នកថាតើអ្នកឮការហៅទូរស័ព្ទដែរឬទេ។
អូ!
នោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នក
ហៀបនឹង «អ្នកដឹងហើយ»
នៅទីនេះក្នុងឡានដោយសារតែ
រាគរបស់អ្នក។
នោះ?
មែនហើយ ដុង ខ្ញុំបានឮវា។
ខ្ញុំថែមទាំងភ័យទៀតផង ព្រោះខ្ញុំ
គិតថាអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយមូ។
ដូច្នេះវាគឺជា Fiona ។
តើនាងជានរណា?
អញ្ចឹង
នាងជា
អតីតមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
យេ!
នេះប្រហែលជា
ក្រេបទឹកឃ្មុំដ៏មានសុភមង្គលបំផុតក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ។
វាមិនទាន់ចាប់ផ្តើមនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំកំពុងអះអាងវារួចហើយ។
ជាការពិតណាស់។
យេ!
មក​ចុះ ហ្សេក!
សួស្តី?
តើខ្ញុំគួរសម្លាប់ប្រពន្ធរបស់ Roswell ទេ?
បញ្ជាក់វាជាមុនសិន។ បន្ទាប់មកសម្លាប់នាង។
បញ្ជាក់។
លោកអើយ។
លោកម្ចាស់ តើខ្ញុំអាចបញ្ជាទិញសូកូឡាមួយ
និងផ្លែស្ត្របឺរីមួយបានទេ?
អរគុណ។
នៅទីនេះ ហ្សេក។
ដូដុងហាក់ដូចជាមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
ប៉ុន្តែចាំមើលពេលក្រោយថាតើ
គាត់នៅតែអាចខឹងបាន ឬអត់
នៅពេលដែលគាត់ចាប់ផ្តើមសប្បាយ។
មក​ចុះ ដុង!
នេះ​គួរ​ឲ្យ​រំភើប​ណាស់!
ហេ! បន្ថយល្បឿន!
ប្រញាប់ឡើង! មក!
អស្ចារ្យមែន!
ការធ្លាក់នោះពិតជាសប្បាយណាស់
យើង​ធ្លាក់​បែប
​នោះ​បី​ដង​ហើយ!
- វា​មិន​សប្បាយ​ទេ​ឬ...
- តើ​អ្នក​អាច​បិទ​មាត់​បាន​ទេ?!
ក្មេងស្រីអើយ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះនាង។
នោះជាមិត្តប្រុសរបស់នាងមែនទេ?
មើលទៅមិនដូចទេ។
- ពួកវាមិនផ្អែមល្ហែមទាល់តែសោះ។
- ពិតមែនហើយ!
បុរសនោះ
ដូចនោះអស់មួយរយៈហើយ។
មើលទៅដូចជាសង្សារមែនទេ?
ទោះបីជាគាត់សង្ហាក៏ដោយ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីគាត់។
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
ក្មេងស្រី គាត់ខឹងហើយ។
ក្មេងស្រី របៀបដែលគាត់កំពុងសម្លឹងមើល។
តោះទៅ គាត់អាចនឹងសម្លាប់យើង។
អូ! ទេ!
មកៗ តោះញ៉ាំឥឡូវនេះ។
ហេ! តើអ្នកកំពុងទៅណា?
ជើងហោះហើររបស់អ្នកនៅតែយឺតជាងនេះ មែនទេ?
ហើយនៅតែមានការបាញ់កាំជ្រួច។
បង្គន់។
តើអ្នកវិលមុខពីការជិះស្គីទេ?
ខ្ញុំបានយកថ្នាំ
សម្រាប់វិលមុខមក។
សួស្តី?
មានអ្វីមួយ
ខុសជាមួយ Roswell ។
ហាក់ដូចជា...
គាត់មិនស្រលាញ់ប្រពន្ធរបស់គាត់ទេ។
ទោះបីជា,
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​កំពុង​រក​វិធី​ដោះស្រាយ​វា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពជូនអ្នក។
តើអ្នកណាបញ្ជាឱ្យអ្នកមកតាមយើង?
ខ្ញុំកំពុងប្រើកាំភ្លើងរបស់អ្នក។
ល្ងង់។
កុំប្រាប់ខ្ញុំអី អ្នក
នឹងសម្លាប់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
នេះជាកន្លែងសាធារណៈ។
ចាកចេញ។
ឬប្រឈមមុខនឹងសេចក្តីស្លាប់។
ជម្រើសរបស់អ្នក។
អូ៎ ទេ?
តើ Zeke បានទៅណា?
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានចាកចេញពីខ្ញុំ។
តើខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងវង្វេង។
ខ្ញុំមិនមានផែនទីនៅទីនេះទេ។
អេមី។
យក​នេះ។
ហេ!
ដុង តើអ្នកពិតជាសុខសប្បាយជាទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអារម្មណ៍ថា
អ្នកមិនរីករាយនឹងរឿងនេះ?
ញ៉ាំវារួចហើយ។
អ្នកទើបតែផ្តល់ឱ្យវា។
មក​ចុះ បញ្ចប់​វា​ទៅ។
ហេតុអ្វី? អ្នកកំពុងចាកចេញហើយឬនៅ?
ទេ។
យើងនឹងជិះរទេះទាំងអស់ម្តងទៀត។
ហ៊ឺ?
ពិតមែនឬ?
យេ!
តើខ្ញុំ...
ធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ពីមុន។
ទេ។ មិនអីទេ ស្វាមី។
ទះខ្ញុំ។
ហ៊ឺ?
បន្តទៅមុខទៀត។
ទះខ្ញុំ។
អូ៎ ទេ។
អូ៎ ទេ ហ្សេក។
តើអ្នកកំពុងឆ្កួតមែនទេ?
ដុង ចាំសិន។...
នេះ, ការ៉េម។
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកកំពុង
ប្រឡាក់។
គ្រាន់តែទុកវាចោល។
ចូរយើងនៅ
បែបនេះមួយរយៈ។
សូមអភ័យទោស។
អា, ដុង។
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកមាន
ការ៉េមច្រើនណាស់ឥឡូវនេះ។
អ្នកនឹង
មើលទៅដូចជារញ៉េរញ៉ៃ។
ប្តីខ្ញុំ
ពិតជាឆ្កួតមែន។
តើមាន
មន្ទីរពេទ្យវិកលចរិកនៅក្បែរនោះទេ?
អ្នកដឹងទេ អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកពិតជាចូលចិត្តលាប
ការ៉េមលើសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំមុននេះ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចដាក់
ការ៉េមបានច្រើន
លើសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក ដូច្នេះអ្នក
នឹងមិនមានអារម្មណ៍ឆេវឆាវទេ។
មកៗ តោះទៅជិះលេង។
តោះទៅ។
ហេ, ស្ត្រី។
កុំ​ខ្លាំង​ពេក។
មែនហើយ!
អស្ចារ្យមែន!
ស្អាត​ណាស់។
ស្អាតណាស់។ អស្ចារ្យមែន។
ហ្សេក។
តើអ្នកខ្លាចកម្ពស់មែនទេ?
ទេ។
តើអ្នកមិនយឺតទេឬ?
ខ្ញុំបានកំណត់ពេលហោះហើររបស់ខ្ញុំឡើងវិញ។
ដូច្នេះ...
យើងអាចមើលកាំជ្រួច។
ពិតមែនឬ?
យេ!
អ្នកកំពុងធ្វើពុត
ម្តងទៀតហើយ ខ្ញុំដឹងហើយ។
ដូច្នេះអ្នកពិតជា
ចូលចិត្តកាំជ្រួចដែរ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំនឹងទៅហាវ៉ៃ។
មែនហើយ ដំណើរអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹង។
នោះជាឥឡូវនេះ មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅហាវ៉ៃដើម្បីជួបហ្វីអូណា។
អូ!
ពេលអ្នកទៅដល់ទីនោះ តើអ្នក
នឹងទូរស័ព្ទមកខ្ញុំភ្លាមៗទេ?
ហើយចុះយ៉ាងណាបើខ្ញុំមានសំណួរច្រើន
អំពីសាជីវកម្ម?
បែបណា...
តើអ្នកមាន អាជីវកម្មប្រភេទអ្វី
នៅទីនោះនៅហាវ៉ៃ?
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវតែជាហាវ៉ៃ?
ហេតុអ្វីមិនមែនគ្រាន់តែ Fairview ឬ Pasay?
តើអ្នកស្នាក់នៅ
ទីនោះយូរទេ?
តើអ្នកនឹងទៅលេង
សួនកម្សាន្តនៅទីនោះដែរទេ?
ចាំ! ចាំ។ ម្តងមួយៗ។
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកពេលខ្ញុំមកដល់។
ហើយយើងអាចនិយាយគ្នានៅពេលណាដែលអ្នកមាន
សំណួរអំពីការដំណើរការក្រុមហ៊ុន។
ហើយចុងក្រោយ
ទេ,
យើង​មិន​ទៅ
​សួន​កម្សាន្ត​ទេ។
អូ៎ ទេ។
និយាយ​ដោយ​ត្រង់​ទៅ វា​មិន​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច​ទាល់​តែ​សោះ។
គាត់ពិតជាឆ្កួតហើយ។
ប្រហែលជានោះគ្រាន់តែជាលេសរបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ ដូច្នេះគាត់មិន
ចាំបាច់ឆ្លើយសំណួរផ្សេងទៀតរបស់ខ្ញុំទេ មែនទេ?
ហ្សេក! ស្អាតណាស់!
ស្អាត​ណាស់!
ហេ! ហ្សេក។
អ្នកនៅតែមិនទាន់ឆ្លើយ
សំណួររបស់ខ្ញុំពីមុនមក។
តើអ្នកនឹងធ្វើអាជីវកម្មប្រភេទអ្វី
នៅទីនោះនៅហាវ៉ៃ?
តើអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
ស្អាត​ណាស់!
អស្ចារ្យមែន!
សូមទុកចិត្តខ្ញុំ។
ទាំងអស់។
ចុយ​គ្នា
ឆ្កួតហើយ...
អាត់។
សំណាងល្អជាងនេះនៅពេលក្រោយ។
ផ្ទះរបស់អ្នកជារបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​តើ​វា​យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
អរគុណ​បងប្រុស។
រង់ចាំ។
ផ្ទះខ្ញុំនៅតែជារបស់ខ្ញុំ។
ឆ្កួត!
រ៉ូយ៉ាល់ ហ្វ្លាស។
ខ្ញុំនៅតែអាចរស់នៅ
ក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំបាន...
ជាមួយឡានរបស់អ្នក។
ចូសុន! ឆ្កួតហើយ!
ចុយ​ឯង​ទៅ។
មែនហើយ ចុយ​ឯង​មែនទែន។ នៅទីនេះ។
អរគុណ វ៉លឡេស។
អរគុណ​ច្រើន។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- អរគុណ។
- អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខឹង។
ចាំ, ចាំ។
មើលនេះចុះ ហេតុអ្វីអ្នកធ្វើបែបនេះ
មើលទៅចាញ់ជាងខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំបានដើរតាម Roswell និងប្រពន្ធរបស់គាត់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទាយ។
គាត់ចាប់អ្នកហើយមែនទេ?
មែនហើយ នោះគឺជា Ezekiel
Roswell សម្រាប់អ្នក។
យ៉ាងណាមិញ តើអ្នកបានរកឃើញ អ្វីថ្មីទេ?
មិនមែន​ពិត​ទេ។
ទោះបីជា,
មានអ្វីមួយ
គួរឱ្យសង្ស័យអំពីប្រពន្ធរបស់គាត់។
នាងមិនមើលទៅដូចជានរណាម្នាក់
មកពីគ្រួសារលេចធ្លោទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាគាត់រៀបការជាមួយនាងទេ។
គាត់​មិន​ទាំង
​មើល​ទៅ​ស្រលាញ់​នាង​ផង។
ជាការពិតណាស់គាត់
មិនស្រលាញ់នាងទេ។
មនុស្សល្ងង់ម្នាក់នេះលង់
ស្នេហ៍ Fiona ខ្លាំងណាស់។
នោះធ្វើឱ្យអ្នកទាំងពីរនៅជាមួយគ្នា។
ឈប់ទៅ ចឺសុន។
ខ្ញុំនឹងតាម
ពួកគេម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
លើកនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានគេចាប់បានទេ។
ទេ ពិតជាមែន។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថាទេ។
គ្រាន់តែនៅស្ងៀម។
បងប្រុសរបស់អ្នកអាចនឹងចាប់អ្នកបាន
តាមគាត់នៅជុំវិញ។
អូ! អ្នកចង់មានន័យថា កៃស៊ើរ?
គាត់គិតតែពីខ្លួនឯងពេក មិនហ៊ាន
គិតពីអ្នកដទៃទេ។
អ្នកអាចមើលស្រាល
បងប្រុសរបស់អ្នកបាន...
ប៉ុន្តែមិនដែល Roswell ទេ។
នោះជាការពិត។
ខ្ញុំប្រាកដណាស់ថា
គាត់មានរបៀបវារៈលាក់កំបាំង
សម្រាប់រៀបការជាមួយនារីនោះ។
ដូច្នេះ...
យើងត្រូវស្វែងយល់ថាវាជាអ្វី។
យើង...
អាច...
កំទេចគាត់!
ត្រូវទេ?
នោះហើយជារបៀបដែលវាដំណើរការ!
ដូច្នេះ។
តោះមកជួបប្រពន្ធរបស់ Roswell!
សួស្តី!
កុំភ្លេច
អ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
គ្រាន់តែទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើ
មានអាសន្ន។
យល់ព្រម។
សួស្តី ក្រុមគ្រួសារ។ អរគុណ!
អ្នកណាគេខ្លះបងប្អូន?
- អរុណសួស្តីលោកជំទាវ។
តើអ្នកកំពុងលក់ខុនដូមែនទេ?
- ម៉ាក់!
- កូនអេ!
ហេ! នាង!
ខ្ញុំនឹកអ្នកណាស់!
សូមសំណាងល្អ លោកស្រី។
សង្ឃឹមថាក្រុមហ៊ុន
មិនដួលរលំទៅចុះ។
ល្បែង! យកវាមកក្រុម!
ទៅៗៗៗ!
ប្រសិនបើលោក Roswell ឃើញរឿងនេះ
អ្នកប្រាកដជាស្លាប់ហើយ!
គាត់ស្អប់មនុស្សល្ងង់!
ខ្ញុំជាចៅហ្វាយ ខ្ញុំជាអ្នកដែលត្រូវគេគាបសង្កត់!
ខ្ញុំទើបតែនឹកឃើញ
រឿងមួយដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។
គ្រាន់តែថែរក្សា
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំឲ្យបានល្អ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ឱ្យអ្វី
នៅទីនោះរញ៉េរញ៉ៃទេ។
តើអ្នកអាចអាន
ផ្នែកចុងក្រោយឲ្យខ្ញុំបានទេ?
គ្រាន់តែ...
ថែរក្សាខ្លួនផង,
ពីព្រោះខ្ញុំខ្វល់។
អស្ចារ្យមែន!
តើអ្នកចាំ
ទូបុរាណនៅទីនោះទេ?
មានស្រោមសំបុត្រពណ៌ត្នោតមួយនៅខាងក្នុង។
ចាំបន្តិចសិន តើ Will ជានរណា?
អ្នកមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំថា
ប្តីរបស់អ្នកចូលចិត្តពណ៌ផ្កាឈូកទេ!
នីកូ មែនទេ?
ខ្ញុំឈ្មោះ កាសាន់ដ្រា។
កាសាន់ដ្រា ហេធើរ។