الترجمة بواسطة مترجم Kisskh.Asia [ المشرف القارئ ]
مدرسة هاير فاليو الدولية.
واو، ما أجمل هذا الاسم.
من هذا اليوم سأدرس هنا.
يمكنك القيام بذلك، جاي جاي. يمكنك القيام بذلك.
مرحباً يا أبي، أين هو؟
أنا بحاجة إليه الآن. مرحباً؟
واو، يبدو أن الجميع هنا أغنياء.
واو! موعد في هذا الوقت المبكر؟
لا أستطيع إلقاء اللوم عليهم رغم ذلك،
فالحرم الجامعي يبدو رائعًا.
هذه هي بدايتنا الجديدة.
لن نكون مثيرين للمشاكل هنا بعد الآن.
نحن نتخرج مهما كان الأمر!
واو! هناك سلم متحرك!
هل هذا مركز تسوق؟
- أوه لا!
- مهلا!
انا اسف! انا اسف!
آسف.
حسنًا، جاي جاي، اهدأ.
لم تمر حتى خمس دقائق
وأنت على وشك تدمير شيء ما بالفعل.
هل تتذكر؟ نحن لن
نسبب أي مشاكل هذه المرة.
عذرا أين هذا؟
القسم ه؟
هاه.
هذا.
فقط اذهب إلى هناك.
هناك في الخلف.
ماذا بها؟
الحكم علي بهذه الطريقة.
فماذا لو كنت في القسم E؟
أعلم أن هذا هو القسم الأخير هنا. حسنًا،
لم تكن سجلاتي متميزة حقًا.
ماذا يمكنني أن أفعل؟
ليس لدي خيار!
أنا متأكد من أنه لا يوجد
خطأ في التواجد في القسم...
كاليكس، اسرع!
أنت بطيئ جداً!
يتحرك!
و؟
هل هذا مبنى القسم E؟
أعتقد أن خريطتي صحيحة.
هل كان هذا الرجل يمزح معي فقط؟
لقد كان هناك قتال في صالة الألعاب الرياضية، أليس كذلك؟
كان فيليكس هناك أيضًا.
أنا أعلم ذلك، أنا أعلم ذلك.
503...
من هم هؤلاء الناس؟
اعذرني.
اعذرني!
هل هذا 503؟
لقد سقط "3" للتو، أليس كذلك؟
هل هذا هو القسم E؟
ليس هنا.
العودة إلى المبنى الرئيسي.
ولكن الرجل قال لي..
هل أنت أصم؟ إرحل!
كيف تجرؤ على الصراخ في وجهي؟ ماذا لو
وضعت تلك المصاصة في حلقك؟
لا داعي للقلق،
لا مزيد من المشاكل، هل تتذكر؟
إنها تبدو ضائعة جداً.
ماذا تفكر؟
اعتقدت أنها تستطيع الدخول فقط.
اهدأ يا جاي جاي.
لا تفكر في ذلك الرجل المصاصة.
هذا هو الشكل الذي
ينبغي أن يكون عليه مبنى المدرسة.
من يستطيع الدراسة في مبنى مثل هذا؟
يبدو وكأنه مكان تعشيش للثعابين.
أعتقد أنني سأستمتع بهذا المكان.
من هي؟
لا أعلم لماذا هي هنا؟
ربما هي زميلة جديدة في الدراسة.
إنها تبدو مثيرة، يا رجل.
إنها ليست جميلة حتى.
أعتقد أنها ضائعة.
لا بأس، سأتحدث معها.
أهلاً!
أنا راكي، أنا رئيسة الفصل.
مرحبا سيدتي، أنا جاي جاي.
لا داعي لأن تكون رسميًا،
فنحن في نفس العمر فقط.
عذرا سيدتي... أعني، عذرا.
هل أنت جديد هنا؟
نعم، لقد انتقلت للتو.
هل يمكنني رؤية نموذج التسجيل الخاص بك؟
لم يتم إخباري بأن
لدينا طالبًا جديدًا،
ولهذا السبب كنا جميعا في حالة صدمة.
اه. هنا.
حسنًا، انتظر دقيقة واحدة.
أوه لا. جاي جاي، لقد
ذهبت إلى الفصل الخطأ.
هذا هو القسم ج.
ج؟!
القسم ج.
أنا آسف لقد أخبروني
أن هذا هو المكان الذي يقع فيه القسم E.
آسف يا جاي جاي، إنه ليس هنا حقًا.
هذا الرجل الذي يبيع المصاصات. لقد فعل ذلك عمدًا!
يا شباب، اهدأوا، لا بأس.
أوقفها بالفعل.
أيها الأولاد، أيها الأولاد، استقروا.
أيها الأولاد، اهدأوا.
اعذرني!
إستقر الآن!
إستقر!
السيدة ماريانو.
عذرا سيدي.
أنا آسف على التأخير.
تفضل بالدخول، اعتقدت أنك لن تحضر.
اجلس، مرحباً بك في القسم E.
عذرا سيدي.
لقد قادني شخص ما إلى الفصل الخطأ.
آسف لسماع ذلك.
ولكن على الأقل، لقد وجدت طريقك.
مرحباً بكم في القسم E.
أيها الصف، إنها زميلتكم الجديدة.
دعونا نرحب بها.
أو... ربما يمكنك تقديم نفسك،
آنسة ماريانو؟
أنا جاسبر جان ماريانو.
يمكنك أن تناديني بجاي جاي.
أنا منقولة من
مدرسة Holy Saints الثانوية.
يا شباب، استمعوا.
السيد الرئيس، ربما ترغب
في الترحيب بجاي جاي؟
هل ليس لديك أي
أسئلة بخصوص المحول لدينا؟
هل مازلت عذراء؟
أوه!
كيفر!
كن جديا!
لقد قلت سؤالاً يا سيدي،
هذا سؤال.
المعلم يسأل عن
الأسئلة المناسبة. ربما معدل ذكائك منخفض جدًا؟
أوه!
هل تريد سؤالا آخر؟
تمام.
متى سوف تغادر قسمنا؟
متى ستغادر هذا الكوكب؟
لماذا لا تذهب أنت أولا؟
لأنني الشخص الذي سيجعلك
تختفي من هذا العالم.
مثلما تستطيع.
نعم استطيع.
انتظر، انتظر، انتظر، توقفا أنتما الاثنان!
يجب عليك التوقف!
كايفر، اجلس!
السيدة ماريانو
يرجى اختيار مقعدك حتى نتمكن من المضي قدمًا.
حسنًا، الجميع.
دعونا نركز.
اليوم، نحن نناقش أسطورة الخلق
التي جمعتها مابل كوك كول.
رواه قبيلة إيغوروت
في مقاطعة الجبل.
في البداية، لم يكن هناك أي
إنسان على الأرض.
نزل لومويج، الروح العظيم، من السماء وقطع العديد من القصب.
قام بتقسيمها إلى أزواج ووضعها
في أجزاء مختلفة من العالم،
ثم قال لهم: «يجب عليكم أن تتكلموا».
على الفور، أصبحت القصب الناس
لماذا يبدو الأمر وكأنه
لا يوجد فتيات هنا؟
هادئ.
ربما الفتيات
غائبات جميعهن. ربما
لا أريد أن أكون
في أي مكان بالقرب من هؤلاء الأوغاد.
صباح الخير سيد سانتوس.
صباح الخير.
صباح الخير يا صف.
صباح الخير سيدي.
من رمى ذلك؟
هل هذا بصاق؟
سيئة للغاية.
من يستمر في رمي الأشياء علي؟
الصف. ماذا يحدث؟
سيدي، أحدهم كان يرمي القمامة علي!
حسنًا، أيها الفصل.
تم رفضه.
أراك غدا.
3، 2، 1!
مهلا! توقف!
مهلا! ماذا تفعل؟
إتركها!
بجدية؟ لقد انتهيت منكم يا رفاق!
لماذا يعامل هؤلاء الحمقى
الفتيات كالحثالة؟
اوقفها.
كانت هذه المدرسة ستكون
مثالية لولا هؤلاء الحمقى.
- يا فتاة، لا تفكري حتى في هذا الأمر.
- انسكب.
لا.
صندوق بينتو واحد من فضلك.
لقد كانت مضحكة في وقت سابق
عندما دخلت القسم C.
سمعت أنك التقيت بالشخص الذي تم نقله إليك،
ماذا يمكنك أن تقول؟
إنها جميلة جدًا ولكنها مبتدئة بعض الشيء.
ماذا؟
ماذا تقصد؟
ما حدث كان...
لقد دخلت إلى فصلنا الدراسي،
بدلاً من القسم E.
يا إلهي،
هذا محرج للغاية
ششش!
أهلاً.
مرحبًا برج الحمل، إيلا. تعالا إلى هنا.
لقد حجزنا لك مقعدًا.
مرحبًا! انضم إلينا.
هل بإمكانك
تقديمه على طاولتنا من فضلك؟
جاي جاي، تعال هنا! يمكنك الانضمام إلينا أيضًا.
المُحوَّلة. هي التي
كنت أتحدث عنها سابقًا.
هيا انضم إلينا، جاي جاي.
مرحباً يا حبيبتي.
أهلاً.
- احصل على مقعد. تعال وانضم إلينا.
- لا، لا بأس.
إذن، كيف يعاملك القسم E حتى الآن؟
هل أنت بخير؟
نعم، أنا بخير.
لقد كانوا لطيفين معي بالفعل.
لقد كانوا لطيفين؟
لا داعي للقلق.
إنها ستناسب القسم E.
اذهب واحصل على مقعد وانضم إلينا.
أوه، لا. لقد رأيتهم. كانوا أربعة.
ذهبوا للتو إلى الحمام. أخبروني.
- هل أنت متأكد؟
- سأذهب.
اوه، آسف.
أُووبس.
أخرق للغاية.
إنها خرقاء للغاية. يا إلهي!
صحيح؟ إنها ليست جميلة حتى.
أليس أنت الأفضل يا جاي جاي؟
أين ستأكل الآن؟
ربما من الأفضل أن تأكل هنا.
مرحبًا يا شباب! يوجد طعام هنا!
هجوم!
- هذا لي!
- مهلا! توقف! هذا غدائي!
هذا لي!
وأخيرا الطعام!!!
أنا آسف بشأن زملائي في الفصل.
إنهم مسعورون عندما يتعلق الأمر بالطعام.
مرحبًا، أنا فيليكس، بالمناسبة.
ليس هذا أيضا!
لا تضع طعامك بعد.
ما بهم؟
أليس لديهم أخلاق؟
حسنًا... قليلًا.
إنه وكأن عاصفة اجتاحتني.
لا يُسمح لنا بالدخول إلى المقصف.
لذلك، عندما يحين وقت الغداء، ويجدون
الطعام، فإنهم يأخذونه على الفور.
الآن أنت تعرف.
ألا يمكنهم إحضار طعامهم الخاص؟
أو يتم تسليمها!
يمين؟
ربما نسيت
أننا في القسم E.
إنهم ليسوا من النوع الذي يفعل ذلك حقًا.
أيا كان.
يا!
لقد قلت لك لا تضع الطعام.
شكرا على هذا!
هل انت حقيقي؟
آنسة ماريانو، هل أنت بخير؟
هل تعلم أنه بإمكانك طلب النقل
إلى قسم آخر، أليس كذلك؟
فقط دعني أعرف، حسنًا؟
نعم سيدتي.
- مساء الخير، آنسة سيندي.
- مساء الخير، آنسة زاراجوزا.
مساء الخير سيدتي.
هل دخلت إلى الفصل الدراسي؟
هذا مكب نفايات.
لا أريد أن أدرس بعد الآن.
نظف هذا المكان.
سأحضر الاجتماع أولاً.
هل هذا ما تريد؟
حسناً، جيد.
عندما أعود،
وهذا المكان لا يزال في حالة من الفوضى...
سأعلمك سواء أعجبك ذلك أم لا.
يفهم؟
يجيبني!
نعم سيدتي.
أين المكنسة؟
فقط أخبرني حتى نتمكن من إنجازه بالفعل.
يا!
إلى أين أنتم ذاهبون؟
طلبت منا السيدة سيندي أن ننظف.
يا!
- هيا!
- وداعا!
وداعا، جاي جاي.
نظف الغرفة.
يا!
مهلا! هذا لم يعد مضحكا بعد الآن!
هيا!
بعد سرقة كل طعامي،
هل لديك الشجاعة لتجعلني أنظف؟!
- أيها الحمقى!
- نظفوها جيدًا!
اهدأ يا جاي جاي.
لقد وعدت،
تذكر وعدك.
يمكنك على الأقل أن تخبرني
أين المكنسة!
فقط ابحث عنه .
استمر بالتنظيف!
ابحث عن المكنسة.
هل إنتهيت؟
أيا كان!
فقط دعها وشأنها،
فهي ستنتهي في النهاية.
ما هذا، طنجرة الأرز؟
أوه!
موزع مياه...
كؤوس.
ما هذا، مطبخ؟
إذن، هذه هي أسماء هؤلاء الحمير.
كريستوفر سايمون...
يا له من اسم غبي!
جون فيليكس كولينز.
سوبرمان أندرادا.
بحق الجحيم؟
مارك كيفر واتسون.
إيلا ديان هيون.
هذا محظور!
نظف في مكان آخر.
لماذا؟ ماذا يوجد هناك؟
أنت تخفي شيئًا، أليس كذلك؟
هل قمت بتنظيف أي شيء؟
يتمسك!
لقد وجدت هذا للتو! هل يمكنك الانتظار؟
لا تصرخ علي!
ولكنني أريد ذلك!
إما أن تصمت،
أو سأجعلك تسكت.
الطريقة التي تجادل بها...
تبدوان مثل الزوج والزوجة.
ماذا عن قبلة؟
سأبدأ بالتنظيف!
آخ!
لقد استحقيت ذلك!
الوقوف!
ماذا تفعل يا جاي جاي؟
هل هذا جاي جاي؟
جاي جاي! لقد عدت إلى المنزل!
إذن كيف كان الأمر؟
كيف كان يومك الأول في المدرسة؟
هل واجهت صعوبة؟
لا بأس يا عمتي.
هل كان ذلك حقا؟ هل أنت متأكد؟
بالطبع، هناك دائمًا
فترة للتكيف خلال يومك الأول.
تعالوا نأكل.
- سأساعدك.
- أوه، لا تقلقي يا عزيزتي.
لقد خبزت لك المعكرونة
والكعك للحلوى، لذا فقط اجلس.
نحن سنأكل.
هل أنت متأكد أنك بخير اليوم؟
كان يومي الأول جيدًا،
ولم يتبق أمامي الكثير لأفعله.
هذا جيد، كنت قلقًا بشأن
الأشياء التي سمعتها عن قسمك.
لكن بما أنك قلت لي أنك بخير،
فأنا بخير مع ذلك.
لا يا عمتي، صفي جيد.
إنهم صاخبون للغاية، لكنهم لا
يهتمون بي كثيرًا.
حسناً، جيد جداً.
إذهب، تناول الطعام.
- لا تخجل.
- نعم.
نحن سنأكل، حسناً.
شكرًا لك.
بالمناسبة، جدتك...
وبحسب ما أفاد به معالجها الطبيعي فإن تعافيها جيد .
أنا آسف لأنني أبقى هنا معك.
وآسفة لكوني مصدر إزعاج.
لا تقلق بشأن ذلك،
فكل شخص يستحق فرصة ثانية.
فقط تأكد من عدم
كسر وعدك.
نعم يا خالتي، سأتخرج.
جيد.
ولن أسبب أي مشاكل بعد الآن.
جيد جدًا.
تفضل وتناول الطعام.
جاي، هل يمكنني أن أطلب منك خدمة؟
هل يمكنك التحدث مع ابن عمك؟
اطلب منه أن يأتي إلى المنزل.
لأنني لا أفهم
لماذا يتصرف بهذه الطريقة.
هل يمكنك التحدث معه من فضلك؟
بالطبع يا عمتي.
سأحاول التحدث معه.
حسناً، شكراً لك.
تناول الطعام.
حسنًا، جاي جاي،
هذا هو الطابق الثاني.
أنا متأكد من أن هؤلاء الحمير لن يكونوا هنا.
وخاصة زعيمهم.
هذا المكان سوف يفعل.
ولكن في حالة استمرارهم في مضايقتي،
سأكون مستعدًا لهم.
لقد تعاملت مع الفتاة الخاطئة.
سوف أكون بخير هنا.
لا أحد يأخذ طعامي.
يا!
ما هو طعامك؟
مقلاة ليتشونغ.
مهما كان الأمر...
أعطني بعضًا منها.
واو، لم أقل أنه بإمكانك الحصول عليه.
ربما تعتقد
أنني بحاجة ماسة إلى الطعام.
تسس!
لا تحدق بي.
هل أنا أحدق فيك؟
أنا لا أفعل شيئا من هذا القبيل!
أنت تأخذ وقتا طويلا لتناول الطعام.
لماذا لا تشتري من المقصف فقط؟
ليس مسموح لنا بالدخول هناك.
لماذا؟
نحن غير مسموح لنا بالدخول إلى هناك.
رائع؟
لا شكرا؟
تسس!
ما هذا؟
قائمة الطعام.
وماذا علي أن أفعل بهذا؟
اشتريها لنا.
ولماذا أفعل ذلك؟
هل تدفع لي مقابل تنفيذ أوامرك؟
يستمع.
انا لا احبك هنا.
إذا أردت خروجك، أستطيع أن أجعل ذلك يحدث.
الطريقة الوحيدة التي سوف تمكنك من البقاء على قيد الحياة
في هذا القسم هي إذا اتبعتني.
أنت تستمع لي أيضا.
أنا لا أحبك أيضاً
منذ اليوم الذي قادتني فيه
إلى القسم الخطأ،
لقد أردت أن أزيل تلك
الابتسامة الساخرة من وجهك! لذا أرجوك...
هل يمكننا أن نخرج من طريق بعضنا البعض؟
ربما تريد أن يتم نقلها
إلى مكان آخر.
جاي جاي عطشان جدًا!
جاي القذر!
سليزبول!
أو ربما يكون هذا بسبب "إيلا"؟
سوف تندم على هذا.
- صباح الخير يا صف.
- صباح الخير يا سيدي.
هل قرأت عن
فترة ما قبل الاستعمار في وحدتك؟
لأننا لدينا
تلاوة متدرجة اليوم.
إستقر!
هل سأندم على ذلك؟
وماذا يستطيع أن يفعل بي؟
هل يظن أنني خائفة منه؟
من الجيد أنهم غير
مسموح لهم بالدخول إلى المقصف.
ولكن أنا؟ أستطيع أن أتناول
الطعام اللذيذ بسلام...
مهلا، جاي جاي!
مع من تتحدث؟
مع من تبتسم؟
اوه لا شئ.
لقد كنت متحمسًا حقًا للذهاب
إلى المقصف وشراء مشروباتي المفضلة...
لحم الغداء.
- لحم غداء؟
- نعم، لحم غداء.
لا، لا تأكل هذا،
طعمه باهت.
فقط اطلب أي شيء تريده
باستثناء لحم الغداء. ثق بي.
حسناً إذن، لا يوجد لحم غداء.
انتظر دقيقة.
كيف حالك في القسم E؟
هل تعرفت على أصدقاء؟
ما المضحك؟
عذرا، لقد كان مجرد مضحك.
لكن... أنا بخير حتى لو
لم يكن لدي أصدقاء هناك.
من الجيد سماع ذلك.
رف.
يا كيكو!
دعونا نتناول بعض الطعام.
دعنا نأكل، أنا جائع.
- لا أعرف ماذا أحصل، رغم ذلك.
- نعم.
مرحبًا، أنت جديد هنا، أليس كذلك؟
كيكو
أنا جاي جاي.
حسنًا، مرحبًا، جاي جاي.
إنها من كنت أخبرك
عنها بالأمس! هل تتذكر؟
وأنت من... القسم E، أليس كذلك؟
كيف هذا؟
لا بأس.
ينبغي عليك الحصول على الطعام معنا.
نعم، هيا. انضم إلينا.
لنتناول الطعام معًا!
يمكنك الجلوس بجانبي.
نعم بالضبط.
لا، تفضل، سأخرج طعامي.
إستمر! إستمتع!
-حسنًا، وداعًا!
- وداعًا.
مرحبًا برج الحمل! إيلا!
هيا لنأكل أنا جائعة.
دعنا نذهب، أنا جائع جدًا.
رائع، لا يوجد أحد حولنا.
هسست!
بغض النظر عن مدى محاولتك إخفاء ذلك،
فأنا أستطيع أن أشعر بذلك من على بعد ميل.
وقريبا، سوف يفعل الآخرون ذلك أيضًا.
شششش! فقط كن هادئا!
هنا سأعطيك بعضًا منها.
يا!
ماذا عني؟
فقط أسكت.
ابقيه منخفضا.
على ما يرام!
مهلا! أعطنا بعضًا أيضًا!
فقط حافظوا على الهدوء، حسنًا؟!
فقط أنتم الأربعة، حسنًا.
يا.
- يوري!
- أنت هنا!
ومن هذا؟
- واو!
- هذه هي المفضلة لدي!
- أنت الأفضل حقًا، يوري!
- شكرًا لك يا رجل!
- طعام ياباني.
- دعني ألقي نظرة.
أريغاتو!
اليابانية!
ماذا حدث؟
هل هناك أوساخ على وجهي؟
مرحبًا؟! هل أنا شبح أم ماذا؟
من هو الذي؟
هذا جاي جاي،
منقول.
أين كايفر؟
هل يعلم بهذا الأمر؟
ولم يفعل أي شيء حتى؟
لقد فعل شيئا ما، ولكن...
ولكنه لم يتمكن من التخلص منها بعد.
أنت. لماذا مازلت هنا ولماذا تعامل
زملائي في الفصل كالكلاب؟
هذا ليس ما أفعله...
ثم ماذا تفعل؟
أنا أعطيهم الطعام.
لم تكن هنا لبضعة أيام.
لم نتمكن من الحصول على الغداء.
هل فعل كايفر شيئا؟
دعونا نتناول هذا!
من هو الذي؟
هذا يوري هاناميتشي.
إنه زميلنا في الفصل،
حسنًا، إنه زميلك أيضًا.
لماذا ظهر الآن فقط؟
لقد تم ايقافه.
لقد دخلنا إلى الكافيتريا،
لا يُسمح لنا بالدخول إلى هناك، هل تتذكر؟
إنه مغرور جدًا.
- ماذا عن هذا؟
- هل هو السوشي؟
يا!
- مرحبًا يوري!
- ما الأمر يا رجل!
- أنا يوري!
- سعيد بعودتك!
كيف حالكم يا شباب؟
يوري.
هنا، هدية تذكارية لك.
أنت تعرفني حقا.
أخي، ربما لديك
شيئا لنا أيضا؟
- كل شيء موجود بالداخل.
- حقا؟
- دعنا نذهب!
- قال إنه هناك.
كيف حالك أخي؟
ما الجديد؟
يوري، كيف حال اليابان؟
كيف وجدته؟
لا بأس.
كيف حال جدك؟
الرجل العجوز لا يزال هو نفسه.
إصلاح بعض الأمور في العائلة.
لكن كفى من الحديث عني.
لذا...
جاي جاي، هاه؟
إنها تؤثر على أعصابي.
هل حاولت تخويفه؟
إنها مختلفة.
نحن بحاجة إلى أن نفعل شيئا ما.
هل تعلم ماذا حدث في المرة الأخيرة
التي سمحنا لفتاة بالدخول إلى القسم؟
إنها بحاجة إلى الانسحاب أو النقل.
لا يهمني،
أريدها خارجًا.
هذا سهل بالنسبة لك.
ما الذي يميزها عن
كل الفتيات الأخرى من قبل؟
ثق بي.
إنها مختلفة.
نحن بحاجة إلى أن نكون صارمين في هذا الأمر.
شكرًا لك.
أوه، جاي جاي. لماذا تقف
هناك؟ دعنا نأكل.
أنجيلو متى عدت؟
الساعة الثالثة صباحاً
كنت متجهًا إلى الشقة
ولكنني أردت رؤية أمي أولًا.
لقد أخبرتني أمي أنك وضعت في القسم E.
نعم هذا صحيح.
أنجيلو، هل تعرف أي شيء
عن القسم E؟
بالطبع.
ربما يمكنك أن تخبرني عن ذلك.
لم يكن هناك قسم E من قبل.
حتى لم يعد لديهم مكان للتخلص من
الطلاب المذنبين بجرائم خطيرة.
مثيري الشغب.
في البداية كان هناك خمسة أو ستة
منهم فقط حتى زاد العدد.
بمجرد وضعك في القسم E،
لن تتمكن من المغادرة.
أنت مجبر على البقاء
هناك حتى تتخرج.
لا أعلم إذا كانت دفعتنا
هي نفس دفعتك.
لكن كان مليئا بالمشاغبين.
لا يمكن السيطرة على طلاب القسم E.
والمدرسة لا تستطيع طردهم
لأن لديهم داعمين.
لماذا لا يوجد فتيات في القسم E؟
أنا لست متأكدًا، ولكن حتى في تلك اللحظة،
لم تكن هناك فتيات حقًا في القسم E.
لو كانت هناك فتاة مثلك،
تمكنوا من نقلهم
إلى الأقسام العادية.
لأن الفتيات ليسوا مشاغبين مثل الأولاد.
لذا إذا لعبت أوراقك بشكل صحيح، ربما
سيتم نقلك إلى قسم أفضل.
أعتقد أنني سأبقى هناك،
أنا موافق على هذا القسم.
متروك لكم.
صباح الخير!
- صباح الخير يا أمي.
- صباح الخير يا أنجيلو.
صباح الخير أمي.
من الجيد أنك أتيت لزيارتنا.
كيف كانت رحلتك يا ابني؟
لا بأس، إنه أمر مرهق، لكنه جيد.
أنا سعيد لأنك هنا. حسنًا، لنتناول
الإفطار. جاي جاي، اذهب وتناول الطعام.
بالتأكيد.
تناول كمية كبيرة من الطعام قبل الذهاب إلى المدرسة.
دعونا نأكل.
من بين كل الأماكن، اختاروا
القتال هنا حقًا. إنهم يقطعون الطريق.
هيا! قاتل!
عذرا! كنت فقط أمر من هنا!
إذا كنت تريد أن تعيش، اذهب بعيدا!
سأغادر إذا سمحت لي بالمرور.
جاي جاي!
نحن زملاء في الدراسة، أليس كذلك؟
ماذا؟ هيا، قفي!
هل انت ذاهب الى المدرسة؟
نعم، سأذهب الآن،
هل يمكنني المرور؟
انتظر لحظة، سأنهي هذا الأمر.
لقد تم ضربهم جميعًا حتى أصبحوا عجينة،
ما الذي بقي لإنهائه؟
ليس بعد.
أريد أن يكون وجههم دمويًا.
ربما يفكرون
في الانتقام مني.
- أنت مثير للشفقة.
- سأتركك إذن.
سيدي هل أنت بخير؟
الانتظار لي!
لقد قلت لك أن تنتظرني.
ربما أتأخر إذا انتظرتك.
لن تتأخر، إنه وقت مبكر جدًا.
أنا Ci-N، بالمناسبة.
آه! هل تعرف
لماذا هو Ci-N؟ سأخبرك.
اسمي الحقيقي هو سينكو نيث بيرالتا.
لذا، ما فعلته هو...
أخذت حرفي C و I من سينكو
وحرف N من نيث.
ولهذا السبب فهو Ci-N.
انظر إليَّ...
سي-إن بيرالتا!
يا!
اسم رائع جدًا، أليس كذلك؟
منذ أن كنت طفلاً،
كان الجميع ينادونني بهذا الاسم.
وهذا كل شيء.
لذا فقط اتصل بي Ci-N.
لقد حصلت عليه بالفعل في وقت سابق.
ماذا؟
لا شيء، سألته: كم عمرك؟
عمري 14 عامًا فقط. وما زلت أنمو، كما تعلمون.
14؟ حقا؟ ماذا تفعل هنا؟
لقد تم تسريعي.
أنت مليء بالهراء.
ماذا؟
انظر، لقد أجريت اختبار الذكاء من قبل
وأخبروني أن معدل ذكائي هو 160.
وبعد ذلك، جعلوني أخضع للعديد من الاختبارات.
قالوا إنني من المفترض أن أكون في هذا المستوى،
ولهذا السبب أنا هنا.
ويمكنني أيضًا أن أريك نتائج الامتحان.
- هنا، هل تريد رؤيته؟
- لا، لا حاجة لذلك.
ويمكننا حتى الرهان على ذلك.
نتائجي غير واقعية،
فهي مرتفعة للغاية، في حدود 200!
ماذا عن أن تظهر لي اختبار الذكاء الخاص بك؟
حسنًا أيها الذكي،
ماذا تريد، ميدالية؟
فقط استمر بالمشي.
لكن انتظر، لدي سؤال.
هل صحيح أنه لا
يسمح لك بالدخول إلى الكافيتريا؟
لا تذكرني بذلك،
فأنا حزين بالفعل بسببه.
لماذا؟ ماذا حدث حقا؟
لا شيء، لم يحدث شيء.
هيا، فقط أخبرني بالفعل.
سأخبرك طالما تشتري لي الطعام.
حسنًا، سأشتري لك الطعام.
حقا؟ هل هذا صحيح؟ وعد؟
نعم أعدك وأتمنى أن تموت.
"إنه الأمل في الموت"
أيا كان!
حسنًا، هذا ما حدث.
كانت هناك فتاة،
وأصبحت هي وكيفير زوجين.
هل كانت... ايلا؟
على أي حال...
لقد كانت في القسم E من قبل،
لكنها تمكنت من نقلها.
لديها علاقات قوية في المدرسة.
ثم لم يستطع كايفر أن يفهم لماذا
أصبحت فجأة باردة تجاهه.
وبعد ذلك، رآها في الكافيتريا.
-تقبيل شخص آخر.
- ماذا؟!
أصيب كايفر بانهيار عصبي،
ودمر المكان بأكمله.
النهاية؟ تم حظر قسمنا بأكمله
من دخول المقصف.
لماذا القسم E فقط؟ ألا يجب على المدرسة
أيضًا منع الطالبين اللذين قبلا بعضهما البعض؟
لن يتم حظرها أبدًا،
فهي مفضلة جدًا لدى المشرف.
لهذا السبب لا يحب كايفر الوافدين الجدد.
إنه لا يريد أي
مشاكل في القسم E مرة أخرى.
واو. لماذا أشعر أن
تصرفه هذا هو خطئي؟
لقد جركم جميعا إلى الأسفل بفوضاه.
فقط لا تخبرني عني، حسنًا؟
وأيضاً، فقط حضّر نفسك.
كيفر؟
إنه لا يتراجع، أعدك بذلك.
والآن بعد أن التقينا، أريدك أن تعلم
أنني لن أتراجع أيضًا.
إنها حياتك، فقط
لا تضعني في مشكلة.
فقط لا تنسى غداءي.
سأفكر في الأمر.
ماذا تقصد؟ لقد وعدت بالفعل.
أتمنى أن أموت، أليس كذلك؟
أتمنى أن تموت.
أتمنى أن تموت؟ أتمنى أن تموت.
ماذا تقصد بـ "أتمنى أن تموت".
ما هو الطعام الذي تريد تناوله غدًا؟
فقط أخبرني. لا تكن خجولًا.
هل تستطيع عمل باتا مقرمشة؟
جاي جاي، هل ليس لديك أي طعام؟
لماذا أنت بخيل هكذا؟
- يا سي-إن.
- آه! إنه يؤلمني!
- اجلس بجانبي، حسنًا؟
- نعم، بالتأكيد.
ما حدث لك؟
لا يزال طريًا، يا أخي.
هل دخلت في قتال مرة أخرى؟
المسها مرة أخرى يا
فيليكس، وسوف أضربك بضربة.
لقد عاد يوري مرة أخرى، وما زلت لا أعرف
أي نوع من المتنمرين هو.
هل كان يجب أن أسأل Ci-N عنه أيضًا؟
في الوقت الحالي، اهدأ يا جاي جاي.
ابتعد عن المشاكل.
كنت في طريقي إلى هنا أليس كذلك؟
ثم قاتلنا.
لقد أسقطتهم.
كان ينبغي عليك أن تتفادى ضرباتهم.
لقد وفيت بوعدك حقًا،
ولهذا السبب أصبحنا أصدقاء الآن.
لكن ابق الأمر سراً.
زميل سري.
شارع.
على الأقل الآن، لدي
زميل سري في فريق ST.
من حسن الحظ أن ملك الحمير ليس هنا.
كان ينبغي لي أن أكون وحدي
هنا إذن! هذا مزعج...
إلى كاليكس، من ميكا.
هل هذه رسالة حب؟ كم هي جميلة.
وردي مع ختم قلب.
سأقرأ هذا لاحقا.
سأحفظك لوقت لاحق.
أيها الصف، لا تنسوا واجباتكم
للغد.
انتهت الحصة.
- نعم!
- أخيرا!
وداعا سيدتي!
شكرا لك سيدتي.
هل هو لزج؟
الوقوف.
سي-ن! ما هذا؟!
أنت ملتصق بالكرسي.
هيا، ألن تقاتل؟
هل حقا انحدرت إلى هذا المستوى؟
لقد أخبرتك، سوف تندم على عدم متابعتي.
هذه مجرد البداية
أوه!
ماذا تقولين؟
أنت طفولية جدًا!
حاربني حقيقة!
- إنها تريد قتالًا بالأيدي.
- هل هي حقيقية؟
- دعونا نذهب، يا رفاق.
- اتركوها هناك.
أيها الحمير!
الوداع!
يمكنك فعل ذلك، جاي جاي!
سي-ن، من فضلك ساعدني!
مهلا، لا تجرؤ.
سوف يغضب كايفر منك.
نحن ذاهبون إلى المنزل.
وداعا، أراك غدا.
هل ستتركني هنا بعد كل شيء؟
يداي مقيدتان، سأساعدك في المرة القادمة.
هل حقا ستتركني هنا؟
لا تنظر إلي بهذه الطريقة، أنت قبيحة جدًا!
سأقتلك حقا!
إذا تمكنت من الخروج من
هناك قبل وصولي إلى المنزل.
فقط اخلعي ​​تنورتك.
مهلا! مهلا، فيليكس! تعال إلى هنا.
ساعدني يا سي-إن! أخرجني من هنا!
مهلا، توقف! أنت مدين لي بالكثير!
لقد أعطيتك الطعام عدة مرات!
حسنًا، سنساعدك.
مستعد؟
عند العد إلى ثلاثة، حسنًا؟
عند العد إلى ثلاثة أو ثلاثة بالضبط؟
على اللعينة الثلاثة!
آسف.
واحد اثنين ثلاثة!
انتظر مرة اخرى.
واحد!
اثنين!
ثلاثة!
واو، أوه واو!
مؤخرة جميلة، جاي جاي.
اوه، آسف.
هنا، جاي.
فقط ارتدي هذا.
ما الأمر مع الوجه؟
جاي جاي! مهلا...
لا تقلق بشأن هذا.
فقط اذهب معي .
هل تعلم أنه يمكنك الانتقال
إلى قسم آخر، أليس كذلك؟
جاي جاي!
ماذا حدث؟
مرحبا راكي!
مهلا، انتظرني.
لقد أخبرتك، أليس كذلك؟
كايفر لا يتراجع!
وقلت لك أيضًا،
أنا لا أتراجع أيضًا.
أنا؟ هل يتم دفعي؟
لقد تلاعبوا بالفتاة الخطأ!
يا!
مرحبًا، جاي جاي! ماذا تخطط للقيام به؟
- أنت كثير جدًا!
- كان ذلك مضحكًا للغاية يا صديقي.
لقد تجاوزت الحد مع هذه
المقلب، يجب أن أخبرك.
يا!
من فضلك توقف.
ماذا ستفعل؟
جاي جاي!
جاي...
يا! كيفر!!
هل تعتقد أنك تستطيع طردني
من قسمك؟
أنت تتمنى!
بدأت اللعبة.
جاي جاي، ماذا فعلت؟
يا!
هل انت مجنون؟
ما هذا؟
إنه أمرنا.
ما الذي يجعلك تعتقد أنني
سأتبعك؟ هاه؟
لن يعجبك الأمر عندما نشعر بالجوع.
نحن نعض.
إذا شعرنا بالجوع الشديد،
فمن الممكن أن نأكلك.
جاسبر جان فرنانديز ماريانو.
فرنانديز؟ هل أنت
قريب من أريس فرنانديز؟
لدي المزيد من التفاصيل عنها.
طعنت زميلتها في الفصل بقلم رصاص؟
ضربت طالب آخر؟
إنها تناسب القسم E.
أُووبس!
لا تزال قذرة.
هل هذا مضحك؟
أنا رئيس الفصل، ولا أقوم بالتنظيف.
وماذا في ذلك؟
رئيسة صف
معفاة من التنظيف؟ واو!
هل أنت دكتاتور؟ أنت من
تسبب في هذه الفوضى!
ما الأمر مع إعادة الإنتخاب؟
فقط انتظرها .
لقد حان وقت إعادة الإنتخاب!
أليس هذا ممتعًا؟ حتى أن لدينا مذيعًا.