Na gut.
Wir vergessen
Mach es und mach weiter.
Das ist
Ihr KPI für heute.
Ich füge dich wieder zum Gruppenchat hinzu.
Von nun an können wir einfach
Verwenden Sie die Gruppe
für alles.
Streng dich an, Xing Wu.
Du schaffst das.
Tante.
Guten Morgen.
Guten Morgen, Ye.
Du wirst überrannt werden
den ganzen Tag lang heute.
Nicht lachen.
Ihre Hände werden vom Haarestylen schmerzen.
Alles gut. Ich liebe meinen Job.
Okay.
Na gut, ihr zwei,
bereit?
Bereit.
Lasst uns das Geschäft eröffnen.
Hoffentlich floriert das Geschäft!
Los geht's.
Moment mal, das hier...
Das kann nicht stimmen.
Die Werbung war super.
Wir können nicht gar keine Kunden haben.
Vielleicht ist es noch zu früh?
Wer würde sich die Haare machen lassen
So früh am Morgen?
Ein berechtigter Einwand.
Leute in Zhazhating
Sie ändern nie ihre Frisuren.
Flugtickets allein
werden daran nichts ändern.
Was meinst du mit „sich nie ändern“?
Bist du nicht von blond zu schwarz geworden?
Nun ja, das ist...
Rechts.
Kannst du mir die Kamera nochmal ausleihen?
Sollte in Ordnung sein.
Folgen Sie mir.
Wohin gehst du?
Was treibst du so, Ye?
Lanfang, was sollen wir jetzt tun?
Keine Ahnung.
Warte nur ab.
Xuan-Insel!
Kostenloses Porträt mit jeder beliebigen Frisur!
Hol dir die trendige Wolldauerwelle!
Komm und schau es dir an!
Neue, frische Frisuren!
Xuan-Insel!
Kostenloses Porträt mit jeder beliebigen Frisur!
Hol dir die trendige Wolldauerwelle!
Schau mal rein!
Halten Sie Ihre kostbaren Momente fest!
Hol dir die trendige Wolldauerwelle!
Xuan-Insel!
Kostenloses Porträt mit jeder beliebigen Frisur!
Sieht im Handumdrehen aus wie ein Star!
Halten Sie Ihre kostbaren Momente fest!
Das solltest du nicht verpassen!
Xuan-Insel!
Kostenloses Porträt mit jeder beliebigen Frisur!
Sieht im Handumdrehen aus wie ein Star!
Halten Sie Ihre kostbaren Momente fest!
Es ist schon so spät.
Warum ist immer noch geschlossen?
Ja.
Es hieß, die Fotos seien kostenlos.
Lanfang.
Das bist doch du in der Werbung, oder?
Ja.
Du bist es wirklich!
Aber sicher!
Wir alle wollen
die gleiche Frisur.
Überhaupt kein Problem!
Lanfang, Lanfang, Lanfang.
Hier drüben!
Ich will diese Dauerwelle.
Du hast es versprochen
Kostenlose Porträts inklusive Haarservice.
Wir sorgen dafür, dass Sie
wie ein großer Star aussehen.
Ich bin der erste Kunde.
Mach mir zuerst meine Dauerwelle!
Unmöglich, ich war zuerst da!
Ich war der Erste!
Ich war Erster!
Unmöglich!
Ich bin früher angekommen!
Frau Qian.
Vielleicht können Sie noch etwas warten?
Du bist völlig überlastet.
Ich komme an einem anderen Tag wieder.
Ich weiß, du bist beschäftigt.
Na gut.
Ich gehe jetzt zur Arbeit.
Komm bitte bald wieder!
Sicher, das werde ich.
Okay.
Reg dich nicht auf.
Schon gut, schon gut, schon gut.
Frau Qian, Sie sind auch gekommen.
Oh, ich habe es nicht geschafft, Erster zu sein.
Alle mal langsam.
Überhaupt keine Eile.
Diese Frisur ist wunderschön.
Entschuldigung, ich muss durch!
Wir Damen lassen uns die Haare machen.
Was ist mit dir?
Genau deshalb bin ich hier.
Ich bin...
Wir sind auch für Dauerwellen hier.
Ich meine, ich bin hier die Stylistin.
Liu Nian, Liu Nian.
Hier.
Alle zusammen, darf ich mich vorstellen?
Das ist unser
Leitende Stylistin.
Überlass mir deine Haare .
Lassen Sie mich sehen.
Ich möchte diese Dauerwelle.
Genau diese.
Genau wie ihre.
Kein Problem.
Klar.
Fangen wir mit einem Shampoo an.
Okay.
Bitte hier entlang.
Nächster Kunde.
Sie sind als Nächster dran.
Okay.
Wir haben gehört, dass man beim Kauf einer Dauerwelle ein kostenloses Porträt dazu bekommt.
Ich möchte diesen Stil.
In Ordnung.
Das gefällt mir.
Lass mich deine Haare ansehen.
Okay, kein Problem.
Hübsch.
Schenk mir ein Lächeln.
Wunderschön.
Quanya.
Kommen!
Bitte stellen Sie sich genau hierher.
Okay.
Perfekt.
So schön.
Ihr.
Komm und schau es dir an.
Sieht sie nicht aus wie Maggie Cheung?
Also,
eher wie Brigitte Lin.
Nehmen Sie bitte etwas Wasser, meine Dame.
Wem auch immer sie ähnelt,
Diese Dauerwelle macht sie
sehen noch jünger aus.
Okay.
Ihr zwei wisst es ganz genau.
Wie man schmeichelt.
Meine Dame,
Freut mich, dass es dir gefällt.
Bitte helfen Sie mit, die Nachricht zu verbreiten.
Hier ist ein kostenloser Haarschaum für dich.
Ich liebe es, absolut.
Dieser Stil steht mir sehr gut.
Hier entlang
für dein Fotoshooting.
Einfach aufladen.
meinem Konto.
Wird tun.
Quanya.
Ein weiterer Kunde.
Mach tolle Fotos von ihr.
Nimm reichlich.
Kein Problem.
Stellen Sie sich bitte genau hier hin, meine Dame.
Okay.
Wir sind heute Nachmittag komplett ausgebucht.
So viele Reservierungen.
Wir können nicht mithalten.
Viel zu viele Kunden.
Wir sind völlig überlastet, Ye.
Ja, Tante,
erinnern
um Quanya für seine Arbeit zu bezahlen.
Wir können ihn nicht umsonst arbeiten lassen.
Ich weiß.
Ich bin es nicht.
unvernünftig.
Aber den ganzen Morgen lang war ich einfach nur
Einrollen und Entfernen der Dauerwellenwickler.
Und meine Hände
sind jetzt steif.
Ich habe noch nicht einmal Mittagessen zubereitet.
Ich habe Essen bei Big G's bestellt.
Es wird bald da sein.
Ihr.
Was würde ich nur ohne dich tun?
Du hast an alles gedacht.
Du weisst,
als die Geschäfte schleppend liefen,
Ich wünschte mir mehr Kunden.
Jetzt, wo es boomt,
Ich fühle mich überfordert.
Bin ich komisch?
Das lassen wir jetzt erst einmal beiseite.
Harte Arbeit zahlt sich immer aus.
Ich habe es gerade ausgerechnet
Der Gewinn dieser Woche.
Wirklich?
Liu Nian,
Möchtest du die Zahlen sehen?
Absolut.
Fünftausend...
Handelt es sich hierbei tatsächlich nur um den Verdienst einer Woche?
Es hat sich gelohnt, dass du nur
spielte Mahjong
zweimal diese Woche.
Ich habe das Gefühl, den Jackpot geknackt zu haben.
So viel habe ich noch nie verdient.
in einem ganzen Monat
vor.
Das alles verdanken wir Qing Ye.
Tolle Aktion!
bringt solide Gewinne.
Du bist im Grunde unsere beste Werbung.
für den Laden.
Neun von zehn Kunden
die für Dauerwellen kommen
Ich möchte genau denselben Look.
Absolut richtig.
Ungeachtet ihres Alters,
Alle fragen nach Qing Yes Frisur.
Ihr,
Eine Pose einnehmen.
Sir, bitte beeilen Sie sich.
Habe es.
Qing Ye.
Folgen Sie mir.
Behandle alles mit Sorgfalt.
Leg die da drüben hin.
Sortieren Sie den Rest nach Kategorie.
Beeil dich.
Wie läuft's? Alles glatt?
Falls Sie etwas benötigen,
lassen Sie es mich einfach wissen.
Ich habe deinen Campusausweis liegen lassen.
Genau hier.
Danke.
Ziemlich nett, nicht wahr?
Hören Sie, Herr Ye
ist wirklich zufrieden mit dir.
Um Ihnen den Arbeitsweg zu ersparen,
Ich habe mich für einen Mitarbeiterwohnheimplatz beworben.
Für Sie hier.
Sie dürfen vorübergehend bleiben.
Es ist kostenlos.
Nein danke.
Bitte richten Sie Herrn Ye meinen Dank aus.
Warum nicht?
Der tägliche Arbeitsweg ist zeitaufwändig.
Ist das nicht anstrengend?
Ich muss mich um meine Familie kümmern.
Fair genug.
Ihre Oma braucht Pflege.
Man kann nicht weit wegbleiben.
Das ist in Ordnung.
Ich werde es Herrn Ye ausrichten.
Er wird es vollkommen verstehen.
Warten.
Hier.
Nicht mal deine Schwester könnte dich kriegen
Ausgehen und Spaß haben.
Wenn Sie Ihre Mitarbeiter wirklich verwöhnen wollen,
Wie wäre es, die Tickets in Bargeld umzuwandeln?
Ich würde mich sehr darüber freuen.
Sicher.
Bewahren Sie die Tickets trotzdem auf.
Vielleicht möchte deine Schwester mitkommen.
Ich überlasse es Ihnen.
Hey,
Gehst du später los?
Was geht?
Nimm mich mit.
Atemberaubend!
Diese Frisur steht Ihnen hervorragend.
Bitte kommen Sie wieder.
Okay, okay, okay.
Bitte helfen Sie mit, die Nachricht zu verbreiten.
Kein Problem.
Um den Salon zu erhalten
langfristig gut laufen,
außerdem
Beförderung und Fähigkeiten
Auch der Service spielt eine Rolle.
Wir müssen besonders präsent sein.
nachdenklich und aufmerksam.
Wir sollten jeden Gast begrüßen.
mit großer Wärme.
Wie „Willkommen auf der Insel Xuan“.
Gib ihnen das Gefühl
Ich fühle mich wie zu Hause.
Ich verstehe es.
Zuerst einmal ein breites Lächeln,
Zeig deine Zähne.
Und sprechen Sie in einem lebhaften Ton
aufmerksam machen.
Willkommen!
Zur Insel Xuan.
Das ist die Idee.
Genau das habe ich auch gedacht.
Genau, Ye.
Mir sind andere Salons aufgefallen
bieten deutlich mehr Dienstleistungen an.
Neben dem Haarstyling,
Sie bieten Augenbrauen-Tätowierungen an.
Haar-Spa...
Soll ich lernen
Augenbrauen-Tattoo?
Wir konnten
So verdient man mehr.
Tante,
ich denke, wir sollten
Konzentriere dich zunächst auf das Friseurhandwerk.
Diese zusätzlichen Fähigkeiten brauchen Zeit
um es zu meistern.
Wir sollten uns nicht übereilt auf neue Dinge einlassen.
bevor wir wieder festen Stand haben.
Sie haben Recht.
Erstens,
behandeln
jeder Passant
als unser Gast.
Habe es.
In Ordnung.
Willkommen auf der Insel Xuan.
Qing Ye.
Meng Ruihang.
Was führt Sie hierher?
Danke, Bo.
Qing Ye,
Ist das dein Freund?
aus Peking?
Ziemlich gutaussehend.
Probieren Sie dieses Getränk.
die lokale Spezialität.
Es schmeckt gut.
Wirklich schön.
Deine neue Frisur sieht gut aus.
Einfach eine Dauerwelle
Zum Üben.
Nehmen Sie Platz.
Es ist nicht schmutzig.
Einfach nur etwas Abnutzung
vor Wind und Sonne.
Ehrlich gesagt,
bevor ich hierher kam,
Ich dachte, die Lebensbedingungen
wäre nicht toll.
Wie finden Sie es jetzt?
Es ist noch schlimmer, als ich es mir vorgestellt habe.
So ist Zhazhating eben.
Ich konnte mich nicht daran gewöhnen.
Auch zunächst nicht.
Die Luft riecht nach Fisch.
Und es gibt alle möglichen großen Insekten.
Ich wollte schon am ersten Tag wieder weg.
Qing Ye,
Wie geht es dir?
Hättest du die ganze Zeit hier gewartet?
Gewöhn dich einfach daran.
Die Zeit wird helfen.
Immer noch verärgert über das, was in Peking passiert ist?
Seitdem meine Familie in Schwierigkeiten geraten ist,
aus all unseren alten Freunden,
Nur du bist an meiner Seite geblieben.
Ich bin Ihnen unendlich dankbar.
Das ist eine riesige Erleichterung.
Ich hatte Angst, dass du dich weigern würdest, mich zu sehen.
Deshalb brachte ich ein Friedensangebot mit.
Der junge Mann wirkt sanftmütig und kultiviert.
Ganz klar ein Stadtmensch.
Wunder
was er von Ye will.
Lanfang.
Was denkst du, in welcher Beziehung sie zueinander stehen?
Das stammt aus diesem Dessertladen
Wir gingen früher dorthin.
Ihre Lieblingsgeschmacksrichtung,
Käse und Meersalz.
Dieser Kuchen reiste
Hunderte von Kilometern, um hierher zu gelangen.
Das muss hart gewesen sein.
Danke, Lieferant.
Schon gut.
Wir sind es, na los.
Räum es weg, bevor es schmilzt.
Wir können es teilen
mit Tante und den anderen.
Sicher.
Weiß deine Mutter das?
Du bist hier, um mich zu sehen?
Vielleicht können wir uns woanders unterhalten.
In Ordnung.
Es ist ziemlich sonnig hier draußen.
Haben Sie ein Hotelzimmer gebucht?
Noch nicht.
Und wo werden Sie übernachten?
Das ist Ihre Entscheidung.
Jeder Ort ist in Ordnung.
Das ist so gar nicht deine Art.
Du planst immer alles bis ins kleinste Detail.
Aber du bist doch hier, oder?
Ich weiß, du wirst
alles für mich regeln.
Bußgeld.
Komm zuerst mit mir zum Friseur.
Okay.
Los geht's.
Geh voran.
Tante,
Ich bin kurz weg.
Ich werde ihn begleiten, um ein Hotel zu finden.
Lass Liu Nian mitkommen.
Das ist nicht nötig, Tante.
Macht euch keine Sorgen.
Ja, alles bestens.
Gar kein Problem.
Schon gut.
Übrigens, Tante,
Er brachte diesen Kuchen mit.
Den ganzen Weg von Peking.
Früher habe ich es geliebt.
Ihr habt es noch nie probiert.
Probiert es mal.
Ja.
Es handelt sich um einen berühmten Kuchen in Peking.
Bedienen Sie sich.
Ein Kuchen?
Dann los.
Komm bald wieder, okay?
Tschüss, Tante.
Los geht's.
Pack deine Sachen.
Warum wird dieser Kuchen in einer Schale geliefert?
Lanfang.
Dieser Kuchen kostet 588 Yuan.
Mama.
Kommt vorbei und esst ein Stück Kuchen.
Kann ich auch ein Stück haben?
Cousin!
Qing Ye!
Wohin gehst du?
Ich habe hier neue Freunde
kennengelernt.
Wer ist das?
Hallo, ich bin Meng Ruihang.
Ich bin mit Qing Ye aufgewachsen.
Wir sind Freunde aus Kindertagen.
Kindheitsfreunde, was?
Ja.
Welch ein Zufall!
Wir haben die gleichen Schuhe.
Scheint, als hätten wir den gleichen Geschmack.
Ja, genau dasselbe. Schau.
Sehen?
WAHR.
Warte mal, Mann,
Deine sind nicht so schön.
Unsere leuchten heller.
Sehen?
Ja.
Sind das Fälschungen?
Scheint so.
Wo habt ihr eure denn her?
Direkt vom Hersteller, authentische Muster.
Beeindruckend.
Da wir einen ähnlichen Geschmack haben,
Lass uns Freunde sein.
Fügt euch gegenseitig auf WeChat hinzu.
Aufleuchten.
Okay, das reicht jetzt.
Zurück an die Arbeit, Leute.
Wir fahren zum Hotel.
Was?
Wohin gehst du?
Was starrst du so an?
Ich bringe ihn zu einer Unterkunftssuche.
Lass uns gehen.
Moment mal, wir haben noch gar keinen WeChat-Account ausgetauscht!
Ich füge dich später zur Gruppe hinzu.
Wir sind jetzt unterwegs.
Tschüss.
Fügt mich bitte der Gruppe hinzu?
Wu.
Qing Yes Jugendfreundin
kam extra aus Peking angereist.
Sieht nach Ärger aus.
Du meinst doch nicht
Ich bleibe hier, und du?
Selbst das schlechteste Hotel zu Hause
ist besser als das.
Das ist hier einfach Standard.
Wenn Sie Urlaub machen möchten
Und um ein schönes Hotel zu finden,
müssen Sie in die Kreisstadt fahren.
Ich buche dir das Hotel,
in dem ich letztes Mal übernachtet habe.
Eine luxuriöse Suite mit Meerblick.
Das ist das beste hier in der Gegend.
Okay?
Okay.
Los geht's.
Hallo, wir hätten gerne ein Zimmer.
Nur noch ein Zimmer frei.
Die Deluxe-Suite mit Meerblick. 588 Yuan.
Meinst du das ernst?
588 Yuan für diesen Ort?
Letztes Zimmer frei.
Nimm es oder lass es.
Wir nehmen es.
Klimaanlage und WLAN funktionieren einwandfrei, nicht wahr?
Wu's cousin?
Können wir einen Rabatt bekommen?
Natürlich.
Preis für Platinum-Mitglieder:
288 Yuan.
Vielen Dank.
Nur damit Sie es wissen, der Typ von nebenan
Er ist immer noch da.
Er ist ein Live-Streamer.
und vermietet das Zimmer langfristig.
Verursachen Sie nicht
Gibt es diesmal irgendwelche Probleme, okay?
Mach dir keine Sorge.
Dieser Freund von mir ist sehr höflich.
Er wird ganz sicher keinen Konflikt anfangen.
Bitte Ausweis.
Lass uns gehen.
Hier, nimm das.
Was ist das?
Ohrstöpsel.
Du wirst sie brauchen.
Vierzehn, fünfzehn, sechzehn.
Siebzehn, achtzehn.
Ziel übertroffen.
So schnell.
Gut gemacht.
Früh fertig, früh Feierabend.
Sonst würde ich deine Mitfahrgelegenheit verpassen.
Kein Problem.
Ich übernehme die Kosten für alles, was Sie kaufen möchten.
Keine Notwendigkeit.
Das eine ist das andere.
Wu, großes Problem.
Dein Cousin hat diesen gutaussehenden Kerl mitgebracht.
von Peking zum Einchecken in ein Hotel.
Wu.
Qing Yes Kindheitsfreund
Er kam extra aus Peking.
Große Probleme.
Ich verzichte vorerst aufs Einkaufen.
Kann ich Ihr Auto ausleihen?
Ich habe dich noch nie so aufgeregt gesehen.
Danke.
Erinnern,
Sie benötigen die Zimmerkarte für den Strom.
Was ist das für ein Geruch, Qing Ye?
Der Geruch des Meeres.
Einfach mal auslüften.
Aber achte darauf, dass du
Das Fenster nachts fest schließen.
Ansonsten die Mücken
wird dich unaufhörlich beißen.
Klingt, als ob du dich
hier gut auskennst.
Ich habe es dir doch schon gesagt,
Ich habe einmal in einem Hotel übernachtet, um dem Alltag zu entfliehen.
Es war genau dieses Zimmer.
Die Insekten haben mich die ganze Nacht wachgehalten.
Du hast mehr Glück als ich hatte.
Schau, die Klimaanlage
und WLAN
wurden alle von Sniper Master behoben.
Scharfschützenmeister?
Das ist mein Cousin, Xing Wu.
Der Typ, den du angerufen hast
Ein lokaler Schläger?
Er ist ganz anders.
Qing Ye,
Planen Sie wirklich,
hier zu bleiben?
Ich weiß, wo ich jetzt stehe.
Ich habe Pläne für die Zukunft.
Ich werde hier ein Jahr verbringen.
Vorbereitung auf die Hochschulaufnahmeprüfung.
Danach kann ich hingehen, wohin ich will.
Was wäre, wenn ich sage?
Ich möchte dich jetzt sofort mitnehmen?
Würdest du mitkommen?
Dann sag mir,
Wie gedenken Sie, mich wegzubringen?
Komm übermorgen mit mir nach Hause.
Eine Woche später fahren wir gemeinsam ins Ausland.
Wann haben Sie die Tickets gebucht?
Vor ein paar Tagen.
Ich wollte dir schicken
die E-Tickets direkt,
aber ich dachte
Gedruckte Exemplare wirken formeller.
Betrachten Sie es als Überraschung.
Finanzieller Nachweis,
Zulassungsschreiben für die Sommerschule
Mietvertrag,
Visadokumente,
und meine gesamten Ersparnisse.
Alles ist bereit.
Ich warte nur noch darauf, dass du ja sagst.
Was ist los?
Ich habe mich bereits entschieden.
Ich lasse mich hier nieder.
zur Vorbereitung auf die Prüfung.
Diese plötzliche Nachricht
hat mich überrascht.
Mein größtes Bedauern war
Er ließ He Leling
Erledigen Sie unser Visum.
Wir hätten das Land schon längst verlassen können.
Aber es ist in Ordnung.
Wenn wir nicht in dieses Land reisen können,
Wir können einen anderen auswählen.
Sie können zu Ihrem alten Leben zurückkehren .
Selbst wenn du...
Was machst du hier?
Li Lanfang hat mich geschickt, um dich nach Hause zu bringen.
Tante?
Hallo, ich bin Meng Ruihang.
Meine Hände sind von der Arbeit schmutzig.
Du musst Xing Wu sein.
Qing Ye hat mir von Ihnen erzählt.
Ich habe Ihren Namen nicht von ihr gehört.
Das ist in Ordnung.
Wenigstens kennen wir uns jetzt.
Danke
weil er sich die ganze Zeit um Qing Ye gekümmert hat.
Ich werde mich von nun an um sie kümmern.
Meng Ruihang.
Du bist den ganzen Tag herumgerannt.
Ruh dich erstmal etwas aus.
Zu dem, was Sie vorhin gesagt haben,
Gib mir etwas Zeit.
Ich muss darüber nachdenken.
Okay. Teilen Sie mir Ihre Antwort mit.
vor übermorgen.
Ich werde warten.
Lass uns gehen.
Tschüss, Cousin.
Warum fährst du Shuhans Auto?
Ich habe es ausgeliehen.
Lief die Arbeit heute gut?
Es war in Ordnung.
Meng Ruihang
möchte Sie zurück nach Peking bringen?
Er möchte mich mit ins Ausland nehmen.
Was ist los?
Hungrig.
Ich gehe mir was zu essen holen.
Ich auch.
Lass uns zusammen gehen.
Sir.
Hier.
Dein Wasserkocher.
Okay.
Danke.
Diese Art, Wasser zu kochen
ist wirklich altmodisch.
Ich habe noch niemanden gesehen, der Brennholz benutzt.
Wasser ewig kochen lassen.
Diese Wasserkocher fassen viel Wasser
und erhitzen sich schnell.
Eine Portion Wasser reicht für zwei Thermoskannen.
Es dient im Winter auch als Heizung.
Die Leute sitzen darum herum.
Süßkartoffeln und Kastanien rösten.
Die Stadtbewohner haben das wahrscheinlich noch nie gesehen.
Genau wie die beliebten
Eine gemütliche Teestunde am Herd, nicht wahr?
Genau.
So nennt man das.
Nur wenige Stunden mit dem Hochgeschwindigkeitszug.
Und doch fühlt es sich an wie zwei verschiedene Welten.
Also, seid ihr bereit?
Zurück ins alte Leben?
Menschen
sind manchmal seltsam.
Wir hoffen immer auf eine großartige Gelegenheit.
werden vom Himmel fallen.
Aber wenn sich eine wirklich gute Chance bietet
erscheint,
Wir beginnen zu zögern.
Xing Wu,
was denken Sie
Was soll ich tun?
Gehen oder bleiben?
Ich wünschte, du würdest bleiben.
Was ist das?
Du wolltest in den Vergnügungspark gehen.
Ich hoffe, Sie treffen die Entscheidung.
Sie sind wirklich davon überzeugt, dass es das Beste ist.
Ich werde es mir sorgfältig überlegen.
Ich werde dich nicht bedrängen.
Aber ich bin es, der dich zurückgebracht hat.
Ob Sie jetzt gehen,
oder in einem Jahr,
Ich werde gut auf dich aufpassen.
jeden Tag, an dem du bleibst.
Habe es.
Lasst uns essen.
Hallo?
Es ist schon wieder kaputt?
Verstanden, ich komme gleich vorbei.
Wu.
Komm und schau es dir an.
Es ist schon wieder kaputt.
Was ist diesmal schiefgelaufen?
Ich habe es erst vor ein paar Tagen repariert.
Es schaltet sich immer wieder ein und aus.
Hast du etwa wieder Spiele gespielt?
Nur ein paar Runden.
Ihre Grafikkarte und CPU
Überwachungssoftware kann nicht ausgeführt werden
und Spiele
gleichzeitig.
Hast du das Spiel beendet?
Ja.
Hast du neu gestartet?
Ich habe es versucht, aber es funktioniert immer noch nicht.
Könnten Sie sich das bitte ansehen?
Ich bin auf der Polizeiwache.
Zwing mich nicht, die Polizei zu rufen.
Hallo Mama.
Du kleiner Bengel!
Ich wollte gerade die Polizei rufen!
falls du nicht abgenommen hast.
Mama.
Du übertreibst.
Mir geht es bestens.
Wie alt bist du?
Immer noch von zu Hause weg?
Komm sofort zurück.
Habe ich dir das nicht in unseren Nachrichten gesagt?
Ich reise nur, um den Kopf freizubekommen.
Du warst immer so vernünftig.
Du wirst mir doch sicher nichts wegnehmen
Dieses kleine Stück Freiheit von mir?
Hör auf mit dem Quatsch.
Ich weiß genau, was du vorhast.
Du bist losgezogen, um Qing Ye zu finden.
Andere Dinge kann ich ignorieren.
Aber das nicht.
Ich habe es dir schon einmal gesagt.
ihre Familie
wird uns auch mit runterziehen.
Das hast du schon hunderte Male gesagt.
Ich verstehe, was du meinst.
Deshalb kümmere ich mich darum.
ganz allein.
Denken Sie, Sie sind jetzt erwachsen und
zu überheblich?
Ganz egal, wo du bist,
Ich möchte, dass du
morgen Abend wieder zu Hause bist.
Ich werde darüber hinwegsehen, was du getan hast.
die letzten zwei Tage.
Ansonsten...
Sie werden meine Bankkarten sperren.
Mein Telefon orten
und sollen die Leute meines Vaters schicken, um mich abzuholen?
Da du das ja alles weißt,
Zwingt mich nicht zu solchen Maßnahmen.
gegen dich.
Ich habe meine eigenen Pläne.
Deine Drohungen werden bei mir keine Wirkung zeigen.
Willst du mich etwa in den Wahnsinn treiben?
Ich möchte Qing Ye einfach nur mitnehmen.
Du...
Hallo zusammen!
Vielen Dank an meinen großzügigsten Spender!
Ich tanze für euch.
Dreh die Musik lauter!
Danke, kleines Grasbaby.
Ich freue mich über die Geschenke!
Danke schön!
Ich will niemanden außer dir.
Hey Kumpel,
Könnten Sie bitte leiser sein?
Was hast du gesagt?
Ich streame live. Ich bin Streamer.
Wenn ich schweige,
Wie soll ich denn Geschenke bekommen?
Und
was geht es dich an?
Ich bleibe laut!
Niemand, niemand außer dir.
Aber du.
Halt!
Das war's?
Ich habe live gestreamt.
Du hast meinen Stream ruiniert!
Die Zuschauer schickten mir große Geschenke!
Kommst du mit diesem sauren Gesicht hierher,
um Ärger zu suchen?
Deine Freundin ist mit jemandem durchgebrannt, was?
Willst du wirklich kämpfen?
Brillenschlange!
Du...
Nein, Xing Wu.
Ruf die Polizei.
Hört auf zu streiten!
Bitte hört auf!
Hör auf damit.
Ich gebe auf!
Officer Xu.
Offizier Xu,
Seht, was er mir angetan hat!
Ich bin eine Live-Streamerin, die für ihr Aussehen bekannt ist.
Mein Gesicht ist mein Lebensunterhalt.
- Genug.
- Schau mal...
Ich verstehe.
Nehmen Sie bitte erst einmal Platz.
Du,
Schildern Sie mir Ihre Version der Geschichte.
Ja, ich habe ihn geschlagen.
Seht nur, wie arrogant er ist!
Er war eindeutig
Er provoziert absichtlich Streit.
Verhaftet ihn!
Aber er hat den ersten Schlag ausgeteilt.
Ich habe mich nur verteidigt.
Das ist Unsinn.
Wer ist Ihr Zeuge?
Ihn.
Wu.
Noch etwas zu sagen?
Ich bin nur zufällig vorbeigekommen.
Ich habe nicht gesehen, wer damit angefangen hat.
Gut gemacht, Kumpel.
Aber ich sah
Er trat auf die Brille.
Das ist richtig.
Diese Brille kostet über 8000 Yuan.
8000...
Nein, habe ich nicht! Das ist viel zu teuer.
Genug.
Wer die Brille zerbrochen hat, zahlt.
Da keiner von euch beiden sagen kann,
wer den ersten Schlag ausgeteilt hat,
Komm mit mir zum Bahnhof.
Bringt sie weg.
Mir ist gerade eingefallen,
Ich habe die Überwachungskamera im Flur repariert.
letzten Monat.
Hao.
Schau dir das Videomaterial an.
für Offizier Xu.
Das ist wirklich nicht nötig!
Vergiss die Brille.
Keine Entschädigung erforderlich.
Ja, Officer Xu.
Wir sind tatsächlich Kumpel.
Er ist mein Kumpel.
Nur Spaß.
Genau.
Wir sind hier alle Brüder.
Schon gut, schon gut.
In Ordnung.
Damit ist die Sache entschieden.
Keiner von Ihnen beiden wird Anzeige erstatten.
Unterschreiben Sie das Abstimmungsformular.
Überhaupt kein Problem.
Offizier Xu,
Vielen Dank.
Entschuldigung für die Umstände.
Aufpassen.
Danke, Herr Xu.
Danke.
Er hatte Glück.
nicht eingesperrt zu werden.
Du hast den ersten Schlag ausgeteilt.
Du wärst nicht davongekommen
Straffrei am Bahnhof.
Na und?
Soll ich mich etwa bedanken?
Wusste ich nicht.
Du konntest gut kämpfen.
Ich habe Fähigkeiten.
Ich habe Taekwondo trainiert.
seit der zweiten Klasse.
Schwarzgurt.
Kein Witz.
Du bist also nicht schwer verletzt.
Nur leichte Kratzer.
Aber mein Handy ist kaputt.
Ich habe jetzt kein Bargeld mehr.
Qing Ye sagte, du wüsstest, wie man Dinge repariert.
Hilf mir.
Der Bildschirm muss ausgetauscht werden.
Wird nicht so schnell behoben sein.
Keine Unterkunft für heute Nacht.
Weißt du was?
Vielleicht sollte ich ihn nochmal verprügeln.
und die Nacht dort verbringen
auf der Polizeiwache.
Du warst dein ganzes Leben lang zu brav.
Jetzt lässt du hier aber mal richtig Dampf ab?
Schon mal was von Umweltdeterminismus gehört?
Das Verhalten einer Person
wird von äußeren Einflüssen geprägt.
Meinst du, dass du sagst
dieser abgelegene Ort
hat dich das zu einem Unruhestifter gemacht?
Es ist die Urnatur.
Hier, die Menschen
Sie verbergen nicht ihr wahres Selbst.
Vielen Dank für heute.
Erwähne es nicht.
Ich habe dir nicht absichtlich geholfen.
Ich muss dich etwas fragen.
Fortfahren.
Du nimmst Qing Ye mit ins Ausland?
Ja.
Wenn Sie möchten,
Sie können in Zhazhating übernachten.
Mein Zuhause ist auch deins.
Ich verspreche es.
deine Kleidung
wird nicht wieder verschwinden.
Schöner neuer Haarschnitt.
Sieht aus wie
diese Anime-Figur.
die rothaarige Prinzessin.
Merida?
Ja.
Aber meine Haare sind schwarz.
Schwarzes Haar sieht besser aus als rotes.
Definitiv.
Mama.
Welche soll ich wählen?
Möchtest du es wissen?
Bekomme ich einen Platz?
Um heute Nacht zu bleiben?
Du verhandelst mit mir?
Woher nimmst du dieses Selbstvertrauen?
Ye sagt, du hättest ein kaltes Gesicht, aber ein warmes Herz.
Du würdest mich doch nicht im Stich lassen.
Ich vertraue ihr.
Du gehst wirklich?
Das ist es, was wir hier haben.
Nimm es oder lass es.
Hast du einen Plan B?
Sofa im Freien.
Und was ist mit Plan C?
Verlassen Sie die Insel Xuan.
Schlafe, wo immer du willst.
Habe es.
Die Leute würden denken,
du lebst
zurück in den 90er Jahren.
So eine Retro-Einrichtung.
Und dieses Holzbett.
Tut es nicht weh, darauf zu schlafen?
Bist du dir wirklich sicher?
wie wäre es mit einer Auslandsreise für Qing Ye?
Ich habe alles sorgfältig geplant.
Ich habe genügend Ersparnisse.
damit wir im Ausland leben können
ohne zwei Jahre lang zu arbeiten.
Unsere IELTS-Ergebnisse
und Vergabe von Urkunden
wird uns helfen, Stipendien zu gewinnen.
Wir können Teilzeitjobs annehmen.
und an inländischen Startup-Projekten mitarbeiten
um uns selbst zu unterstützen
durch ein Auslandsstudium.
Sind deine Eltern einverstanden?
Ich habe sie gesehen
Du verlässt dein Zuhause unter Tränen.
Wir sind Erwachsene.
Wir müssen unsere Eltern nicht fragen.
für jede Entscheidung.
Ich bin sicher, du hast auch Dinge
du würdest dich daran halten
selbst wenn alle anderer Meinung sind.
Qing Ye ins Ausland mitnehmen
Das ist genau das für mich.
Warum tust du das alles für sie?
Weil ich sie liebe.
Unsere Familien sind seit Generationen eng miteinander verbunden.
Wir sind zusammen aufgewachsen.
Wir gingen auf dieselbe internationale Schule.
Wir waren nie getrennt, außer
während ihres Urlaubs.
Ich liebe sie, seit wir Kinder waren.
Sie hat eine Pause von der Schule eingelegt?
Ihre Mutter erkrankte in der zehnten Klasse schwer.
Sie hat sich ein Jahr Auszeit genommen
um in ihren letzten Tagen bei ihrer Mutter zu bleiben .
Danach kam sie zurück
und begann die elfte Klasse.
Aber dann
Etwas ist ihrem Vater zugestoßen.
Ich bin aber neugierig.
Warum liegt dir sie so sehr am Herzen?
Was macht dich aus
Sie so gut behandeln?
Sie ist meine Cousine.
Ich kenne euch beide.
Sie sind nicht blutsverwandt.
Spielt das eine Rolle?
Natürlich tut es das.
Niemand widmet sich
jemandem selbstlos
ohne jeden Grund.
Es gibt immer ein Motiv.
hinter Freundlichkeit.
Ich mache das nur gegen Bezahlung.
Alles erledigt.
150 Yuan.
Gute Arbeit.
Scannen Sie den Code.
Bist du wahnsinnig geworden?
Ich habe dir das Geld gegeben
Um mir einen Gefallen zu tun.
Überzeuge Qing Ye, ins Ausland zu gehen.