Baiklah kalau begitu.
Kita lupa
lalu lanjutkan.
Ini adalah
KPI Anda untuk hari ini.
Saya akan menambahkan Anda kembali ke obrolan grup.
Mulai sekarang, kita bisa saja...
gunakan grup
untuk apa pun.
Kerjakan tugasmu dengan sungguh-sungguh, Xing Wu.
Kamu pasti bisa.
Bibi.
Selamat pagi.
Selamat pagi, Ye.
Kamu akan kewalahan
sepanjang hari ini.
Jangan tertawa.
Tanganmu akan pegal karena menata rambut.
Tidak apa-apa. Saya menyukai pekerjaan saya.
Oke.
Baiklah kalian berdua,
siap?
Siap.
Mari kita mulai berbisnis.
Semoga bisnisnya berkembang pesat!
Ayo pergi.
Tunggu, ini...
Ini tidak mungkin benar.
Promosinya bagus sekali.
Kita tidak mungkin tidak memiliki pelanggan sama sekali.
Mungkin masih terlalu dini?
Siapa yang mau menata rambutnya?
Sepagi itu?
Poin yang masuk akal.
Orang-orang di Zhazhating
Mereka tidak pernah mengubah gaya rambut mereka.
Flyers saja
tidak akan mengubah hal itu.
Apa maksudmu tidak pernah berubah?
Bukankah kamu mengubah warna rambutmu dari pirang menjadi hitam?
Nah, itu...
Benar.
Bisakah kamu meminjamkan kameranya lagi?
Seharusnya tidak masalah.
Ikuti saya.
Kamu mau pergi ke mana?
Apa kabar, Ye?
Lanfang, apa yang harus kita lakukan sekarang?
Entahlah.
Tunggu saja.
Pulau Xuan!
Potret gratis dengan gaya rambut apa pun!
Dapatkan gaya rambut keriting wol yang sedang tren!
Ayo lihat!
Gaya rambut baru yang segar!
Pulau Xuan!
Potret gratis dengan gaya rambut apa pun!
Dapatkan gaya rambut keriting wol yang sedang tren!
Lihatlah!
Abadikan momen-momen berharga Anda!
Dapatkan gaya rambut keriting wol yang sedang tren!
Pulau Xuan!
Potret gratis dengan gaya rambut apa pun!
Langsung terlihat seperti bintang!
Abadikan momen-momen berharga Anda!
Jangan sampai ketinggalan!
Pulau Xuan!
Potret gratis dengan gaya rambut apa pun!
Langsung terlihat seperti bintang!
Abadikan momen-momen berharga Anda!
Sudah selarut ini.
Kenapa masih tutup?
Ya.
Tertulis foto gratis.
Lanfang.
Itu kamu di iklan itu, kan?
Ya.
Ternyata memang kamu!
Tentu saja!
Kita semua menginginkan hal itu.
gaya rambut yang sama.
Tidak masalah sama sekali!
Lanfang, Lanfang, Lanfang.
Ke sini!
Aku mau gaya rambut ini.
Kamu berjanji
Potret gratis dengan layanan penataan rambut.
Kami akan membuatmu terlihat
seperti bintang besar.
Saya pelanggan pertama.
Lakukan pengeritingan rambut dulu!
Tidak mungkin, aku sampai di sini duluan!
Aku yang pertama!
Tidak mungkin!
Saya tiba lebih awal!
Ibu Qian.
Mungkin kamu bisa menunggu sebentar?
Kamu benar-benar kewalahan.
Aku akan kembali lagi di lain hari.
Aku tahu kamu sibuk.
Baiklah kalau begitu.
Aku berangkat kerja.
Silakan kembali lagi nanti!
Tentu, saya akan melakukannya.
Oke.
Jangan marah.
Oke, oke, oke.
Nona Qian, Anda juga datang.
Oh, aku tidak mendapat kesempatan pertama.
Semuanya, tenanglah sekarang.
Tidak perlu terburu-buru sama sekali.
Gaya rambut ini sangat cantik.
Permisi, saya mau lewat!
Kami para wanita sedang menata rambut kami.
Bagaimana denganmu?
Justru karena itulah saya berada di sini.
Aku...
Kami juga melayani jasa pengeritingan rambut.
Maksudku, akulah penata gaya di sini.
Liu Nian, Liu Nian.
Di sini.
Semuanya, izinkan saya memperkenalkan diri.
Ini milik kita
penata gaya utama.
Serahkan rambutmu
sepenuhnya padaku.
Coba saya lihat.
Aku mau pengeritingan rambut seperti ini.
Yang ini.
Sama seperti miliknya.
Tidak masalah.
Tentu saja.
Mari kita mulai dengan sampo.
Oke.
Silakan lewat sini.
Pelanggan selanjutnya.
Anda berikutnya.
Oke.
Kami dengar pengeritingan rambut disertai dengan foto potret gratis.
Saya menginginkan gaya ini.
Baiklah.
Aku suka yang ini.
Izinkan saya melihat rambut Anda.
Baik, oke, tidak masalah.
Bagus.
Berikan aku senyuman.
Cantik sekali.
Quanya.
Yang akan datang!
Silakan berdiri tepat di sini.
Oke.
Sempurna.
Sangat indah.
Kamu.
Mari lihat.
Bukankah dia mirip Maggie Cheung?
Dengan baik,
lebih mirip Brigitte Lin.
Minumlah air, Bu.
Siapa pun yang mirip dengannya,
rambut keriting ini membuatnya
terlihat lebih muda lagi.
Baiklah.
Kalian berdua memang tahu segalanya.
Cara merayu.
Bu,
Senang mendengar kamu menyukainya.
Tolong bantu sebarkan informasi ini.
Ini dia mousse rambut gratis untuk Anda.
Saya menyukainya, sungguh.
Gaya ini sangat cocok untukku.
Dengan cara ini
untuk sesi foto Anda.
Cukup isi daya saja.
ke akun saya.
Baik, akan saya lakukan.
Quanya.
Klien lainnya.
Ambil foto-foto yang bagus untuknya.
Bawa banyak.
Tidak masalah.
Silakan berdiri di sini, Bu.
Oke.
Kami sudah penuh dipesan siang ini.
Banyak sekali reservasi.
Kita tidak bisa mengimbangi.
Terlalu banyak pelanggan.
Kita kewalahan, Ye.
Baik, Bibi,
Ingat
untuk membayar Quanya atas pekerjaannya.
Kita tidak bisa membiarkan dia bekerja secara gratis.
Aku tahu.
Saya bukan
Tidak masuk akal.
Tapi sepanjang pagi ini, aku hanya...
menggulung dan melepas rol pengeriting rambut.
Dan tanganku
sekarang terasa kaku.
Aku bahkan belum menyiapkan makan siang.
Saya memesan makanan dari Big G's.
Ini akan segera tiba.
Kamu.
Apa yang akan kulakukan tanpamu?
Kamu sudah memikirkan semuanya.
Kamu tahu,
ketika bisnis sedang lesu,
Saya berharap mendapatkan lebih banyak pelanggan.
Sekarang karena sedang berkembang pesat,
Saya merasa kewalahan.
Apakah aku bersikap aneh?
Kesampingkan itu untuk sementara waktu.
Kerja keras selalu membuahkan hasil.
Saya baru saja menghitung
Keuntungan minggu ini.
Benar-benar?
Liunian,
Mau lihat angkanya?
Sangat.
Lima ribu...
Apakah ini benar-benar hanya pendapatan satu minggu?
Itu sepadan bahwa kamu hanya
bermain mahjong
dua kali minggu ini.
Aku merasa seperti telah mendapatkan kekayaan yang luar biasa.
Saya belum pernah menghasilkan sebanyak ini
dalam sebulan penuh
sebelum.
Semua ini berkat Qing Ye.
Promosi hebat
Menimbulkan keuntungan yang besar.
Pada dasarnya, kamu adalah iklan terbaik kami.
untuk toko tersebut.
Sembilan dari sepuluh pelanggan
yang datang untuk mengeriting rambut
menginginkan tampilan yang persis sama.
Benar sekali.
Tak peduli berapa pun usia mereka,
Semua orang menanyakan gaya rambut Qing Ye.
Kamu,
Berposelah.
Pak, tolong percepat.
Mengerti.
Qing Ye.
Ikuti saya.
Tangani semuanya dengan hati-hati.
Letakkan ini di sana.
Urutkan sisanya berdasarkan kategori.
Ayo cepat.
Bagaimana kabarnya? Lancar?
Jika Anda membutuhkan sesuatu,
beri tahu saya saja.
Saya meninggalkan kartu akses kampus Anda.
tepat di sini.
Terima kasih.
Lumayan bagus, kan?
Dengarkan, Tuan Ye
sangat senang denganmu.
Untuk menghemat waktu perjalanan Anda,
Saya mengajukan permohonan untuk asrama staf.
untuk Anda di sini.
Anda boleh tinggal sementara.
Ini gratis.
Tidak, terima kasih.
Tolong sampaikan terima kasih saya kepada Bapak Ye.
Mengapa tidak?
Perjalanan pulang pergi setiap hari memakan waktu.
Bukankah ini melelahkan?
Saya perlu mengurus keluarga saya.
Baiklah.
Nenekmu butuh perawatan.
Kamu tidak bisa menjauh.
Tidak apa-apa.
Saya akan memberi tahu Tuan Ye.
Dia pasti akan mengerti.
Tunggu.
Di Sini.
Bahkan kakakmu pun tidak bisa mendapatkanmu.
untuk keluar dan bersenang-senang.
Jika Anda benar-benar ingin memperlakukan staf Anda dengan baik,
Bagaimana kalau tiket-tiket itu ditukar dengan uang tunai?
Saya akan sangat menghargainya.
Tentu.
Tapi tetap simpan tiketnya.
Mungkin adikmu ingin pergi.
Saya serahkan kepada Anda.
Hai,
Apakah kamu akan pergi nanti?
Apa kabar?
Antar aku jemput.
Memukau!
Gaya rambut ini sangat cocok untukmu.
Silakan datang lagi.
Oke oke oke.
Tolong bantu sebarkan informasi ini.
Tidak masalah.
Untuk menjaga agar salon tetap beroperasi
berjalan dengan baik dalam jangka panjang,
di samping itu
promosi dan keterampilan,
Pelayanan juga penting.
Kita perlu lebih banyak lagi
Bijaksana dan penuh perhatian.
Kita harus menyapa setiap tamu.
dengan kehangatan yang luar biasa.
Seperti "Selamat Datang di Pulau Xuan".
Buat mereka merasa
betah banget.
Saya mengerti.
Pertama, tersenyumlah lebar,
Tunjukkan gigimu.
Dan bicaralah dengan nada yang bersemangat.
untuk menarik perhatian.
Selamat datang!
Ke Pulau Xuan.
Itulah idenya.
Sama seperti yang kupikirkan.
Baik, Ye.
Saya memperhatikan salon-salon lain
Menawarkan lebih banyak layanan.
Selain penataan rambut,
Mereka menyediakan jasa tato alis,
perawatan rambut...
Haruskah saya belajar?
tato alis?
Kita bisa
Dengan cara itu, Anda bisa mendapatkan penghasilan lebih banyak.
Tante,
menurutku kita sebaiknya
Fokuslah pada tata rambut terlebih dahulu.
Keterampilan tambahan itu membutuhkan waktu.
untuk dikuasai.
Kita tidak seharusnya terburu-buru mencoba hal-hal baru.
sebelum kita bisa berdiri tegak.
Kamu benar.
Pertama,
merawat
setiap orang yang lewat
sebagai tamu kami.
Mengerti.
Baiklah.
Selamat datang di Pulau Xuan.
Qing Ye.
Meng Ruihang.
Apa yang membawa Anda kemari?
Terima kasih, Bo.
Qing Ye,
Apakah itu temanmu?
dari Beijing?
Cukup tampan.
Cobalah minuman ini,
makanan khas lokal.
Rasanya enak.
Sangat bagus.
Gaya rambut barumu terlihat bagus.
Hanya pengeritingan rambut biasa
untuk latihan.
Silakan duduk.
Ini tidak kotor.
Hanya sedikit keausan
dari angin dan matahari.
Sejujurnya,
sebelum saya datang ke sini,
Saya pikir kondisi kehidupan
Tidak akan bagus.
Bagaimana menurutmu sekarang?
Ini bahkan lebih buruk dari yang saya bayangkan.
Beginilah Zhazhuting sebenarnya.
Aku tidak bisa terbiasa dengan itu
pada awalnya juga tidak.
Udara berbau ikan,
dan ada berbagai macam serangga besar.
Saya ingin pergi tepat di hari pertama saya.
Qing Ye,
Apa kabar?
Apakah kamu bersembunyi di sini selama ini?
Biasakan saja.
Waktu akan membuktikan.
Masih kesal dengan apa yang terjadi di Beijing?
Sejak keluarga saya mengalami masalah,
dari semua teman lama kita,
Hanya kaulah yang tetap berada di sisiku.
Aku sangat berterima kasih padamu.
Itu melegakan sekali.
Aku khawatir kau akan menolak bertemu denganku.
Jadi saya membawa persembahan perdamaian.
Pemuda itu tampak lembut dan sopan.
Jelas sekali dia orang kota.
Rasa takjub
apa yang dia inginkan dari Ye.
Lanfang.
Menurutmu, seperti apa hubungan mereka?
Ini dari toko makanan penutup itu
Kami dulu sering pergi ke sana.
Rasa favoritmu,
keju dan garam laut.
Kue ini telah melakukan perjalanan
Ratusan kilometer untuk sampai ke sini.
Pasti sulit.
Terima kasih, kurir pengantar.
Bukan apa-apa.
Ini kita, ayolah.
Singkirkan sebelum meleleh.
Kita bisa membagikannya
bersama Bibi dan yang lainnya.
Tentu.
Apakah ibumu tahu?
Anda datang untuk menemui saya?
Mungkin kita bisa mengobrol di tempat lain.
Baiklah.
Di sini cukup cerah.
Apakah Anda sudah memesan kamar hotel?
Belum.
Lalu, di mana kamu akan menginap?
Terserah kamu.
Di mana saja tidak masalah.
Itu sangat tidak seperti dirimu.
Kamu selalu merencanakan semuanya dengan matang.
Tapi kamu ada di sini, kan?
Aku tahu kau akan
menyelesaikan semuanya untukku.
Bagus.
Ikut aku ke salon dulu.
Oke.
Mari kita mulai.
Pimpinlah jalan.
Bibi,
Aku mau keluar sebentar.
Aku akan mengantarnya mencari hotel.
Biarkan Liu Nian pergi bersamamu.
Tidak perlu, Tante.
Jangan khawatir.
Ya, semuanya baik-baik saja.
Tidak masalah sama sekali.
Bukan apa-apa.
Ngomong-ngomong, Tante,
Dia membawa kue ini
Jauh-jauh dari Beijing.
Dulu aku sangat menyukainya.
Kalian belum pernah mencobanya.
Silakan cicipi.
Ya.
Ini adalah kue yang terkenal di Beijing.
Silakan ambil sendiri.
Kue?
Baiklah, kita berangkat.
Datang kembali lagi segera, ya?
Selamat tinggal, Bibi.
Ayo pergi.
Ambil barang-barangmu.
Mengapa kue ini dibungkus dengan cangkang?
Lanfang.
Kue ini harganya 588 yuan.
Mama.
Ayo keluar dan makan kue.
Bolehkah saya juga minta sepotong?
Sepupu!
Qing Ye!
Kamu mau pergi ke mana?
Teman-teman baru
yang saya dapatkan di sini.
Siapa ini?
Hai, saya Meng Ruihang.
Aku tumbuh besar bersama Qing Ye.
Kami berteman sejak kecil.
Teman masa kecil, ya?
Ya.
Sungguh suatu kebetulan.
Kita punya sepatu yang sama.
Sepertinya kita memiliki selera yang sama.
Ya, persis sama. Lihat.
Melihat?
BENAR.
Tunggu sebentar, kawan,
Punyamu tidak sebagus itu.
Milik kita bersinar lebih terang.
Melihat?
Ya.
Apakah itu barang tiruan?
Sepertinya begitu.
Kalian berdua beli di mana?
Langsung dari pabrik, pola otentik.
Menakjubkan.
Karena kita punya selera yang mirip,
Mari kita berteman.
Saling menambahkan di WeChat.
Ayo.
Baiklah, cukup sampai di sini.
Ayo kembali bekerja, semuanya.
Kami sedang menuju ke hotel.
Apa?
Kamu mau pergi ke mana?
Apa yang sedang kamu tatap?
Aku akan mengantarnya untuk mencari tempat tinggal.
Ayo pergi.
Tunggu, kita belum bertukar WeChat!
Nanti aku akan menambahkanmu ke grup.
Kita berangkat sekarang.
Selamat tinggal.
Apakah Anda ingin menambahkan saya ke grup?
Wu.
Teman masa kecil Qing Ye
datang jauh-jauh dari Beijing.
Sepertinya akan ada masalah.
Maksudmu tidak
Aku akan tetap di sini, bagaimana denganmu?
Bahkan hotel terburuk di kampung halaman pun
lebih baik dari ini.
Ini adalah standar yang berlaku di sini.
Jika Anda ingin berlibur
dan hotel yang bagus,
Anda harus pergi ke ibu kota kabupaten.
Saya akan memesankan kamar yang
saya tempati terakhir kali untuk Anda.
Suite mewah dengan pemandangan laut.
Ini yang terbaik di sekitar sini.
Oke?
Baiklah.
Mari kita mulai.
Hai, kami ingin memesan kamar.
Hanya tersisa satu kamar.
Suite mewah dengan pemandangan laut. 588 yuan.
Kamu serius?
588 yuan untuk tempat ini?
Kamar terakhir yang tersedia.
Terserah Anda mau menerimanya atau tidak.
Kami akan menerimanya.
AC dan Wi-Fi berfungsi dengan baik, ya?
Sepupu Wu?
Bisakah kami mendapatkan diskon?
Tentu saja.
Harga untuk anggota Platinum:
288 yuan.
Terima kasih banyak.
Sekadar informasi, tetangga sebelah rumah
Dia masih di sini.
Dia seorang live streamer.
dan menyewakan kamar tersebut untuk jangka panjang.
Jangan menyebabkan
Tidak akan ada masalah kali ini, oke?
Jangan khawatir.
Teman saya ini sangat sopan.
Dia pasti tidak akan memulai konflik apa pun.
Mohon berikan identitas Anda.
Ayo pergi.
Ini, ambillah.
Apa ini?
Penyumbat telinga.
Anda akan membutuhkannya.
Empat belas, lima belas, enam belas.
Tujuh belas, delapan belas.
Melebihi target.
Sangat cepat.
Bagus sekali.
Selesai lebih awal, pulang lebih awal.
Kalau tidak, aku akan ketinggalan tumpanganmu.
Tidak masalah.
Saya akan menanggung apa pun yang ingin Anda beli.
Tidak perlu.
Satu hal tetaplah satu hal.
Wu, masalah besar.
Sepupumu membawa pria tampan itu
dari Beijing untuk check-in ke hotel.
Wu.
Teman masa kecil Qing Ye
datang jauh-jauh dari Beijing.
Masalah besar.
Aku akan menunda belanja untuk saat ini.
Bolehkah saya meminjam mobil Anda?
Aku belum pernah melihatmu sepanik ini.
Terima kasih.
Ingat,
Anda memerlukan kartu kamar untuk penggunaan listrik.
Bau apa itu, Qing Ye?
Aroma laut.
Cukup diangin-anginkan saja.
Tapi pastikan
Menutup jendela rapat-rapat di malam hari.
Kalau tidak, nyamuk-nyamuk itu
akan menggigitmu tanpa henti.
Sepertinya Anda
mengenal tempat ini dengan baik.
Sudah kubilang sebelumnya,
Saya pernah menginap di hotel untuk berlibur.
Tepatnya ruangan ini.
Serangga-serangga itu membuatku terjaga sepanjang malam.
Kamu lebih beruntung daripada aku.
Lihat, pendingin udaranya
dan Wi-Fi
Semua masalah tersebut telah diperbaiki oleh Sniper Master.
Master Penembak Jitu?
Itu sepupu saya, Xing Wu.
Pria yang kau hubungi
Seorang preman lokal?
Dia sama sekali tidak seperti itu.
Qing Ye,
Apakah kamu benar-benar
berencana untuk tinggal di sini?
Sekarang aku tahu di mana posisiku.
Saya punya rencana untuk masa depan.
Saya akan tinggal di sini selama setahun.
mempersiapkan ujian masuk perguruan tinggi.
Setelah itu, saya bisa pergi ke mana pun saya mau.
Bagaimana jika saya mengatakan
Aku ingin membawamu pergi sekarang juga?
Maukah kamu ikut denganku?
Lalu katakan padaku,
Bagaimana rencanamu untuk membawaku pergi?
Pulanglah bersamaku lusa.
Kita akan pergi ke luar negeri bersama seminggu kemudian.
Kapan kamu memesan tiketnya?
Beberapa hari yang lalu.
Saya tadinya mau mengirimkannya kepada Anda
tiket elektronik secara langsung,
tapi aku berpikir
Salinan cetak terasa lebih formal.
Anggap saja ini sebagai kejutan.
Bukti keuangan,
Surat penerimaan sekolah musim panas,
kontrak sewa,
dokumen visa,
dan seluruh tabungan saya.
Semuanya sudah siap.
Aku hanya menunggu kamu mengatakan ya.
Ada apa?
Aku sudah mengambil keputusan.
Aku akan menetap di sini.
untuk mempersiapkan ujian.
Berita mendadak ini
Hal itu membuatku lengah.
Penyesalan terbesar saya adalah
membiarkan He Leling
Urus visa kami.
Kita sebenarnya bisa saja sudah meninggalkan negara ini.
Tapi tidak apa-apa.
Jika kita tidak bisa pergi ke negara itu,
Kita bisa memilih yang lain.
Anda bisa kembali
ke kehidupan lama Anda.
Sekalipun kamu...
Apa yang kamu lakukan di sini?
Li Lanfang mengirimku untuk mengantarmu pulang.
Bibi?
Halo, saya Meng Ruihang.
Tanganku kotor karena bekerja.
Anda pasti Xing Wu.
Qing Ye telah bercerita tentangmu padaku.
Aku belum mendengar namamu darinya.
Tidak apa-apa.
Setidaknya sekarang kita sudah saling mengenal.
Terima kasih
karena telah menjaga Qing Ye selama ini.
Mulai sekarang aku akan menjaganya.
Meng Ruihang.
Kamu sudah berlarian ke sana kemari sepanjang hari.
Istirahatlah dulu.
Mengenai apa yang Anda katakan tadi,
Beri aku waktu.
Saya perlu memikirkannya terlebih dahulu.
Baik. Beri tahu saya jawaban Anda.
sebelum lusa.
Aku akan menunggu.
Ayo pergi.
Selamat tinggal, sepupu.
Mengapa kamu mengendarai mobil Shuhan?
Saya meminjamnya.
Apakah pekerjaan berjalan lancar hari ini?
Tidak apa-apa.
Meng Ruihang
Ingin mengajakmu kembali ke Beijing?
Dia ingin mengajakku ke luar negeri.
Ada apa?
Lapar.
Aku mau beli makan dulu.
Saya juga.
Mari kita pergi bersama.
Tuan.
Di sini.
Ketelmu.
Oke.
Terima kasih.
Cara merebus air ini
sangat kuno.
Saya belum pernah melihat siapa pun menggunakan kayu bakar.
merebus air dalam waktu yang sangat lama.
Ketel-ketel ini dapat menampung banyak air.
dan cepat panas.
Satu kali mendidih dapat mengisi dua termos.
Selain itu, alat ini juga berfungsi sebagai pemanas di musim dingin.
Orang-orang duduk di sekelilingnya
memanggang ubi jalar dan kastanye.
Warga kota mungkin belum pernah melihat ini.
Sama seperti yang populer
Berkumpul minum teh di dekat kompor, kan?
Tepat sekali.
Itulah namanya.
Hanya beberapa jam dengan kereta cepat,
Namun, rasanya seperti berada di dua dunia yang berbeda.
Jadi, apakah kamu siap?
kembali ke kehidupan lamamu?
Rakyat
Terkadang aneh.
Kami selalu berharap akan adanya kesempatan yang baik.
akan jatuh dari langit.
Namun ketika ada peluang yang sangat bagus
muncul,
Kita mulai ragu-ragu.
Xingwu,
bagaimana menurutmu
Apa yang harus saya lakukan?
Pergi atau tetap tinggal?
Aku berharap kau tetap tinggal.
Apa ini?
Kamu ingin pergi ke taman hiburan.
Saya harap Anda membuat pilihan tersebut.
Anda benar-benar percaya itu yang terbaik.
Saya akan mempertimbangkannya dengan cermat.
Aku tidak akan memaksamu.
Tapi akulah yang membawamu kembali.
Entah Anda pergi sekarang,
atau setahun dari sekarang,
Aku akan menjagamu dengan baik.
setiap hari Anda tinggal.
Mengerti.
Ayo makan.
Halo?
Rusak lagi?
Oke, aku akan segera ke sana.
Wu.
Mari lihat.
Rusak lagi.
Ada apa kali ini?
Saya baru saja memperbaikinya beberapa hari yang lalu.
Perangkat itu terus mati hidup secara bergantian.
Apakah kamu bermain game lagi?
Hanya beberapa ronde.
Kartu grafis dan CPU Anda
tidak dapat menjalankan perangkat lunak pemantauan
dan permainan
pada saat yang sama.
Apakah kamu sudah menutup gamenya?
Ya.
Sudah kamu restart?
Sudah saya coba, tapi tetap tidak berhasil.
Mohon diperiksa.
Saya berada di kantor polisi.
Jangan sampai aku harus memanggil polisi.
Halo, Bu.
Dasar bocah nakal.
Aku tadinya mau menelepon polisi.
jika Anda tidak mengangkat telepon.
Mama.
Kamu bereaksi berlebihan.
Aku baik-baik saja.
Berapa usiamu?
Masih kabur dari rumah?
Kembalilah sekarang juga.
Bukankah sudah kukatakan di pesan kita?
Saya hanya bepergian untuk menjernihkan pikiran.
Kamu selalu bersikap sangat masuk akal.
Tentu Anda tidak akan mengambilnya
Sedikit kebebasan ini dariku?
Hentikan omong kosong ini.
Aku tahu persis apa yang sedang kau rencanakan.
Kau pergi mencari Qing Ye.
Aku bisa mengabaikan hal-hal lain,
tapi bukan yang ini.
Sudah kukatakan sebelumnya,
keluarganya
akan menyeret kita ikut jatuh.
Kamu sudah mengatakan itu ratusan kali.
Saya mengerti maksud Anda.
Itulah mengapa saya menangani ini.
sendirian.
Merasa dirimu sudah dewasa sekarang,
terlalu sombong?
Di mana pun kamu berada,
Aku ingin kau pulang ke rumah
paling lambat besok malam.
Aku akan mengabaikan apa yang telah kau lakukan.
dua hari terakhir ini.
Jika tidak...
Anda akan memblokir kartu bank saya,
lacak ponsel saya,
dan menyuruh orang-orang Ayah menjemputku?
Karena kamu sudah tahu semua itu,
Jangan sampai aku sampai menggunakan cara-cara seperti itu.
melawanmu.
Aku punya rencana sendiri.
Ancamanmu tidak akan mempan padaku.
Apakah kamu mencoba membuatku gila?
Aku hanya ingin membawa Qing Ye pergi.
Anda...
Hai semuanya!
Terima kasih kepada pemberi hadiah terbaik saya!
Aku akan menari untuk kalian.
Besarkan volume musiknya!
Terima kasih, bayi rumput kecil.
Hargailah hadiah-hadiah itu!
Terima kasih!
Aku tidak menginginkan siapa pun selain kamu.
Hei teman,
Bisakah kamu sedikit mengurangi volumenya?
Apa yang tadi kamu katakan?
Saya sedang siaran langsung. Saya seorang streamer.
Jika aku tetap diam,
Bagaimana saya bisa mendapatkan hadiah?
Lagipula,
apa urusannya denganmu?
Aku akan tetap berisik!
Tidak ada seorang pun, tidak ada seorang pun selain kamu.
Tapi kamu.
Berhenti di situ.
Itu saja?
Saya sedang melakukan siaran langsung.
Kamu baru saja merusak siaran langsungku!
Para penonton mengirimiku hadiah-hadiah besar!
Kau datang ke sini dengan wajah masam seperti itu,
sepertinya mencari masalah?
Pacarmu kabur dengan orang lain, ya?
Kamu mau berkelahi sungguhan?
Si kacamata!
Anda...
Tidak, Xing Wu.
Panggil polisi.
Hentikan perkelahian!
Tolong, hentikan!
Hentikan.
Aku menyerah!
Petugas Xu.
Petugas Xu,
Lihat apa yang dia lakukan padaku!
Saya seorang live streamer yang terkenal karena penampilan saya.
Wajahku adalah caraku mencari nafkah.
- Cukup.
- Lihat...
Saya mengerti.
Silakan duduk dulu.
Anda,
Ceritakan versimu.
Ya, aku memukulnya.
Lihat betapa sombongnya dia!
Dia jelas-jelas
Dia sengaja mencari gara-gara.
Tangkap dia!
Tapi dialah yang memulai perkelahian.
Saya hanya membela diri.
Itu omong kosong.
Siapa saksimu?
Dia.
Wu.
Ada yang ingin disampaikan?
Saya hanya lewat saja.
Tidak melihat siapa yang memulainya.
Bagus sekali, kawan.
Tapi aku melihat
Dia menginjak gelas-gelas itu.
Itu benar.
Kacamata itu harganya lebih dari 8000 yuan.
8000...
Aku tidak! Itu terlalu mahal.
Cukup.
Siapa pun yang memecahkan gelas, dialah yang membayar.
Karena kalian berdua tidak bisa memastikan
siapa yang memulai perkelahian duluan,
Ikutlah denganku ke stasiun.
Singkirkan mereka.
Aku baru ingat,
Saya sudah memperbaiki sistem pengawasan di lorong.
bulan lalu.
Hao.
Putar rekamannya.
untuk Petugas Xu.
Tidak perlu, sungguh!
Lupakan soal kacamata.
Tidak diperlukan kompensasi.
Ya, Pak Xu.
Sebenarnya kami berteman.
Dia temanku.
Hanya iseng saja.
Benar sekali.
Kita semua bersaudara di sini.
Baik, baik.
Oke.
Jadi, sudah diputuskan.
Kalian berdua tidak akan mengajukan tuntutan hukum.
Tandatangani formulir rekonsiliasi.
Tidak masalah sama sekali.
Petugas Xu,
Terima kasih banyak.
Maaf atas ketidaknyamanannya.
Hati-hati di jalan.
Terima kasih, Pak Xu.
Terima kasih.
Dia beruntung.
tidak dikurung.
Kamu yang memulai duluan.
Kamu tidak akan bisa lolos
lolos tanpa hukuman di stasiun.
Lalu kenapa?
Kamu ingin aku berterima kasih padamu atau bagaimana?
Tidak tahu
Kamu bisa bertarung dengan baik.
Saya punya keahlian.
Saya pernah berlatih Taekwondo.
sejak kelas dua SD.
Sabuk hitam.
Bukan main-main.
Jadi, kamu tidak terluka parah.
Hanya goresan kecil.
Tapi ponselku rusak.
Saya tidak punya uang tunai sekarang.
Qing Ye berkata, "Kamu tahu cara memperbaiki sesuatu."
Tolong bantu saya.
Layar perlu diganti.
Tidak akan diperbaiki dalam waktu dekat.
Tidak ada tempat menginap malam ini.
Kau tahu apa?
Mungkin aku harus memukulinya lagi.
dan menghabiskan malam
di kantor polisi.
Kamu selalu berperilaku baik sepanjang hidupmu,
Sekarang kamu mulai lepas kendali di sini?
Pernahkah Anda mendengar tentang determinisme lingkungan?
Perilaku seseorang
Dibentuk oleh pengaruh eksternal.
Apakah maksudmu?
tempat terpencil ini
Apakah itu membuatmu menjadi pembuat onar?
Itu adalah naluri dasar.
Di sini, orang-orang
Jangan menahan diri untuk tidak menunjukkan jati diri mereka yang sebenarnya.
Baiklah, terima kasih untuk hari ini.
Jangan dibahas.
Aku tidak sengaja membantumu.
Aku perlu menanyakan sesuatu padamu.
Teruskan.
Kau akan membawa Qing Ye ke luar negeri?
Ya.
Jika Anda berkenan,
Anda bisa datang dan menginap di Zhazhating.
Rumahku juga rumahmu.
Aku berjanji
pakaianmu
Tidak akan hilang lagi.
Potongan rambut baru yang bagus.
Mirip dengan
karakter anime itu,
Putri berambut merah.
Merida?
Ya.
Tapi rambutku hitam.
Rambut hitam terlihat lebih bagus daripada rambut merah.
Tentu saja.
Mama.
Yang mana yang harus saya pilih?
Mau tahu?
Apakah saya mendapat tempat?
Apakah saya akan menginap malam ini?
Kau sedang bernegosiasi denganku?
Dari mana kamu mendapatkan kepercayaan diri itu?
Ye mengatakan bahwa wajahmu dingin tetapi hatimu hangat.
Kamu tidak akan meninggalkanku terlantar begitu saja.
Aku mempercayainya.
Kamu benar-benar akan pergi?
Inilah yang kita punya di sini.
Terserah Anda mau menerimanya atau tidak.
Punya rencana cadangan?
Sofa di luar.
Bagaimana dengan Rencana C?
Keluar dari Pulau Xuan.
Tidurlah di mana pun kamu suka.
Mengerti.
Orang-orang akan berpikir
kamu sedang hidup
kembali ke tahun 90-an.
Dekorasi retro seperti itu.
Dan ranjang kayu ini.
Bukankah sakit jika tidur terus seperti itu?
Apakah kamu benar-benar yakin?
tentang membawa Qing Ye ke luar negeri?
Aku sudah merencanakan semuanya dengan cermat.
Saya memiliki cukup tabungan.
agar kami bisa tinggal di luar negeri
tanpa bekerja selama dua tahun.
Skor IELTS kami
dan sertifikat penghargaan
akan membantu kita memenangkan beasiswa.
Kita bisa mengambil pekerjaan paruh waktu.
dan mengerjakan proyek-proyek startup dalam negeri.
untuk menghidupi diri sendiri
melalui kuliah di luar negeri.
Apakah orang tuamu menyetujui?
Aku melihatnya
meninggalkan tempatmu sambil menangis.
Kami sudah dewasa.
Kita tidak perlu bertanya kepada orang tua kita.
untuk setiap keputusan.
Saya yakin Anda juga memiliki hal-hal lain.
Anda akan tetap berpegang pada
meskipun semua orang tidak setuju.
Membawa Qing Ye ke luar negeri
Bagiku, itu memang persis seperti itu.
Mengapa kamu melakukan semua ini untuknya?
Karena aku mencintainya.
Keluarga kami telah dekat selama beberapa generasi.
Kami tumbuh bersama.
Kami bersekolah di sekolah internasional yang sama.
Kami tidak pernah terpisah, kecuali
selama masa cutinya.
Aku mencintainya sejak kami masih kecil.
Dia mengambil cuti dari sekolah?
Ibunya jatuh sakit parah saat ia kelas sepuluh.
Dia mengambil cuti selama setahun.
untuk menemani ibunya
hingga hari-hari terakhirnya.
Dia kembali setelah itu
dan memulai kelas sebelas.
Namun kemudian,
Sesuatu terjadi pada ayahnya.
Namun, saya penasaran.
Mengapa kamu begitu peduli padanya?
Apa yang membuatmu
memperlakukannya dengan sangat baik?
Dia sepupuku.
Aku kenal kalian berdua.
Tidak memiliki hubungan darah.
Apakah itu penting?
Tentu saja.
Tidak seorang pun mengabdikan diri
kepada seseorang tanpa pamrih
tanpa alasan.
Selalu ada motif di baliknya.
Di balik kebaikan.
Saya melakukan ini hanya untuk mendapatkan bayaran.
Selesai.
150 yuan.
Kerja bagus.
Pindai kodenya.
Apakah kamu sudah gila?
Aku memberimu uang itu
untuk membantu saya.
Bujuk Qing Ye untuk pergi ke luar negeri.