Sige, kung ganoon.
Nakakalimutan natin
ito at magpatuloy.
Ito ang
iyong KPI para sa araw na ito.
Idadagdag kita ulit sa group chat.
Mula ngayon, puwede na lang tayong
gamitin ang grupo
para sa kahit ano.
Magtrabaho ka nang mabuti, Xing Wu.
Kaya mo na ito.
Tiya.
Magandang umaga.
Magandang umaga, Ye.
Mababaha ka
buong araw ngayon.
Huwag kang tumawa.
Sasakit ang mga kamay mo sa pag-aayos ng buhok.
Ayos lang. Mahal ko ang trabaho ko.
Sige.
Sige, kayong dalawa,
handa na?
Handa na.
Magbukas tayo para sa negosyo.
Sana umunlad ang negosyo!
Tara na.
Teka, ito...
Hindi ito maaaring tama.
Ang ganda ng promo.
Hindi tayo pwedeng walang customer.
Siguro masyadong maaga pa?
Sino ang magpapaayos ng buhok
kaya madaling araw na?
Makatarungang punto.
Mga tao sa Zhazhating
hindi kailanman binabago ang kanilang mga estilo ng buhok.
Hindi iyon mababago ng mga flyers lamang .
Anong ibig mong sabihin na hindi kailanman magbabago?
Hindi ba't mula blonde ay naging itim ka na?
Aba, iyon ay...
Tama.
Pwede mo bang ipahiram ulit ang camera?
Dapat ayos lang.
Sundan mo ako.
Saan ka pupunta?
Ano'ng binabalak mo, Ye?
Lanfang, ano na ang gagawin natin ngayon?
Natalo ako.
Maghintay ka lang.
Isla ng Xuan!
Libreng larawan na may anumang estilo ng buhok!
Kunin ang usong wool perm!
Halika at tingnan!
Mga bagong estilo ng buhok!
Isla ng Xuan!
Libreng larawan na may anumang estilo ng buhok!
Kunin ang usong wool perm!
Tingnan mo!
Kunan ang iyong mahahalagang sandali!
Kunin ang usong wool perm!
Isla ng Xuan!
Libreng larawan na may anumang estilo ng buhok!
Magmumukha kang bituin agad!
Kunan ang iyong mahahalagang sandali!
Huwag palampasin!
Isla ng Xuan!
Libreng larawan na may anumang estilo ng buhok!
Magmumukha kang bituin agad!
Kunan ang iyong mahahalagang sandali!
Gabi na rin naman.
Bakit sarado pa rin?
Oo.
Sabi nila, libreng litrato.
Lanfang.
Ikaw 'yan sa ad, 'di ba?
Oo.
Ikaw talaga 'yan!
Oo naman!
Gusto nating lahat
ang parehong estilo ng buhok.
Walang problema! / Walang problema!
Lanfang, Lanfang, Lanfang.
Dito!
Gusto ko itong perm.
Nangako ka
libreng mga larawan na may serbisyo sa pag-aayos ng buhok.
Gagawin ka naming
parang isang malaking bituin.
Ako ang unang kostumer.
Gawin mo muna ang perm ko!
Hindi pwede, ako ang nauna rito!
Nauna ako!
Hindi pwede!
Dumating ako kanina!
Ginang Qian.
Siguro puwede kang maghintay nang kaunti?
Lubog ka na nang tuluyan.
Babalik ako sa ibang araw.
Alam kong abala ka.
Sige, kung ganoon.
Papasok na ako sa trabaho.
Bumalik ka na lang sana!
Sigurado, gagawin ko.
Sige.
Huwag kang magalit.
Sige, sige, sige.
Bb. Qian, pumunta ka rin.
Ah, hindi pala ako ang nauna.
Lahat kayo, dahan-dahan lang.
Walang pagmamadali.
Ang ganda ng hairstyle na ito.
Pasensya na, dumaan lang ako!
Kaming mga babae ay nagpapaayos ng buhok.
Kumusta ka naman?
Iyon mismo ang dahilan kung bakit ako narito.
Ako ay...
Nandito rin kami para sa perms.
Ibig kong sabihin, ako ang stylist dito.
Liu Nian, Liu Nian.
Dito.
Lahat kayo, hayaan niyong ipakilala ko kayo.
Ito ang ating
pangunahing estilista.
Ipaubaya mo na lahat sa akin ang buhok mo
.
Tingnan ko.
Gusto ko itong perm.
Ito.
Parang sa kanya lang.
Walang problema.
Sige.
Magsimula tayo sa shampoo.
Dito po.
Susunod na kostumer.
Ikaw na ang susunod.
Sige.
Balita namin may kasamang libreng portrait ang perm.
Gusto ko ng ganitong istilo.
Sige.
Gusto ko ito.
Tingnan ko nga ang buhok mo.
Sige, sige, walang problema.
Maganda.
Bigyan mo ako ng ngiti.
Napakaganda.
Quanya.
Paparating na!
Tumayo ka rito, pakiusap.
Sige.
Perpekto.
Napakaganda.
Oo.
Halika at tingnan.
Hindi ba siya kamukha ni Maggie Cheung?
Bueno,
mas katulad ni Brigitte Lin.
Uminom ka po ng tubig, ma'am.
Kahit sino pa ang kamukha niya,
ang perm na ito ang nagpapaganda sa kanya
magmukhang mas bata pa.
Sige.
Alam niyo naman sigurong dalawa.
kung paano magsalita nang matamis.
Ginang,
natutuwa akong nagustuhan mo.
Pakitulungan po sana kayong ipalaganap ang balita.
Narito ang isang libreng hair mousse para sa iyo.
Gustong-gusto ko ito, talaga.
Nakaka-flatter talaga sa akin ang ganitong istilo.
Sa ganitong paraan
para sa photoshoot mo.
I-charge mo lang
sa aking account.
Gagawin.
Quanya.
Isa pang kliyente.
Kumuha ng magagandang litrato para sa kanya.
Uminom ng marami.
Walang problema.
Tumayo ka rito, ginang.
Sige.
Puno na ang aming mga bisita ngayong hapon.
Ang daming reserbasyon.
Hindi tayo makakasabay.
Masyadong maraming customer.
Labis na ang ating pagkaubos, Ye.
Sige, Tita,
tandaan
para bayaran si Quanya para sa kanyang trabaho.
Hindi natin siya maaaring hayaang magtrabaho nang libre.
Alam ko.
Hindi ako
hindi makatwiran.
Pero buong umaga, ako'y
paggulong at pag-alis ng mga perm rod.
At ang aking mga kamay
matigas na sila ngayon.
Hindi pa nga ako nakapagluto ng tanghalian.
Umorder ako ng pagkain sa Big G's.
Malapit na itong dumating.
Oo.
Ano ang gagawin ko kung wala ka?
Naisip mo na ang lahat.
Alam mo,
noong mabagal ang takbo ng negosyo,
Hiniling ko sana na mas marami pang customer.
Ngayong umuusbong ito,
Pakiramdam ko ay nalulula ako.
Ang weird ko ba?
Isasantabi mo muna iyan.
Ang pagsusumikap ay laging nagbubunga ng magandang resulta.
Kinalkula ko lang
kita ngayong linggo.
Talaga?
Liu Nian,
gusto mo bang makita ang mga numero?
Talagang-talaga.
Limang libo...
Isang linggo lang ba talaga ang kinikita nito?
Sulit na ikaw lang
naglaro ng mahjong
dalawang beses ngayong linggo.
Pakiramdam ko ay yumaman na ako.
Hindi ako nakagawa ng ganito karami
sa isang buong buwan
dati.
Lahat ng ito ay salamat kay Qing Ye.
Mahusay na promosyon
nagdudulot ng matibay na kita.
Ikaw talaga ang pinakamahusay naming ad
para sa tindahan.
Siyam sa sampung kostumer
mga pumupunta para sa perm
gusto mo ng eksaktong parehong itsura.
Tamang-tama.
Kahit ano pa ang kanilang edad,
lahat ay nagtatanong tungkol sa estilo ng buhok ni Qing Ye.
Oo,
mag-pose.
Ginoo, pakibilisan po.
Nakuha ko.
Qing Ye.
Sundan mo ako.
Hawakan ang lahat nang may pag-iingat.
Ilagay mo ang mga ito diyan.
Pagbukud-bukurin ang natitira ayon sa kategorya.
Bilisan mo.
Kumusta? Maayos ba?
Kung may kailangan ka,
sabihin mo lang sa akin.
Naiwan ko ang campus pass mo.
dito mismo.
Salamat.
Medyo maganda, 'di ba?
Makinig ka, Ginoong Ye
ay talagang nasisiyahan sa iyo.
Para makatipid ka sa biyahe,
Nag-apply ako para sa isang staff dorm.
para sa iyo rito.
Maaari kang manatili pansamantala.
Libre ito.
Hindi, salamat.
Pasalamatan mo naman si Mr. Ye para sa akin.
Bakit hindi?
Nakakaubos ng oras ang araw-araw na biyahe.
Nakakapagod 'di ba?
Kailangan kong alagaan ang pamilya ko.
Tama lang.
Kailangan ng lola mo ng pangangalaga.
Hindi ka pwedeng manatili sa malayo.
Ayos lang.
Sasabihin ko kay Ginoong Ye.
Maiintindihan niya nang lubusan.
Teka.
Dito.
Kahit ang ate mo ay hindi ka nakuha
para lumabas at magsaya.
Kung gusto mo talagang tratuhin ang mga tauhan mo,
Paano kaya kung gawing pera ang mga tiket?
Pahahalagahan ko talaga.
Sigurado.
Pero itago mo pa rin ang mga tiket.
Baka gusto nang sumama ng ate mo.
Iiwan na kita diyan.
Hoy,
Aalis ka ba mamaya?
Anong meron?
Sakyan mo ako.
Nakakamangha!
Ang estilo ng buhok na ito ay ganap na bagay sa iyo.
Bumalik ka ulit.
Sige, sige, sige.
Pakitulungan po sana kayong ipalaganap ang balita.
Walang problema.
Para mapanatili ang salon
maayos na tumatakbo sa pangmatagalan,
bukod pa
promosyon at kasanayan,
mahalaga rin ang serbisyo.
Kailangan nating maging dagdag
maalalahanin at maasikaso.
Dapat nating batiin ang bawat panauhin
nang may matinding init.
Parang "Maligayang Pagdating sa Isla ng Xuan".
Iparamdam sa kanila
mismo sa bahay.
Naiintindihan ko.
Una, ngumiti nang malapad,
ipakita mo ang mga ngipin mo.
At magsalita sa masiglang tono
para makatawag ng atensyon.
Maligayang pagdating!
Papunta sa Isla ng Xuan.
Iyan ang ideya.
Pareho sa mga iniisip ko.
Tama, Ye.
May napansin akong ibang salon.
mag-alok ng mas maraming serbisyo.
Bukod sa pag-aayos ng buhok,
nagpapa-tattoo sila ng kilay,
hair spa...
Dapat ba akong matuto
pagpapa-tattoo ng kilay?
Kaya namin
kumita nang mas malaki sa ganoong paraan.
Tita,
sa tingin ko dapat natin
mag-focus muna sa pag-aayos ng buhok.
Ang mga karagdagang kasanayang iyon ay nangangailangan ng oras
para maging dalubhasa.
Hindi tayo dapat magmadali sa mga bagong bagay
bago tayo maging matatag sa ating mga paa.
Tama ka.
Una sa lahat,
gamutin
bawat dumadaan
bilang ating panauhin.
Nakuha ko.
Sige.
Maligayang pagdating sa Isla ng Xuan.
Qing Ye.
Meng Ruihang.
Ano ang nagdala sa iyo rito?
Salamat, Bo.
Qing Ye,
kaibigan mo ba iyan
mula sa Beijing?
Gwapo talaga.
Subukan ang inuming ito,
ang lokal na espesyalidad.
Masarap ito.
Maganda talaga.
Ang ganda ng bagong hairstyle mo.
Kaswal na perm lang
para sa pagsasanay.
Umupo ka.
Hindi ito marumi.
Kaunting pagkasira lang
mula sa hangin at araw.
Sa totoo lang,
bago ako pumunta rito,
Naisip ko ang mga kondisyon ng pamumuhay
hindi magiging maganda.
Paano mo ito mahahanap ngayon?
Mas malala pa pala ito kaysa sa inaakala ko.
Ganito talaga si Zhazhating.
Hindi ako masanay dito
sa una man.
Amoy isda ang hangin,
at mayroong lahat ng uri ng malalaking insekto.
Gusto ko nang umalis agad sa unang araw ko.
Qing Ye,
Kumusta ka na?
nagtitiis dito sa lahat ng oras na ito?
Masanay ka na lang.
Makakatulong ang panahon.
Galit pa rin ba sa nangyari sa Beijing?
Simula nang dumanas ng gulo ang pamilya ko,
sa lahat ng ating mga dating kaibigan,
ikaw lang ang nanatili sa tabi ko.
Wala akong ibang magawa kundi magpasalamat sa'yo.
Malaking ginhawa iyon.
Nag-aalala ako na baka tumanggi kang makipagkita sa akin.
Kaya nagdala ako ng handog pangkapayapaan.
Mukhang maamo at pino ang binata.
Malinaw na isang taga-lungsod.
Paghanga
kung ano ang gusto niya kay Ye.
Lanfang.
Ano sa tingin mo ang relasyon nila?
Galing ito sa tindahan ng panghimagas
dati naming pinupuntahan.
Ang paborito mong lasa,
keso at asin sa dagat.
Naglakbay ang keyk na ito
daan-daang kilometro ang lalakbayin papunta rito.
Tiyak na naging mahirap.
Salamat, tagapaghatid.
Wala lang 'yon.
Tayo na, tara na.
Itabi mo na bago pa ito matunaw.
Maaari natin itong ibahagi
kasama si Tiya at ang iba pa.
Sigurado.
Alam ba ng nanay mo
Nandito ka ba para makita ako?
Siguro puwede tayong mag-usap sa ibang lugar.
Sige.
Medyo maaraw dito sa labas.
Nag-book ka na ba ng kwarto sa hotel?
Hindi pa.
Kung gayon saan ka titira?
Nasa iyo ang desisyon.
Kahit saan ayos lang.
Ibang-iba talaga 'yan sa'yo.
Lagi mong pinaplano ang lahat.
Pero nandito ka naman, 'di ba?
Alam kong aayusin mo
ang lahat para sa akin.
Ayos.
Samahan mo muna ako sa salon.
Sige.
Tara na.
Manguna sa daan.
Tiya,
Aalis ako saglit.
Isasama ko siya para maghanap ng hotel.
Hayaan mong sumama sa iyo si Liu Nian.
Hindi na kailangan, Tita.
Huwag na kayong mag-abala.
Oo, ayos lang talaga.
Walang abala.
Wala lang 'yon.
Siya nga pala, Tiya,
siya ang nagdala nitong keyk
mula pa sa Beijing.
Dati gustong-gusto ko ito.
Hindi pa ninyo nasusubukan 'yan dati.
Tikman ninyo.
Oo.
Isa itong sikat na keyk sa Beijing.
Tulungan mo ang sarili mo.
Isang keyk?
Aalis na kami kung ganoon.
Bumalik ka agad, ha?
Paalam, Tita.
Tara na.
Kunin mo na ang mga gamit mo.
Bakit ba naka-balat ang keyk na ito?
Lanfang.
Ang keyk na ito ay nagkakahalaga ng 588 yuan.
Nanay.
Halika at kumain ka ng cake.
Pwede rin ba akong humingi ng isang piraso?
Pinsan!
Qing Ye!
Saan ka pupunta?
Mga bagong kaibigan
ang nakilala ko rito.
Sino ito?
Kumusta, ako si Meng Ruihang.
Lumaki akong kasama si Qing Ye.
Magkaibigan kami noong bata pa.
Mga kaibigan noong bata pa sila, 'di ba?
Oo.
Isang pagkakataon naman.
Parehas tayo ng sapatos.
Mukhang pareho tayo ng panlasa.
Oo, eksaktong pareho. Tingnan mo.
Kita mo?
Totoo.
Teka, pare,
Hindi kasing ganda ng sa iyo.
Mas lalong nagniningning ang atin.
Kita mo?
Oo.
Mga peke ba ang mga 'yan?
Parang ganoon nga.
Saan niyo nakuha 'yan?
Direkta mula sa pabrika, tunay na mga disenyo.
Kahanga-hanga.
Dahil pareho tayo ng panlasa,
maging magkaibigan tayo.
I-add ang isa't isa sa WeChat.
Tara na.
Sige, tama na.
Balik na kayo sa trabaho.
Papunta na kami sa hotel.
Ano?
Saan ka pupunta?
Ano ba ang tinititigan mo?
Isasama ko siya para maghanap ng matutuluyan.
Tara na.
Teka, hindi pa tayo nagpapalitan ng WeChat!
Idadagdag kita sa grupo mamaya.
Aalis na kami ngayon.
Paalam.
Idagdag mo ako sa grupo?
Wu.
Ang kaibigan ni Qing Ye noong bata pa
siya ay galing pa sa Beijing.
Mukhang problemado.
Hindi mo ibig sabihin
Dito ako titira, ikaw?
Kahit ang pinakamasamang hotel sa bahay
ay mas mahusay kaysa dito.
Ito lang ang pamantayan dito.
Kung gusto mo ng bakasyon
at isang magandang hotel,
kakailanganin mong pumunta sa county seat.
Ibo-book ko sa iyo yung
tinuluyan ko noong huli.
Isang deluxe suite na may tanawin ng dagat.
Ito ang pinakamaganda rito.
Okay?
Sige.
Tara na.
Kumusta, gusto namin ng kwarto.
Isang kwarto na lang ang natitira.
Ang deluxe suite na may tanawin ng dagat. 588 yuan.
Seryoso ka ba?
588 yuan para sa lugar na ito?
Huling kwarto na ang available.
Kunin mo o iwanan mo.
Kukunin namin.
Gumagana naman nang maayos ang air conditioning at Wi-Fi, 'di ba?
Pinsan ni Wu?
Makakakuha ba tayo ng diskwento?
Siyempre.
Presyo ng miyembrong Platinum:
288 yuan.
Maraming salamat.
Para malaman mo, yung lalaking nasa tabi mo
Nandito pa rin.
Isa siyang live streamer
at inuupahan ang kwarto nang pangmatagalan.
Huwag maging sanhi
May gulo ba sa pagkakataong ito, ha?
Huwag kang mag-alala.
Napakagalang ng kaibigan kong ito.
Siguradong hindi siya magsisimula ng anumang tunggalian.
Paki-ID po.
Tara na.
Heto, kunin mo ito.
Ano ito?
Mga pantakip sa tainga.
Kakailanganin mo sila.
Labing-apat, labinlima, labing-anim.
Labing-pito, labing-walo.
Lumagpas sa target.
Napakabilis.
Maganda ang pagkakagawa.
Maagang matapos, maaga ring magtapos.
Kung hindi, mami-miss ko ang pagsakay mo.
Walang problema.
Sasakupin ko ang kahit anong gusto mong bilhin.
Hindi kailangan.
Isang bagay, isang bagay.
Wu, malaking problema.
Dinala ng pinsan mo ang gwapong lalaking iyon
mula sa Beijing para mag-check in sa isang hotel.
Wu.
Ang kaibigan ni Qing Ye noong bata pa siya.
galing pa sa Beijing.
Malaking problema.
Hindi muna ako mamimili sa ngayon.
Maaari ko bang hiramin ang iyong sasakyan?
Hindi pa kita nakitang ganito kagulo.
Salamat.
Tandaan,
Kailangan mo ang room card para sa kuryente.
Ano ang amoy na 'yan, Qing Ye?
Ang amoy ng karagatan.
Ilabas mo lang sa hangin.
Pero siguraduhin
isara nang mahigpit ang bintana sa gabi.
Kung hindi, ang mga lamok
kakagatin ka nang walang tigil.
Mukhang kilalang
-kilala mo ang lugar na ito.
Sinabi ko na sa iyo dati,
Minsan akong nanatili sa isang hotel para magbakasyon.
Eksakto itong kwartong ito.
Hindi ako pinatulog ng mga kulisap buong gabi.
Mas swerte ka kaysa sa akin noon.
Tingnan mo, ang aircon
at Wi-Fi
Naayos na lahat ng Sniper Master.
Guro ng Sniper?
Iyan ang pinsan ko, si Xing Wu.
Yung lalaking tinawagan mo
isang lokal na matapang na lalaki?
Wala siyang katulad niyan.
Qing Ye,
balak mo ba talagang
mag-stay dito?
Alam ko kung saan ako nakatayo ngayon.
May mga plano ako para sa hinaharap.
Magtatagal ako ng isang taon dito
paghahanda para sa pagsusulit sa pagpasok sa kolehiyo.
Pagkatapos nito, puwede na akong pumunta kahit saan ko gusto.
Paano kung sabihin kong
Gusto kitang ihatid palayo ngayon na?
Sasama ka ba sa akin?
Kung gayon, sabihin mo sa akin,
Paano mo ako planong ilayo?
Sumama ka sa akin pauwi bukas.
Magkasama kaming pupunta sa ibang bansa pagkalipas ng isang linggo.
Kailan ka nagpa-book ng mga tiket?
Ilang araw na ang nakalipas.
Ipapadala ko sana sa iyo
direkta ang mga e-ticket,
pero naisip ko
mas pormal ang dating ng mga nakalimbag na kopya.
Ituring mo itong isang sorpresa.
Patunay sa pananalapi,
liham ng pagpasok sa paaralang tag-init,
kontrata ng pag-upa,
mga dokumento ng visa,
at lahat ng ipon ko.
Handa na ang lahat.
Naghihintay lang na sabihin mong oo.
Anong problema?
Nakapagdesisyon na ako.
Dito na ako titira
para maghanda para sa pagsusulit.
Ang biglaang balitang ito
ay nakaagaw ng aking pansin.
Ang pinakamalaking panghihinayang ko ay
pagpapaalam kay He Leling
asikasuhin ang aming visa.
Pwede na sana kaming umalis ng bansa.
Pero ayos lang.
Kung hindi tayo makakapunta sa bansang iyon,
pwede tayong pumili ng iba.
Pwede ka nang bumalik
sa dati mong buhay.
Kahit na ikaw...
Anong ginagawa mo rito?
Pinadala ako ni Li Lanfang para iuwi ka.
Tiya?
Kumusta, ako si Meng Ruihang.
Marumi ang mga kamay ko dahil sa trabaho.
Ikaw siguro si Xing Wu.
Naikwento na sa akin ni Qing Ye ang tungkol sa iyo.
Hindi ko pa naririnig ang pangalan mo sa kanya.
Ayos lang.
At least kilala na natin ang isa't isa ngayon.
Salamat
para sa pag-aalaga kay Qing Ye sa lahat ng ito.
Aalagaan ko na siya simula ngayon.
Meng Ruihang.
Buong araw kang tumatakbo.
Magpahinga ka muna.
Tungkol sa sinabi mo kanina,
bigyan mo ako ng kaunting oras.
Kailangan ko itong pag-isipan.
Sige. Ipaalam mo sa akin ang iyong sagot.
bago ang makalawa.
Maghihintay ako.
Tara na.
Paalam, pinsan.
Bakit mo minamaneho ang kotse ni Shuhan?
Hiniram ko ito.
Naging maayos ba ang trabaho ngayon?
Ayos lang naman.
Meng Ruihang
Gusto ka niyang ibalik sa Beijing?
Gusto niya akong dalhin sa ibang bansa.
Anong problema?
Gutom.
Bibili ako ng pagkain.
Ako rin.
Sabay na tayo.
Ginoo.
Narito.
Ang takure mo.
Sige.
Salamat.
Sa ganitong paraan ng pagpapakulo ng tubig
makaluma talaga.
Wala pa akong nakitang gumamit ng panggatong
pakuluan ang tubig nang matagal.
Ang mga takure na ito ay naglalaman ng maraming tubig
at mabilis uminit.
Ang isang pigsa ay nakakapuno ng dalawang termos.
Gumagana rin ito bilang pampainit sa taglamig.
Mga taong nakaupo sa paligid nito
pag-ihaw ng kamote at kastanyas.
Malamang hindi pa ito nakikita ng mga taga-lungsod.
Tulad ng sikat
pagtitipon ng tsaa sa tabi ng kalan, tama ba?
Tama.
Iyon ang tawag dito.
Ilang oras lang sakay ng high-speed train,
pero parang dalawang magkaibang mundo.
Kaya handa ka na ba
para bumalik sa dati mong buhay?
Mga tao
kakaiba minsan.
Lagi kaming umaasa sa isang magandang pagkakataon
ay mahuhulog mula sa langit.
Pero kapag may magandang pagkakataon talaga
nagpapakita,
nagsisimula tayong mag-alangan.
Xing Wu,
ano sa tingin mo
Dapat ko bang gawin?
Aalis o mananatili?
Sana manatili ka.
Ano ito?
Gusto mong pumunta sa amusement park.
Sana ikaw ang pumili
tunay mong pinaniniwalaan na pinakamahusay.
Pag-iisipan ko itong mabuti.
Hindi kita pipilitin.
Pero ako ang nagpabalik sa'yo.
Kahit umalis ka na ngayon,
o isang taon mula ngayon,
Aalagaan kita nang mabuti
araw-araw kang nananatili.
Nakuha ko.
Kain na tayo.
Kumusta?
Nasira na naman?
Nakuha ko, pupunta ako agad.
Wu.
Halika at tingnan.
Sira na naman.
Ano na naman ang problema sa pagkakataong ito?
Kakaayos ko lang nito ilang araw na ang nakalipas.
Paulit-ulit itong pumuputol.
Naglalaro ka na naman ba?
Ilang rounds lang.
Ang iyong graphics card at CPU
hindi maaaring patakbuhin ang software sa pagsubaybay
at mga laro
nang sabay-sabay.
Isinara mo na ba ang laro?
Oo.
Nag-restart ka ba?
Ginawa ko na, pero hindi pa rin gumagana.
Pakitingnan mo.
Nasa istasyon ako ng pulis.
Huwag mo akong piliting tumawag ng pulis.
Kumusta, Nay.
Ikaw na batang bata.
Tatawag sana ako ng pulis.
kung hindi mo kinuha.
Nanay.
Nag-o-overreact ka.
Ayos lang ako.
Ilang taon ka na?
Tumatakas pa rin sa bahay?
Bumalik ka ngayon din.
Hindi ba't sinabi ko na sa'yo sa mga mensahe natin?
Naglalakbay lang ako para makapagpahinga.
Napaka-reasonable mo naman talaga.
Siguradong hindi mo aalisin
ang kaunting kalayaang ito mula sa akin?
Bawasan mo na ang kalokohan.
Alam ko talaga ang ginagawa mo.
Hinanap mo si Qing Ye.
Kaya kong hayaan ang ibang bagay na lumihis,
pero hindi ito.
Sinabi ko na sa iyo dati,
ang kanyang pamilya
ay hihilahin din tayo pababa.
Daan-daang beses mo nang sinabi iyan.
Naiintindihan ko kung saan ka nanggagaling.
Kaya ko ito inaasikaso
nang mag-isa.
Sa tingin mo ba malaki ka na,
masyado nang malaki para sa sarili mong bota?
Kahit nasaan ka man,
Gusto kong makauwi ka
na bukas ng gabi.
Babalewalain ko ang ginawa mo
nitong nakaraang dalawang araw.
Kung hindi...
I-freeze mo ang mga bank card ko,
subaybayan ang aking telepono,
at ipapadala ang mga tauhan ni Tatay para sunduin ako?
Dahil alam mo na ang lahat ng iyon,
huwag mo akong piliting gumawa ng mga ganyang hakbang
laban sa iyo.
May sarili akong mga plano.
Hindi uubra sa akin ang mga banta mo.
Gusto mo ba akong baliwin?
Gusto ko lang isama si Qing Ye.
Ikaw...
Hoy sa lahat!
Salamat sa aking nangungunang regalo!
Sasayaw ako para sa inyo.
Lakasan mo ang musika!
Salamat, munting damong sinta.
Pahalagahan ang mga regalo!
Salamat!
Wala akong ibang gusto kundi ikaw lang.
Hoy kaibigan,
Maaari mo bang ihinto ito nang mahina?
Ano ang sinabi mo?
Maaari mo bang hinaan ito?
Nagli-live streaming ako. Streamer ako.
Kung mananahimik ako,
paano ako makakakuha ng mga regalo?
Isa pa,
ano ba ang problema mo?
Mananatili akong maingay!
Walang iba kundi ikaw.
Pero ikaw.
Tumigil ka diyan.
Iyon lang?
Nag-livestream ako.
Sinira mo lang ang stream ko!
Nagpadala sa akin ng malalaking regalo ang mga manonood!
Pumunta ka rito nang maasim ang mukha mo
at naghahanap ng gulo?
Tumakas ang girlfriend mo na may kasamang iba, 'di ba?
Gusto mo bang lumaban nang totoo?
Apat na mata!
Ikaw...
Hindi, Xing Wu.
Tawagan mo ang pulis.
Tumigil ka na sa pakikipaglaban!
Pakiusap, tumigil ka!
Tigilan mo na.
Susuko na ako!
Opisyal Xu.
Sumusuko na ako!
Opisyal Xu,
Tingnan mo ang ginawa niya sa akin!
Isa akong live streamer na kilala dahil sa aking hitsura.
Ang mukha ko ang pinagkakakitaan ko.
- Tama na.
- Tingnan mo...
Nakikita ko.
Maupo ka muna.
Ikaw,
Sabihin mo sa akin ang panig mo.
Oo, binatukan ko siya.
Tingnan mo kung gaano siya ka-arogante!
Malinaw na siya ay
sinasadyang maghanap ng away.
Arestuhin siya!
Pero siya ang unang sumuntok.
Ipinagtanggol ko lang ang sarili ko.
Kalokohan 'yan.
Sino ang saksi mo?
Siya.
Wu.
May sasabihin?
Dumaan lang ako.
Hindi ko nakita kung sino ang nagsimula.
Maganda 'yan, pare.
Pero nakita ko
natapakan niya ang salamin.
Tama iyan.
Ang mga salamin na iyon ay nagkakahalaga ng mahigit 8000 yuan.
8000...
Hindi ko ginawa! Masyadong mahal 'yan.
Sapat na.
Kung sino man ang nakabasag ng salamin ay magbabayad.
Dahil hindi masasabi ni isa sa inyo
kung sino ang unang sumuntok,
sumama ka sa akin sa istasyon.
Alisin mo sila.
Naalala ko lang,
Inayos ko ang pagbabantay sa pasilyo
noong nakaraang buwan.
Hao.
Itaas ang kuha
para kay Opisyal Xu.
Hindi na kailangan, talaga!
Kalimutan mo na ang salamin.
Hindi kailangan ng kabayaran.
Oo, Opisyal Xu.
Magkaibigan talaga kami.
Kaibigan ko siya.
Nagpapatawa lang.
Tama.
Magkapatid tayong lahat dito.
Tama, tama.
Sige.
Kaya naayos na.
Hindi kayo magsasampa ng kaso.
Pirmahan ang pormularyo ng pagkakasundo.
Walang problema.
Opisyal Xu,
Maraming salamat.
Pasensya na sa abala.
Mag-ingat ka.
Salamat, Opisyal Xu.
Salamat.
Maswerte siyang nakaalis
hindi nakakulong.
Ikaw ang unang sumuntok.
Hindi ka sana nakatakas
walang multa sa istasyon.
Ano kaya?
Gusto mo bang magpasalamat ako sa'yo o ano?
Hindi ko alam
kaya mong lumaban nang maayos.
May mga kasanayan ako.
Nagpraktis ako ng Taekwondo
simula noong ikalawang baitang.
Itim na sinturon.
Hindi biro.
Kaya hindi ka naman masyadong nasaktan.
Mga maliliit na gasgas lang.
Pero sira ang telepono ko.
Wala akong pera ngayon.
Sabi ni Qing Ye, alam mo raw kung paano ayusin ang mga bagay-bagay.
Tulungan mo ako.
Kailangan palitan ang screen.
Hindi maaayos anumang oras sa lalong madaling panahon.
Walang matutuluyan ngayong gabi.
Alam mo kung ano?
Siguro dapat ko na ulit siyang bugbugin
at magpalipas ng gabi
sa istasyon ng pulisya.
Masyado kang naging mabait sa buong buhay mo,
ngayon ka na lang magpapakawala dito?
Narinig mo na ba ang tungkol sa determinismo sa kapaligiran?
Pag-uugali ng isang tao
ay hinuhubog ng mga panlabas na impluwensya.
Sinasabi mo ba
liblib na lugar na ito
ginawa kang manggugulo?
Ito ay likas na katangian.
Dito, mga tao
huwag itago ang kanilang tunay na sarili.
Anyway, salamat para sa araw na ito.
Huwag mo nang banggitin.
Hindi ko sinasadyang tinulungan ka.
May kailangan akong itanong sa iyo.
Sige lang.
Dadalhin mo si Qing Ye sa ibang bansa?
Oo.
Kung gusto mo,
Maaari kang tumuloy sa Zhazhating.
Sa iyo rin ang bahay ko.
Nangangako ako
ang iyong mga damit
hindi na mawawala ulit.
Magandang bagong gupit.
Kamukha ng
karakter na anime na 'yan,
ang prinsesang may pulang buhok.
Merida?
Oo.
Pero itim ang buhok ko.
Mas maganda ang itim na buhok kaysa sa pula.
Tiyak.
Nanay.
Alin ang dapat kong piliin?
Gusto mo bang malaman?
Makakakuha ba ako ng lugar?
para manatili ngayong gabi?
Nakikipagtawaran ka sa akin?
Saan mo nakukuha ang kumpiyansa?
Sabi ni Ye, malamig ang mukha mo pero mainit ang puso mo.
Hindi mo ako iiwanang nakatiwangwang.
Nagtitiwala ako sa kanya.
Aalis ka na ba talaga?
Ito ang meron tayo rito.
Kunin mo o iwanan mo.
May Plan B ka ba?
Sofa sa labas.
Kumusta naman ang Plan C?
Lumabas ka ng Isla ng Xuan.
Matulog ka kung saan mo gusto.
Nakuha ko.
Iisipin ng mga tao
na nabubuhay ka
noong dekada 90.
Ganyan ka-retro ang dekorasyon.
At itong kama na gawa sa kahoy.
Hindi ba masakit matulog nang matagal?
Sigurado ka ba talaga
tungkol sa pagdadala kay Qing Ye sa ibang bansa?
Pinlano ko nang mabuti ang lahat.
Sapat na ang ipon ko
para manirahan tayo sa ibang bansa
nang hindi nagtatrabaho nang dalawang taon.
Ang aming mga marka sa IELTS
at mga sertipiko ng paggawad
makakatulong sa amin na manalo ng mga scholarship.
Pwede tayong kumuha ng part-time na trabaho
at magtrabaho sa mga lokal na proyektong panimulang proyekto
para suportahan ang ating mga sarili
sa pamamagitan ng kolehiyo sa ibang bansa.
Pumapayag ba ang mga magulang mo?
Nakita ko siya
aalis sa iyong lugar nang umiiyak.
Mga matatanda na tayo.
Hindi natin kailangang humingi sa ating mga magulang
para sa bawat desisyon.
Sigurado akong mayroon ka ring mga bagay
mananatili ka sa
kahit na hindi magkasundo ang lahat.
Pagdadala kay Qing Ye sa ibang bansa
eksakto iyon para sa akin.
Bakit mo ginagawa ang lahat ng ito para sa kanya?
Dahil mahal ko siya.
Malapit na ang aming mga pamilya sa loob ng maraming henerasyon.
Sabay kaming lumaki.
Pareho kaming nag-aral sa iisang internasyonal na paaralan.
Hindi tayo kailanman naghiwalay, maliban sa
habang nagbabakasyon siya.
Mahal ko na siya simula pa noong mga bata pa kami.
Nagpahinga siya sa paaralan?
Nagkasakit nang malubha ang kaniyang ina noong siya ay nasa ikasampung baitang.
Nagbakasyon siya ng isang taon
para manatili sa piling ng kanyang ina
sa mga huling araw nito.
Bumalik siya pagkatapos
at nagsimula sa ika-labing-isang baitang.
Pero pagkatapos,
may nangyari sa tatay niya.
Pero nacurious ako,
bakit ba ang dami mong pakialam sa kanya?
Ano ang nagpapaganda sa iyo
tratuhin siya nang maayos?
Pinsan ko siya.
Kilala ko kayong dalawa.
walang koneksyon sa dugo.
Mahalaga ba ito?
Siyempre naman.
Walang sinuman ang nag-aalay ng kanilang sarili
sa isang taong walang pag-iimbot
nang walang dahilan.
Palaging may motibo
sa likod ng pagiging mabait.
Ginagawa ko lang ito para sa bayad.
Tapos na ang lahat.
150 yuan.
Magandang trabaho.
I-scan ang code.
Nababaliw ka na ba?
Ibinigay ko sa iyo ang perang iyon
para gumawa ng pabor sa akin.
Kumbinsihin si Qing Ye na pumunta sa ibang bansa.