نفدت الكمية
هل تمزح معي؟
سأعطيك واحدة كل يوم.
- ما الذي تظنين نفسك فاعلة؟
- السيدة دام.
فلنتقابل كل يوم.
استراحة ديوكشون
أعني، لماذا سأحصل
على أدويتي منك؟
تشكل موادنا 90%
من عطر "لا فين إيسنس" من إنتاج شركة "ليتوال".
هذا يعني
يعتمد 90% من مصير شركة Gojeuneok Bio
على إطلاق منتج L'Étoile.
لا أستطيع أن أدع
إن حالة مقدم برنامج التسوق المنزلي تُهدد
بثًا مهمًا كهذا.
انتظر، تمسك.
هل قلت للتو "بث"؟
انتظر…
اتفاقية شراكة البث التلفزيوني للتسوق المنزلي
"مثل La Fin Essence من L'Étoile
سيتم إطلاقها عبر بث مباشر،
يلتزم الطرفان بموجب هذا الاتفاق بما يلي:
للحفاظ على حالة مضيف التسوق المنزلي وإدارتها .
"إذا تطلب الأمر اتخاذ أي إجراء، فيجب على الطرفين
العمل معًا لحل المسألة."
نعم. عبوة واحدة في اليوم.
هذا هو الشرط الذي أطلبه
لتجديد عقدنا.
ثم…
هذا يعني أنك ستوفر
المواد الخام؟
نعم، إذا وافقت أنت و L'Étoile
على شرطي.
بالتأكيد سنفعل!
بالطبع!
لا يمكنك التراجع عن ذلك.
إذن، أراك غداً.
انتظر!
حسنًا…
لا يزال يتعين عليك معالجة
المشكلة الحالية.
تم حل كل شيء الآن، أليس كذلك؟
نعم.
أوه، صحيح.
يمكنني استقلال سيارة أجرة، فلا تقلق.
يمكنك العودة إلى المنزل الآن.
يعتني.
انتظر!
أنا…
187-2 سيونغتشو-دونغ
استراحة ديوكشون
إلى 187-2 سيونغتشو-دونغ
المدة المقدرة:
ساعتان و20 دقيقة
مع ذلك، لا توجد حركة مرور في هذه الساعة،
لذا لن يستغرق الأمر وقتاً طويلاً.
لكنها ليست قريبة جداً.
لقبي هو "حديث السد"، كما تعلمون.
ستمر الساعتان بسرعة البرق
إذا كنت معي.
حتى أن مشاهديّ المنتظمين ينتظرون
حتى اللحظة التي تسبق نفاد المنتجات.
لذلك لن أنهي البرنامج مبكراً.
فلنذهب بهدوء.
لكن هذا ليس من الأدب.
لا يمكنني أن أبقى مكتوف الأيدي
بينما تقود سيارتك لمسافات طويلة.
سأكون ممتناً لذلك.
سيكون ذلك أكثر فائدة.
حسنًا.
لعلكم تظنون
أنني أستطيع النوم جيداً
بدون حبوبي،
سأبقي عيني مغمضتين.
أقوم بحجب المؤثرات البصرية
لأخدع عقلي
وأجعله يعتقد أنني نائم.
قد تنام فعلاً
إذا لم تتكلم.
يا إلهي، أنت قاسٍ جداً
على شخص يعاني من الأرق.
هل سمعت ذلك؟
منذ متى وأنت
تتناول الحبوب المنومة؟
يبدو أن الوقت قد مر طويلاً.
كيف عرفت ذلك؟
كيف عرفت؟
هل يعني ذلك أنني أتناولها
منذ فترة طويلة؟
تخصصت في الكيمياء.
لا عجب في ذلك.
كنت أعرف أنك لست من النوع الذي يهتم بالعلوم الإنسانية.
إذن، ما هو نمط التخصص في مجالات العلوم والتكنولوجيا والهندسة والرياضيات؟
الشخص الذي يُشير إلى كل التفاصيل.
لا أستطيع أن أقول أي شيء وأنا بجانبك.
تعمل هذه الحبوب على تثبيط
الجهاز العصبي المركزي،
لذا عليك توخي الحذر
عند الاستخدام طويل الأمد.
هل تستعرض خبرتك؟
يا سيدتي دام، الآثار الجانبية
ليست شيئًا يمكن الاستهانة به أيضًا.
الهلوسة، والمشي أثناء النوم، و--
لا أعتقد أن هناك بنداً
يسمح لك بإزعاجي.
أعطني إياه. سأضيفه حينها.
لا، لقد أبرمنا الصفقة بالفعل،
لذا انتهى الأمر.
- دعني أضيف فقط.
- لا تكن بخيلاً إلى هذا الحد.
- أعطني إياه.
- ركّز على القيادة.
أنا فقط أمزح.
نحن هنا.
السيدة دام.
السيدة دام--
ماذا؟
نحن هنا.
لم أكن نائماً.
- نعم، كنت كذلك.
- لا، لم أكن كذلك.
- قلتُ إنك كنت كذلك.
- قلتُ إنني لم أكن نائماً.
ناديت باسمي هكذا...
- أربع مرات.
- بل ثلاث مرات. اخرج.
أوه، صحيح. نحن…
ينبغي أن نتبادل أرقام الهواتف
إذا كنا سنلتقي
كل يوم حتى موعد العرض.
لا داعي لذلك.
فلنحدد وقتاً ومكاناً معينين بدلاً من ذلك.
أغسطس
كما ترون، ليس لدي أي فكرة
عن مكاني في أي وقت.
لن أتصل بك لأي سبب آخر،
لذا أعطني رقمك فقط.
تمام؟
يا إلهي، شكراً جزيلاً لك.
هل يمكنك فتح الباب؟
- إنه مفتوح.
- حقاً؟
أنت على حق.
لكن لماذا لا ينجح الأمر؟
لا يفتح.
لماذا أنت متسرعٌ جداً؟
يفتح إذا ضغطت عليه ببطء.
إذاً، عد إلى المنزل سالماً.
يا إلهي، لقد فاجأني.
متى
السيد ميتشوري
وُلِدَ ونشأ في دوكبونغ
صباح الخير،
أتمنى لك يوماً سعيداً
ما هذا بحق السماء؟
السعادة تأتي مع المطر
لم أكن أتوقع أن يكون هكذا على الإطلاق.
هذا أمر فظيع.
أوه، صحيح!
سونغ مي.
كم من الوقت وأنت هنا؟
يا لك من...
أين كنت طوال هذه المدة؟
يا إلهي!
هل فقدت عقلك؟
أنت تعتقد أن كل ما أقوله
مجرد مزحة، أليس كذلك؟
لقد أخبرتك بوضوح من قبل
أن أعود إلى المنزل
ولا أفعل أي شيء آخر سوى الراحة.
كنت سأعطيك بعض العصيدة،
لكنك لم تكن في المنزل ولم ترد على الهاتف!
أين ذهبت يا ترى؟
لماذا كل هذه الضجة؟
لقد غبتُ لبضع ساعات فقط...
أخشى أن تُصاب بالإرهاق الشديد.
مرحباً. يقولون حتى الهواتف
تكون في أقوى حالاتها
عندما تكون بطارياتها مشحونة بنسبة عشرة بالمائة.
مثلك تماماً!
سونغ مي.
ألا تشعر بالفضول لمعرفة من قابلت؟
لا، لست كذلك.
سأبيت عندكم الليلة.
- ماذا؟
- سنذهب إلى العمل معًا غدًا.
كان خطئي أنني تركتك وحدك.
أنا المذنب.
أنا بخير تماماً.
اسكت!
نعم يا سيدتي.
سونغ مي.
لقد مررت بتجربة غريبة حقاً.
ألا يوجد لديك أي موسيقى مبهجة؟
هذه موسيقى تساعد النباتات على الاسترخاء.
هل هذا عيادة طبيب أسنان أم ماذا؟
شعرت بالاسترخاء.
هل كان ذلك بسبب الموسيقى؟
أو…
السيدة دام.
فلنتقابل كل يوم.
لا بد أنني فقدت عقلي.
لا بد أنني مجنون.
نبذة عن جوجونيوك
- يا إلهي!
أين أنت الآن؟
أنت…
يا.
هل ما زلت تحلم
بالجيش؟
هل كانت ليلة نوم كاملة؟
ما زلت نائماً.
أيها الرفاق، انتبهوا!
سأغادر.
هيا، ابقَ لفترة أطول قليلاً.
دعني أقدم لك شيئاً.
ماذا عن مطعم فاخر؟
يتمسك…
تجديد؟
النجمة
إريك سيو
هل تقوم بتجديد العقد؟
- هل أنت مستيقظ الآن؟
- نعم.
- دعني أستخدم بعضًا من غسولك.
- بالتأكيد.
- سونغ مي.
- نعم؟
كيف كان حالي خلال الليل؟
ماذا تقصد؟
حسنًا، أعني...
هل فعلت ذلك؟
يتقلب في الفراش
أم أتحدث أثناء نومي؟
أم أنني تجولت أو فعلت أي شيء آخر؟
نمتَ نوماً عميقاً.
يمين؟
كنت أعرف.
قلت لك إني ذاهب إلى المزرعة.
تناول لقمة واحدة فقط. لقمة واحدة فقط.
شكراً على الطعام.
أظن أنك معجب به.
هل تحررت تلك الصخور من قلبك
الآن؟
قلتَ إنني لا أستطيع منع
حدوث ذلك على أي حال.
هل أنت من يعطيها الفطر؟
أعتقد أن السيدة دام
هو شخص أثق به.
يمين.
هل كنت مع حبيبي الليلة الماضية؟
ماذا؟
لم أرَ سيارتك في الجوار هذا الصباح.
نمت في المكتب.
وتوقفوا عن محاولة الجمع
بيني وبين السيدة دام.
لقد دعوتك لتناول وجبة،
لذا من الأفضل أن ترسل لي
دعوة زفاف قريباً.
سيدتي!
تفضل، اشرب بعض الماء.
أخيرًا في كوريا
في غضون 9 أيام
قطرة واحدة معجزة،
تحول مذهل للبشرة
DAM YE-JIN'S ONLY1
THE STAR IS THE LAST FUEL.
كل شيء رائع في هذا الجوهر،
باستثناء هذا.
هناك بعض الشكاوى بخصوص المضخة.
إنها تسرب الماء كثيراً،
وتشير العديد من المراجعات إلى أن قوة الشفط ضعيفة.
لذا لن يعمل على الإطلاق
بمجرد استخدامه إلى النصف تقريبًا.
صراحة،
قمت أيضاً باستبدالها بمضخة مختلفة
تناسب الزجاجة.
أعتقد أن هذه قضية مهمة للغاية.
ماذا تعتقد؟
أنت لا تطلب منا
تغيير المضخات، أليس كذلك؟
هل سيكون ذلك ممكناً؟
صُنعت المضخات باستخدام قالب مخصص
يعكس هوية ليتوال.
هل تُعطي شركة L'Étoile الأولوية لهويتها
على حساب راحة العملاء؟
انتظر لحظة.
ماذا؟
هذا ليس حدثاً لمرة واحدة.
إذن كل شيء على ما يرام
لمجرد أنه مطعم L'Étoile؟
تمسك جيداً.
إذن، سيد سيو...
هل رأيت الإعلانات التي وضعوها
في المبنى في الطريق إلى هنا؟
نعم.
إذن، لا بد أنك رأيت
اسمي مكتوباً بخط كبير عليهم أيضاً.
فعلتُ.
الآن وقد أصبح اسمي عليه،
خيبة أمل العملاء
بمنتجات L'Étoile
سيكون ذلك بمثابة ضربة لكبريائي.
إذا قمت فقط بتبديل المضخات،
أعتقد حقاً أنني أستطيع تقديم هذا
للجميع بثقة.
سنقوم بتبديلها.
لذا يرجى تقديمه
باعتباره الجوهر المثالي.
شكراً جزيلاً لك يا سيد سيو.
أين ذهبتَ
بهذه السرعة الليلة الماضية؟
كان لدي شيء أفعله.
في تلك الساعة المتأخرة؟
على سبيل الصدفة،
هل تلقيت أي مكالمات
من رقم مجهول؟
أتلقى دائماً مكالمات من أرقام مجهولة.
من جيمي في الولايات المتحدة،
ومن السيد كيم الذي يضمن عوائد عالية...
لا تفتحوا لي هذا الموضوع.
ستتصل بك السيدة دام أيضاً.
لقد تركت لها رقمك.
لماذا؟
هل طلبت السيدة دام رقم هاتفي؟
هل قالت شبكتها؟
- هل كانوا بحاجة لمساعدتي؟
- لا.
طرأ أمر ما،
لذا علينا التواصل من خلالك
لمدة عشرة أيام تقريباً
حتى ينتهي البث.
أرجو إبلاغي عندما تتصل بك.
بخير.
أعتذر لعدم إخبارك مسبقاً.
سأكون ممتناً للمساعدة.
حسنًا، أنت لا تخبرني بأي شيء
مسبقًا ولا تعتذر على أي حال...
سيد بارك، ألن تذهب إلى العمل؟
لا يوجد سوى مجرفة واحدة.
لا يمكننا تقديم خصم،
لذا سيتعين علينا التركيز
على قوة العلامة التجارية هذه المرة.
لا يزال بإمكاننا التأكيد على أن سعره
أرخص بنسبة 15% من الطلب من الخارج.
- هذا مهم.
- صحيح.
أين وضعنا قائمة
نقاط البيع الرئيسية؟
طعم قهوتي يشبه طعم خلاصة عطرية.
لنتناول بعض الوجبات الخفيفة أولاً
قبل المتابعة.
كما قلت سابقاً،
سيتعين علينا التواصل
ومتابعة الأمر مع فريق العلاقات العامة
للترويج للبث.
أهلاً بكم في متجر هيت هوم شوبينج، ليتوال
هل لدينا أي شيء متبقٍ على جدول أعمالنا؟
هل لديك حلويات لذيذة؟
أنا متأكد من أنك لم تعد
فقط لتقدم لنا الحلويات.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
جئت لرؤيتك.
لا أستطيع حتى المزاح.
لقد أحضرت بعض الأخبار.
لقد التقيت للتو بمورد التغليف الخاص بنا.
قررنا أن نبدأ
بـ 10000 زجاجة لإطلاق المنتج في معرض HIT.
هذا خبر رائع بالفعل.
بعد ذلك، سأقوم ببيع
أول عطر من L'Étoile بإصدار محدود.
هل تفكر يوماً
في العمل لدى L'Étoile؟
من الأفضل أن تقف في الطابور.
خذها. ما زال لدي
بعض العمل لأنجزه.
ميشيل؟
يا إلهي. أنت حقاً لا تشعر بالخجل، أليس كذلك؟
أرسلت لك هدية،
ولم تتصل بي ولو لمرة واحدة؟
لو كنت تعلم ما ضحيت به
لأجيب على مكالمتك،
لن تستطيع قول ذلك.
هل تسير عملية الإطلاق في كوريا على ما يرام؟
نعم.
لا تقلق.
نعم؟
هل يمكننا التحدث للحظة؟
هل ستطلقون حقاً
جوهر L'Étoile؟
أنت تفعل ذلك حقاً.
من خلال ردة فعلك،
أعتقد أنني جيد جداً فيما أفعله.
توقف عن هذا الآن.
لماذا عليّ أن أستمع إليك؟
كان تدمير حياتي كافياً،
ألا تعتقد ذلك؟
لمجرد أنني عدت إلى HIT
لا يعني ذلك أن ما حدث
قبل خمس سنوات أصبح من الماضي.
ألا تعلم حقاً؟
لماذا أردت
للقيام بذلك البث؟
كيف يمكنك أن تكون بهذه الوقاحة؟
كنتَ متلهفاً للظهور لأول مرة.
من تحاول إلقاء اللوم عليه؟
الجميع يقول
أنكِ لستِ
دام يي جين نفسها التي كنتِ عليها من قبل.
لكن ماذا سنفعل؟
ما زلتَ كما أنت في نظري.
شكراً على النصيحة.
لقد جعلتني أشعر بالرضا التام.
أنا متحمس حقاً لتحقيق نتائج جيدة هذه المرة.
ترغب السيدة دام في مقابلتك
في مكتبة سيول البلدية الساعة 9:00 مساءً.
إنها ترسم صورتها داخل صورتي
علم الأحياء الدقيقة التجميلي
هل قمت بحظر رقمي، بالمناسبة؟
ماذا؟
السيد ميتشوري، مكالمتان صادرتان
لماذا لم تكن ترد على الهاتف؟
لم أكن أعلم أنك اتصلت.
شكرًا لك.
أراك غداً.
تعال…
علم الأحياء الدقيقة التجميلي
لم يكن عليك أن تساعدني بهذا القدر.
لكن هل أنت متأكد؟
هل يمكنك قراءة كل هذا
قبل البث؟
لن يكون لديك وقت كافٍ
لحفظ النص.
نصي؟
هل سبق لك أن رأيت رياضي تايكوندو؟
القتال أثناء المنافسة
من خلال أداء جميع الأشكال بالترتيب؟
كل ثانية هي معركة.
لا يوجد سيناريو محدد.
ما الخطب؟ هل أنت مصاب؟
نسيت أن أتناول العشاء.
هذه حالة طارئة.
هل أنت هارب من شخص ما؟
ابطئ.
إنها عادة.
لدي حوالي عشرة اجتماعات يومياً،
لذلك أنا ببساطة آكل الطعام
كما لو كنت أضع وقوداً في جسمي.
لا أحد يقضي
أكثر من عشر دقائق في تعبئة الوقود.
هل انتهيت بالفعل؟
نعم.
ما هذه النظرة؟
أشعر بالسعادة لأنني أضفت
ذلك البند الخاص في العقد.
ماذا تقصد بذلك؟
"عندما رأيت تمثيلها، عرفت أن دام يي جين
مليئة بالمخاطر." هل هذا كل شيء؟
لم أكن أعلم أنك لا تستخدم البرامج النصية.
ظننت أنك كنت تردد فقط
ما قدمه لك عملاؤك.
كل ما قصدته هو أنني أشعر بالارتياح
لأنني تعرفت عليك أكثر.
ما رأيك فيما يفعله مقدمو برامج التسوق المنزلي؟
من الصعب تقديم
برنامج مدته ساعة كاملة بدون نص مكتوب.
أنا متأكد من أن الجميع سيندهشون أيضاً.
ثم،
هل أخبرك ما هو سري؟
لا يسعك إلا أن تحب هذه المنتجات.
إذا كنت تحبهم، فسترغب فقط
في الاستمرار بالحديث عنهم.
ماذا؟ هل أبدو رائعاً؟
أنهِ طعامك فقط.
هل تعلم كم كان على المزارعين أن يعملوا بجد؟
لإنتاج الخس والطماطم
في تلك الشطيرة؟
بخير.
أشعر بتحسن كبير الآن.
«لا يسعك إلا أن تحب المنتجات.»
إذا كنت تحبهم، فأنت تريد فقط
الاستمرار في الحديث عنهم.
يا شباب.
حصلت على نسبة 97.6%
في اختبار تحسين حاجز البشرة.
لا بد أنني عبقري.
لا يمكنك تحقيق ذلك
بمجرد استخدام مكونات باهظة الثمن.
أنت تعلم ذلك، أليس كذلك؟
هيا، إنها 97.6%!
السيد لي.
هذه هي لوحة القصة الخاصة بنا لجلسة التصوير.
ظننت أنه سيكون من الجيد
لو ألقيت نظرة قبل التصوير.
لقد أبلغتك من قبل،
لكن يرجى توخي الحذر عند التنقل،
وخاصة فيما يتعلق بمعداتك.
بالطبع.
لا تلمس أيًا من الفطر مباشرة.
والوصول إلى المنطقة
التي تحتوي على العينة الأصلية محدود.
يرجى التأكد من عدم إلحاق الضرر
بأي فطر أثناء التصوير.
بالتأكيد يا سيدي.
سأحرص
على توجيه طاقمنا بشكل واضح.
شكراً جزيلاً
لموافقتك على جلسة التصوير.
- آنسة دام.
- نعم؟
إليكم المخطط النهائي.
بالتأكيد.
- لقد وضعنا علامات على الأجزاء المعدلة.
- عذراً، انتظر لحظة.
هل نسيت شيئاً؟
- سأحتفظ بذلك.
- شكراً.
أعتقد أن هذه الأشياء ستكون
أكثر ملاءمة للأجواء اليوم.
ويبدو أنها تناسب مفهومنا بشكل أفضل أيضاً.
السيدة دام.
السيد سيو
هل نمت قليلاً؟
لم أستطع النوم ولو للحظة.
هل كنت متوتراً؟
لقد أخبرتك أنه ليس بالأمر المميز.
قدّم فريق العلاقات العامة طلباً،
- دعني ألتقط صورك.
- بالتأكيد.
ويقولون إنها لمقال ترويجي
للاحتفال بالإطلاق في كوريا.
جيد. ابتسم.
قف أقرب قليلاً.
جيد! رائع! جيد!
مذهل.
على ما يرام!
"على ما يرام"؟
جيد، جيد! ممتاز!
هل هناك شيء يزعجك؟
- السيد لي؟
- نعم؟
لا.
يبدو أن هناك حلاً.
كيف حالهم؟
هذه لا تنتمي
إلى قسم الأعمال.
يجب أن يكونوا
في قسم الترفيه!
إنها تبدو رائعة.
أنا آسف.
هل تناولت الفطور؟
نعم. ماذا عنك؟
وأنا كذلك.
لم تكن متوتراً لدرجة تمنعك من تناول الطعام، أليس كذلك؟
قليلاً...
سررت برؤيتك مجدداً.
يمين.
نلتقي مجدداً.
اعتبر هذا بمثابة
جولة تعريفية للسيدة دام في مزرعة المواد الخام هذه.
لا داعي للتوتر. فقط تصرف بشكل طبيعي.
استمر في تعريفك بالمزرعة
أثناء سيرك ببطء.
حظ سعيد!
هيا بنا يا سيد سيو.
حسناً، جاهزون! هيا بنا.
- من هنا من فضلك.
- حسناً.
مرحباً، ميتشوري.
لا تكن عصبيا.
الكاميرا موجهة في ذلك الاتجاه.
زاوية الكاميرا.
الأمر ليس كذلك.
لا تكن سخيفاً.
أستطيع أن أرى أنك خائف تماماً.
كن حذراً.
لا يزال بإمكانهم التقاط صوتك.
يا إلهي.
حسنًا، لن يتم تسجيل أصواتكم هذه المرة.
لذا اتبع التعليمات التي سأعطيك إياها.
أما بالنسبة للعاملين في الخلف،
فيمكنكم الاستمرار في العمل كالمعتاد.
لا تنظر إلى الكاميرا
حتى أقول "قطع". تذكر ذلك.
تصافحا أولاً.
لا، دعنا نحاول ذلك مرة أخرى.
فجأة تبدو بعيداً جداً.
تبادلوا النظرات الودية.
ثم تصافحوا.
ماذا عن ابتسامة مشرقة؟
أكثر إشراقاً.
السيد سيو
لحظة. ما هذا؟
يقطع!
السيد لي!
السيد لي؟
نعم؟
لا تنظر إلى الكاميرا.
كنت تحدق.
استمر في العمل يا سيد لي.
ما هذا؟ لنعد مرة أخرى.
ميتشوري.
الكاميرا موجهة في هذا الاتجاه.
لكن لا ينبغي عليك الاختباء.
كن في خلفية الصورة.
وبكلمة "صورة"،
لا أقصد مثل لوحة فنية.
حسناً، فهمت.
حسناً يا سيد لي. عليك فقط أن تحصد
الفطر كما تفعل دائماً.
سأعطيك بعض التوجيهات أثناء سيرنا.
- حسناً.
- حسناً؟
دعنا نذهب.
مستعد!
فعل.
كان ذلك رائعاً. إنه جيد.
جيد. سيد لي،
ما رأيك بتجاهل الأمر قليلاً؟
حسنًا.
يا إلهي، يمكننا أن نرى براعة الصنع
في ضربات الفرشاة تلك.
- تفضل.
- هذا رائع يا سيد لي.
ما رأيك في قطف فطر من الأعلى؟
يا آنسة دام، ماذا ستفعلين بعد هذا؟
هذا المساء؟
عليّ أن أنهي الأمر و...
هل هو مجنون؟
هذه فطريات باهظة الثمن.
ماذا كان هذا؟
هل طلبت منه أن يسحقها؟
- لا، لم تفعل.
- قلتُ أن تحصده.
لا، أنا فقط...
ميتشوري.
وجهك متجمد للغاية.
ستصور الكاميرا
يدك فقط.
ليس الأمر بسبب الكاميرا!
كم مرة عليّ أن أقول لك ذلك؟
ليس الأمر بسبب الكاميرا! ليس كذلك!
قلت لك إنني لا أريد فعل هذا.
لمجرد أنك تستخدم NeoTube...
أعرف ما هي زوايا الكاميرا.
أعرف! أعرف، حسناً؟
توقف! لماذا لا نأخذ استراحة قصيرة؟
- هيا، اهدأوا قليلاً.
- نعم، لنأخذ استراحة قصيرة.
للحظة فقط.
تفضلوا بتناول بعض المشروبات، جميعاً.
- أحضرت هذه الحلويات.
- يوجد قهوة.
إنها قهوة. هذا رائع.
- شكراً لك يا سيد سيو.
- أنت الأفضل يا سيد سيو.
شكراً على القهوة.
- هذا شيء باهظ الثمن.
- يا إلهي، هذا من النوع الجيد.
شكراً لك سيدي.
شركة Gojeuneok Bio تشتري!
ما هذا؟
يا إلهي، تبدو الشوكولاتة لذيذة.
المشروبات متوفرة على صفحة GOJEUNEOK BIO!
سيد؟
لكن…
تفضل، هذا هو شاي ميتشوري المثلج.
شكراً لك.
استمتع.
- ماذا طلبتِ؟
- قوة أوني.
في هذه الحالة،
أريد لعبة Real Jolly Pongpong.
- هذان الاثنان.
- شكراً لك.
استمتع.
شكراً لتعاونكم
شكراً على المشروبات.
شكراً لك على هذا.
- سيكون جاهزاً قريباً، لذا يرجى الانتظار.
- حسناً.
إنها فرقة آي-را.
- كلب بري واحد.
- أي كلب بري؟
- خلفي مباشرةً.
- أين؟ خلفك؟
آيرا هنا!
مرحباً. ماذا تريد؟
هذه منطقتي.
فهمت. معذرةً، ولكن ما هو موضوع هذا الأمر؟
صحيح. يجب أن تشعر بالأسف.
هنا،
لا يشرب أحد سوى قهوة مقهى مون.
لكنني توقفت عن العمل وهرعت إلى هناك
عندما سمعت بهذا الأمر!
فهمت. أنا أحد العاملين في هذه المزرعة.
لدينا جلسة تصوير مهمة اليوم،
لذلك قمت بالاستعداد.
أحصل عليه.
إذن لم ترغب في قهوة
من فتاة ريفية
في يومك المهم؟
لا، ليس الأمر كذلك.
لهذا السبب لا أتحدث
مع الناس من سيول.
أنتم مجموعة من اللصوص.
لا أعتقد أنك بحاجة للقلق.
سيكون لديك العديد من الزبائن
الذين يتمتعون بهذا النوع من الجمال.
مركز ديوكبونغ المجتمعي
يا له من عمل رائع اليوم!
مرحباً، ميتشوري.
يوجد الكثير من الطعام اللذيذ.
اجلس.
- السيدة يانغ.
- مرحباً يا عزيزتي.
عزيزتي، الطعام سيبرد.
أسرعي واجلسي.
تفضل. اجلس. هناك بالضبط.
يوجد الكثير من الطعام اللذيذ!
السيد سيو، من هنا.
ابتعدوا! ما هذا كله؟
- بلح البحر!
- هناك الكثير!
- هذا يبدو جيداً!
- كيف حصلوا على هذه؟
هل جربت هذا من قبل؟
ستكون هذه تجربتي الأولى!
ما هذا؟ هذا جنون.
لم أرَ هذا منذ مدة.
ما هذا كله؟
ألا يبدو هذان الاثنان أفضل معاً؟
أنت جاهل يا جونغ إيل
هذان الاثنان يبدوان أفضل معاً
لا تكن أحمق!
شخص من الخارج
سيناسب السيدة دام بشكل أفضل!
ماذا تعرف أنت؟
أنت لا تستطيع حتى التحدث باللغة الإنجليزية
بالنظر إلى مظهرهما،
فهما أكثر توافقاً.
السيد سيو ثري!
وهو وسيم أيضاً.
هل تسمعنا؟
بالتأكيد، أسمعك
رائع،
أنت واحد منا
مهما يكن، أنا مع فرنسا!
فرنسا هي الأفضل!
ليس لديك أي ولاء
، أنا مع ميتشوري مهما حدث!
يا إلهي، أنت لا تُصدق
ما رأيك في رهان؟ أنا مع فرنسا.
حسناً، فلنفعل ذلك. أنا مع ميتشوري.
- إنها فرنسا!
- إنها ميتشوري!
- فرنسا!
- ميتشوري!
أليس الطعام جيداً؟
أنت مشغول جداً بالحديث.
- لا شيء. هيا نأكل.
- ليس الأمر كذلك.
- كُلْ.
- يبدو شهياً جداً.
شكراً على الطعام.
يا عزيزي.
أوه لا لا.
يا إلهي. ماذا أفعل؟
شكرًا لك.
هل أنت بخير؟
أنا متأكد من أن هذا سيكون مناسبًا لك لتناوله.
لا بأس. لن يكون لديك
الكثير لتأكله بجانبك حينها.
هناك الكثير. تناول الطعام.
هل أنت بخير؟
يا إلهي!
يا للعجب، لا بد أنهم يستمتعون كثيراً!
- يا له من مشهد!
- هيا، هتافات!
معذرةً. أهلاً.
هذا يبدو شهياً للغاية.
- هل تمانع إن جلست هنا؟
- شكراً على الطعام.
تفضل.
تلك الطاولة مسلية للغاية أيضاً.
لنرى ما سيحدث.
- في صحتك!
هذا الحساء رائع.
إنه لذيذ وفاخر.
يجب أن تجربي هذا أيضاً يا آنسة مون.
أوراق البريلا هي...
أعطني إياه فقط. سآكله.
ما هذا بحق الجحيم؟
لم يتبق منها شيء.
هنا.
خذ هذا.
لم تتح لك الفرصة لتجربة أي منها.
- تناول الطعام.
- بشكل صحيح.
هذه الأطباق الأخرى جيدة أيضاً.
يا إلهي، خدود كوانغ مو حمراء زاهية!
يبدو أن كوانغ مو
قد وجد الحب الجديد أخيراً.
أظن ذلك. يا إلهي.
يا إلهي، من الجميل رؤية ذلك.
جونغ موك!
جونغ موك.
هل يمكنك فحص قلبي؟
قلبي…
يجب أن يكون الإيقاع مخصصًا فقط لـ Ae-ra.
يجب كسره.
هذا غير منطقي!
لماذا كان يدق فجأة؟
لماذا؟
ساعد في إنقاذ صديقك، جونغ موك!
لقد قمت بعمل رائع اليوم يا سيد سيو.
لقد كان أداؤك أفضل مما كنت أتوقع.
كان الأمر ممتعاً للغاية.
وأعتقد أن الأمر سيزداد متعة.
لا أصدق أنني أقول فعلاً
إن العمل سيكون ممتعاً.
كل الفضل يعود إليك.
ما كنت لأشعر بهذا
الإنجاز لولاك.
لم يبدأ البث بعد يا سيد سيو.
لا بد أنك متعب.
يجب أن تدخل وتستريح.
حسناً، أنا...
سأجري المزيد من البحث
حول ظروف نمو
الفطر وخصائصه.
يهتم عملاؤنا بهذه التفاصيل.
أنا أيضاً مهتم بمعرفة هذه التفاصيل.
- مرحباً؟
- السيد سيو.
حان الوقت تقريباً
لمكالمة الفيديو مع رئيس مجلس الإدارة.
حسنًا.
يجب على  أن أذهب.
اتصل بي إذا احتجت إلى أي شيء.
بالتأكيد.
ماذا تفعل؟
أردت مساعدتك.
اخلع قفازاتك
وخذ هذا.
شكراً لإتاحة الفرصة لنا لإجراء جلسة التصوير هنا.
لا بد أنه كان قراراً صعباً.
نعم، واليوم سيكون
أول وآخر جلسة تصوير هنا.
هل كان الأمر مزعجاً لك إلى هذا الحد؟
إذن، لماذا وافقت
بدلاً من أن ترفض؟
كان ذلك بفضلك يا آنسة دام.
استمر في المضي قدماً حتى تنجح،
السيدة دام.
حسنًا…
متى وأين نلتقي غداً؟
أنت تقرر وتخبرني.
ابتداءً من الغد،
سأكون مشغولاً لفترة من الوقت.
هل من الممكن أن نلتقي في سيول؟
لا يهم.
يمكننا أن نلتقي أمام منزلك أيضاً.
هل أتيت إلى منزلي؟
نعم.
حسنًا.
ثم سأراك في منزلي
غداً الساعة التاسعة مساءً.
أعني، أمام منزلي.
درجة ممتازة
نبذة عن جوجونيوك
هل سيكون هذا جيداً بما فيه الكفاية؟
إذن، من الآن فصاعدًا، ستصنعونها
بهذه المضخات الجديدة؟
فقط تلك التي ستُطرح في كوريا في الوقت الحالي.
إذا كان رد فعل السوق جيداً،
سنقدم اقتراحاً رسمياً
لتجديد التصميم إلى المقر الرئيسي.
- ستكون زاوية الكاميرا مهمة هنا.
- نعم؟
هذه هي الحزمة النهائية
التي اجتازت اختبار السقوط بنجاح!
- هيا!
- حسناً! لم أفتحه بعد.
يا إلهي، إنها تبدو جميلة جداً.
يمكننا استخدامها كديكور فقط.
لا أطيق الانتظار لتقديم
البث لهذه الفعاليات.
- هذا رائع.
- الرائحة جميلة أيضاً.
ممتاز. لا توجد رائحة
فطر على الإطلاق.
توقف، يي جين.
- ماذا؟
- أنت تفعلها مرة أخرى.
يا إلهي.
فريق ضمان الجودة الدقيق لدينا،
سيدتنا الذكية إيوم،
وحتى أنا، بصفتي تاجرًا ذكيًا،
أقوم بفحص المنتج.
لماذا أنت قلق للغاية؟
لا أعرف.
كل شيء مثالي،
وهذا يزيد من قلقي.
مجلة النجمة،
9 أغسطس، العدد 4
لنقم بتحضير الحشوات
لأنواع البشرة المختلفة.
وكذلك الصور قبل وبعد.
حسنًا، إلى اللقاء.
يا إلهي، شكراً لك على قدومك إلى هنا.
- أنا
- - مرحباً، سيد هوانغ.
حسناً. انتظر لحظة.
سأذهب الآن.
نتائج اختبار التطبيق البشري
على لوحة العرض الخاصة بنا...
شكرًا لك.
السيد ميتشوري.
استقللت سيارة أجرة اليوم.
شكرًا لك.
هل يمكنك وضع ذلك هنا؟
مضاد للحموضة
أدويتي…
يا إلهي.
شكرًا لك.
هل HIT هي وزارة
سلامة الأغذية والأدوية أو شيء من هذا القبيل؟
هل أنتم إدارة الغذاء والدواء الأمريكية؟
سيتم بث البرنامج غداً.
إلى متى ستستمر في
التحقق من الأرقام؟
هذه هي المرة الأخيرة حقاً.
سأتصل بك للمرة الأخيرة الليلة.
يا إلهي!
شكرًا لك.
شاي البابونج
حلوى القهوة
معزز الطاقة
السيدة دام.
علكة الطاقة
هل تخطط لعدم النوم إلى الأبد؟
حسناً، أنا...
أنت بالتأكيد تمارس سلطتك
بطريقة لطيفة للغاية.
أنا أحمي أفضل لاعب لدينا.
انتظروا حتى ينتهي البث...
أوه، صحيح. لقد نسيت الاتصال بك.
حسنًا،
لست بحاجة إلى أدويتي اليوم.
سأبقى مستيقظاً طوال الليل.
اتبعني.
إلى أين؟
هل أنت غاضب؟
سيد ميتشوري، لم أكن أسهر
في الأيام القليلة الماضية.
اليوم مجرد يوم مهم.
لكنك لم تخبرني إلى أين نحن ذاهبون.
ما هذا المكان؟
إنه قريب من منزلك.
يمين…
لم أكن أعرف حتى
بوجود مكان كهذا.
لماذا لن تنام الليلة؟
لا يزال لدي شيء لأتحقق منه.
لا أستطيع النوم حتى مع تناول أدويتي
إذا كان هناك شيء يزعجني.
سيتم بث البرنامج غداً.
هل هناك المزيد مما يجب فحصه؟
بقي شيء واحد.
أنا.
أنا متأكد أنك تعرف هذا الشعور.
أخبرتني بذلك في المرة الماضية
أن تستمر في العمل
حتى تنجز ما يكفي.
لكن…
كيف تعرف متى تكون قد أنجزت ما يكفي؟
أنا متأكد أنك تعرف ذلك أفضل مني.
أنا؟
أنت تعرف نفسك أفضل من أي شخص آخر.
وأنت…
لقد حققنا نتائج جيدة حتى الآن.
لذا ثق بنفسك غداً.
أضف جهات اتصال
دام يي جين
دام يي جين، هل أنتِ متأكدة من
أنكِ بذلتِ قصارى جهدكِ؟
لست متأكداً.
عليّ أن أستمر
حتى أجد الإجابة.
DAM YE-JIN'S ONLY1
THE STAR IS THE LAST FUEL.
حصرياً على HIT
، إطلاق كامل اليوم
أريد أن أهديهم قلادة
ليتمكنوا من ارتدائها في عرض مهم.
ما الذي سيكون جميلاً؟
بما أنها هدية،
ألن يكون من الأجدى
لك أن تختاره بنفسك؟
لم نصل إلى تلك المرحلة بعد.
بدلاً من اختياري، هل يمكنك اختيار واحدة
تجدها النساء جميلة؟
حسناً. في رأيي...
ما رأيك بهذا؟
هذا هو المنتج الأكثر رواجاً
في متجرنا هذه الأيام.
مجلة النجمة،
16 أغسطس، العدد 1
9 أغسطس، العدد 1
مجلة النجمة،
9 أغسطس، العدد 2
مو-وون، أنا...
ماذا؟ ما الخطب؟
ما هذا؟
الاختبارات الميكروبية والنتائج المتوقعة
أعتقد أن هذا يبدو جميلاً ونظيفاً.
- جيد.
- حسناً.
- سأجرب هذا إذن.
أحتاج للذهاب إلى معهد هيت.
مهلاً، ماذا ستفعل
إذا ذهبت إلى معهد هيت؟
يبدأ البث المباشر بعد ساعة.
لهذا السبب عليّ أن أذهب وأوقفهم.
في غضون ساعة،
سيتم بيع هذا المنتج في جميع أنحاء البلاد.
حتى لو أصدرت شركة L'Étoile استدعاءً كاملاً للمنتج،
لن يتمكنوا
من استعادتها جميعاً.
- هاي سوك، اهدأ.
- مو وون.
قد يؤدي هذا
إلى حالة أخرى مثل حالة سوم يي.
هيا.
سأتصل بـ L'Étoile.
كانغ مو وون، الرئيس التنفيذي لشركة GOJEUNEOK BIO
مرحبًا؟
هل تم الكشف عن وجود ميكروبات؟
DAM YE-JIN'S ONLY1
THE STAR IS THE LAST FUEL.
الاستوديو ج
- أين يقع الاستوديو C؟
- إنه في الطابق الثامن.
انتظر... تمسك!
عفواً،
أين غرفة استراحة دام يي جين؟
إذا نزلت إلى الأسفل ثم انعطفت يميناً،
ستجده هناك.
السيدة دام!
السيد ميتشوري؟
تم الكشف عن وجود ميكروبات في الجوهر.
ماذا؟
لا، هذا غير ممكن.
لقد تحققت من الأمر عشرات المرات.
هذه نتائج الاختبارات
التي أجريت قبل ساعة.
يحتوي كل غرام على 360 وحدة تشكيل مستعمرة.
هذا أقل بكثير من الحد المسموح به من قبل وزارة الصحة والخدمات الإنسانية.
أعلم أنه لا توجد مشكلة
إذا نظرت إلى الأرقام الآن.
لكن…
قارنها
بالأرقام المسجلة قبل ثلاثة أيام.
بهذا المعدل من النمو،
لا يمكننا حتى أن نكون متأكدين من الغد.
علينا إيقاف البث اليوم.
السيدة دام، استعدي.
السيدة دام.
العدد المتوقع
في اليوم الثامن والعشرين
السيدة دام.
أنت
سأبيعها بجدية...
منتج معيب؟
لقد وعدت بمقابلة
عملائنا في هذا الوقت.
الإطلاق الأول على الإطلاق في كوريا
اليوم، 16 أغسطس
- من أنت؟
- ماذا تفعل؟
أحتاج إلى التحدث بإيجاز مع السيدة دام.
- نحن نبث مباشرة
- الأمر عاجل!
سد يي جين!
السيدة دام!
لا يمكنك القيام بالبث!
لا يمكنك الدخول!
من فضلك. دام يي جين…
أحتاج لحظة واحدة فقط. من فضلك.
لا تستطيع القيام بالبث!
السيدة دام!
مرحباً، أنا دام يي جين.
أود أن أتقدم بجزيل الشكر لكل
من أبدى هذا الاهتمام الكبير
في حفل إطلاق
عطر "لا فين إيسنس" من ليتوال.
لكن قبل أن نبدأ البث،
أود أن أعتذر.
في حلقة الليلة،
لن نبيع الجوهر.
نفدت الكمية
هل أضاعت للتو فرصة بثّ في وقت الذروة
تُقدّر قيمتها بملايين الوون في الدقيقة؟
إذن أنت تقول إن المضيف فعل ذلك
دون حتى أن يناقش الأمر معك؟
لا تمسّوا دام يي جين.
يبدو أن دام يي جين
ستتحمل اللوم كله في النهاية.
"نحن نبيع القيمة بإخلاص."
لقد اتخذت القرار
بالوفاء بالوعد الذي قطعته شركة HIT.
اعتبارًا من اليوم، ستقوم شركة HIT بإنهاء
عقدها معك.
يا آنسة دام!
أمي.
هل أنت بخير؟
ميتشوري…
تعال معي. من فضلك.
ترجمة الترجمة الفرعية: جويونغ بارك