AUSVERKAUFT
Willst du mich verarschen?
Ich gebe dir jeden Tag einen.
- Was glauben Sie, was Sie da tun?
- Frau Dam.
Lass uns jeden Tag treffen.
Rastplatz Deokcheon
Ich meine, warum sollte ich
meine Medikamente von Ihnen erhalten?
Unsere Materialien machen 90%
der La Fin Essence von L'Étoile aus.
Das bedeutet
Das Schicksal von Gojeuneok Bio
hängt zu 90 % von der Produkteinführung von L'Étoile ab.
Ich kann nicht zulassen
Der Gesundheitszustand des Moderators des Homeshopping-Sendungen gefährdete
eine so wichtige Ausstrahlung.
Moment, warten Sie.
Hast du gerade „Sendung“ gesagt?
Warten…
Partnerschaftsvereinbarung für Heimshopping
„Als La Fin-Essenz von L'Étoile
wird per Live-Übertragung gestartet.
Die Parteien sind im Rahmen dieses Vertrags
verpflichtet
„den Zustand des Homeshopping-Anbieters zu erhalten und zu verwalten .“
„Sollte ein Eingreifen erforderlich sein,
müssen beide Parteien zusammenarbeiten, um die Angelegenheit zu lösen.“
Ja. Eine Packung pro Tag.
Das ist die Bedingung, die ich für unsere Vertragsverlängerung fordere .
Dann…
Das heißt, Sie werden
das Rohmaterial liefern?
Ja, wenn sowohl Sie als auch L'Étoile
meine Bedingung akzeptieren.
Selbstverständlich werden wir das tun!
Natürlich!
Das kann man nicht rückgängig machen.
Dann sehen wir uns morgen.
Warten!
Also…
Sie müssen sich dennoch um das aktuelle Problem kümmern .
Jetzt ist doch alles geklärt, oder?
Ja.
Ach ja.
Ich kann ein Taxi nehmen, also keine Sorge.
Du kannst jetzt nach Hause fahren.
Aufpassen.
Warten!
ICH…
187-2 SEONGCHO-DONG
Rastplatz Deokcheon
nach 187-2 Seongcho-dong
GESCHÄTZTE ZEIT
2 STUNDEN 20 MINUTEN
Dennoch herrscht um diese Uhrzeit kein Verkehr,
es wird also nicht lange dauern.
Sehr nah dran ist es allerdings nicht.
Mein Spitzname ist „Dam Talk“, wissen Sie.
Ein paar Stunden werden wie im Flug vergehen,
wenn du bei mir bist.
Meine Stammzuschauer warten sogar
bis kurz vor dem Ausverkauf der Produkte.
Ich werde die Sendung also nicht vorzeitig beenden.
Lasst uns einfach leise gehen.
Das ist aber unhöflich.
Ich kann nicht einfach zusehen,
während du eine lange Strecke fährst.
Das würde ich begrüßen.
Das wäre hilfreicher.
In Ordnung.
Nur für den Fall, dass Sie vielleicht denken
, ich könne gut schlafen
ohne meine Tabletten
Ich halte einfach meine Augen geschlossen.
Ich blende visuelle Reize aus.
um mein Gehirn auszutricksen
und ihm vorzugaukeln, ich würde schlafen.
Vielleicht schläfst du ja tatsächlich,
wenn du nicht redest.
Meine Güte, du bist aber ganz schön hart
zu jemandem mit Schlaflosigkeit.
Hast du das gehört?
Wie lange nehmen Sie
schon Schlaftabletten?
Es scheint, als sei es schon eine Ewigkeit her.
Woher willst du das wissen?
Woher wusstest du das?
dass ich sie schon seit langer Zeit nehme ?
Ich habe Chemie studiert.
Kein Wunder.
Ich wusste, dass du nicht der Geisteswissenschaftler-Typ bist.
Und wie sieht der STEM-Typ aus?
Der Typ, der auf jedes Detail hinweist.
Ich kann in deiner Gegenwart kaum etwas sagen.
Diese Pillen unterdrücken
das zentrale Nervensystem.
Daher ist bei langfristiger Anwendung Vorsicht geboten .
Wollen Sie Ihr Fachwissen zur Schau stellen?
Frau Dam, auch die Nebenwirkungen
sollte man nicht unterschätzen.
Halluzinationen, Schlafwandeln und –
Ich glaube nicht, dass es eine Klausel gab,
die es Ihnen erlaubte, mich zu nörgeln.
Gib es her. Ich füge es dann hinzu.
Nein, wir haben den Deal bereits abgeschlossen,
also ist die Sache erledigt.
- Ich füge es einfach hinzu.
- Sei nicht so geizig.
- Gib es mir.
- Konzentriere dich aufs Fahren.
Nur ein Scherz.
Wir sind da.
Frau Dam.
Frau Dam--
Was?
Wir sind da.
Ich habe nicht geschlafen.
- Ja, das waren Sie.
- Nein, das war ich nicht.
- Ich sagte, du wärst es.
- Ich sagte, ich hätte nicht geschlafen.
Du hast meinen Namen gerufen, als ob…
- Viermal.
- Es war dreimal. Raus hier!
Ach ja. Wir…
Wir sollten Nummern austauschen.
Wenn wir uns bis zur Show jeden Tag treffen wollen .
Das ist nicht nötig.
Lass uns stattdessen eine feste Zeit und einen festen Ort festlegen.
AUGUST
Wie Sie sehen, habe ich keine Ahnung,
wo ich mich zu einem bestimmten Zeitpunkt befinden werde.
Ich werde Sie aus keinem anderen Grund kontaktieren,
geben Sie mir also einfach Ihre Nummer.
Okay?
Meine Güte, vielen herzlichen Dank.
Könnten Sie die Tür öffnen?
- Es ist geöffnet.
- Ist es?
Sie haben Recht.
Aber warum funktioniert es nicht?
Es öffnet nicht.
Warum bist du so ungeduldig?
Es öffnet sich, wenn man langsam drückt.
Komm dann gut nach Hause.
Mein Gott, hat der mich erschreckt!
MATTHÄUS
Herr Mechoori
GEBOREN UND AUFGEWACHSEN IN DEOKPUNG
Guten Morgen,
ich wünsche Ihnen einen schönen Tag!
Was zum Teufel?
Mit dem Regen kommt das Glück.
Ich hätte nie gedacht, dass er so sein würde.
Das ist furchtbar.
Ach ja!
Sung-mi.
Wie lange bist du schon hier draußen?
Du kleiner…
Wo zum Teufel warst du?
Um Himmels willen!
Hast du den Verstand verloren?
Du denkst also, alles, was ich sage,
ist ein Witz, nicht wahr?
Ich habe es Ihnen bereits früher ganz klar gesagt.
Nach Hause gehen
und nichts anderes tun als sich ausruhen.
Ich wollte dir Haferbrei mitbringen,
aber du warst nicht zu Hause und hast nicht abgenommen!
Wo in aller Welt warst du?
Warum machst du so ein Aufhebens?
Ich war nur ein paar Stunden weg…
Ich mache mir Sorgen, dass du ausbrennen wirst.
Hey. Man sagt, sogar Handys
Ihre Leistungsfähigkeit ist am größten,
wenn ihre Batterien nur noch zu zehn Prozent geladen sind.
Genau wie du!
Sung-mi.
Bist du nicht neugierig, wen ich getroffen habe?
Nein, bin ich nicht.
Ich übernachte heute Abend hier.
- Was?
- Wir gehen morgen zusammen zur Arbeit.
Es war mein Fehler, dass ich dich allein gelassen habe.
Ich bin der Schuldige.
Mir geht es aber bestens.
Den Mund halten!
Ja, Ma'am.
Sung-mi.
Ich habe etwas wirklich Seltsames erlebt.
Hast du denn keine fröhliche Musik?
Das ist Musik, die Pflanzen hilft, sich zu entspannen.
Ist das eine Zahnarztpraxis oder was?
Ich fühlte mich entspannt.
Lag es an der Musik?
Oder…
Frau Dam.
Lass uns jeden Tag treffen.
Ich muss wohl den Verstand verloren haben.
Ich muss verrückt sein.
GOJEUNEOK BIO
- Oh mein Gott!
Wo befindest du dich gerade?
Du…
Hey.
Hast du immer noch Träume
vom Militär?
War es eine erholsame Nachtruhe?
Du bist immer noch nicht wach.
Firma, aufgepasst!
Ich gehe jetzt.
Hey, bleib doch noch ein bisschen.
Ich würde dich gern etwas zu essen geben.
Wie wär's mit einem schicken Restaurant?
Festhalten…
Erneuerung?
L'ÉTOILE
ERIC SEO
Sie verlängern den Vertrag?
- Bist du jetzt wach?
- Ja.
- Darf ich etwas von deiner Lotion benutzen?
- Sicher.
- Sung-mi.
- Ja?
Wie ging es mir in der Nacht?
Wie meinst du das?
Nun ja, ich meine…
Habe ich…
sich wälzen
Oder reden sie im Schlaf?
Oder bin ich herumgelaufen oder so?
Du hast geschlafen wie ein Stein.
Rechts?
Ich wusste es.
Ich habe dir doch gesagt, dass ich zum Bauernhof fahre.
Nimm nur einen Bissen. Nur einen.
Vielen Dank für das Essen.
Ich schätze, es gefällt dir.
Haben sich die Steine ​​in deinem Herzen
nun gelöst?
Du sagtest, ich könnte es
sowieso nicht verhindern.
Gibst du ihr die Pilze?
Ich glaube, Frau Dam
ist jemand, dem ich vertrauen kann.
Rechts.
Warst du gestern Abend mit deinem Schatz zusammen?
Was?
Ich habe Ihr Auto heute Morgen nicht gesehen.
Ich habe im Büro übernachtet.
Und hört auf, zu versuchen,
Frau Dam und mich zusammenzubringen.
Ich habe dich zum Essen eingeladen.
Also, du solltest mir besser
bald eine Hochzeitseinladung schicken.
Meine Dame!
Hier, trink etwas Wasser.
ENDLICH IN KOREA
IN 9 TAGEN
EIN EINZIGER WUNDERVOLLER TROPFEN,
ERSTAUNLICHE HAUTVERWANDLUNG
DAM YE-JIN'S ONLY1
THE STAR IS THE LAST FUEL.
An dieser Essenz ist alles hervorragend.
außer diesem einen Fall.
Es gibt einige Beschwerden über die Pumpe.
Es ist oft undicht.
Viele Rezensionen bemängeln die schwache Saugkraft.
Sobald es etwa zur Hälfte aufgebraucht ist, funktioniert es überhaupt nicht mehr .
Ehrlich gesagt,
Ich habe sie auch gegen eine andere Pumpe ausgetauscht
, die auf die Flasche passt.
Ich denke, das ist ein ziemlich wichtiges Thema.
Was denken Sie?
Sie verlangen doch nicht etwa, dass wir
die Pumpen austauschen, oder?
Wird es möglich sein?
Die Pumpen wurden mithilfe einer Spezialform hergestellt.
das spiegelt die Identität von L'Étoile wider.
Stellt L'Étoile seine Identität
über den Komfort der Kunden?
Abwarten.
Was?
Das ist keine einmalige Sache.
Ist also alles in Ordnung,
nur weil es L'Étoile ist?
Nur durchhalten.
Also, Herr Seo…
Haben Sie die Werbeplakate gesehen, die sie auf dem Weg hierher im Gebäude angebracht haben ?
Ja.
Dann haben Sie sicher
auch meinen Namen in großer Schrift darauf gesehen.
Ja, das habe ich.
Jetzt, wo mein Name darauf steht,
Kunden
mit L'Étoile-Produkten enttäuschen
Das wäre ein Schlag für meinen Stolz.
Wenn Sie einfach die Pumpen austauschen,
Ich bin überzeugt, dass ich dies
allen mit gutem Gewissen vorstellen kann.
Wir werden sie tauschen.
Stellen Sie es also bitte
als die perfekte Essenz vor.
Vielen Dank, Herr Seo.
Wohin bist du
gestern Abend so eilig gegangen?
Ich hatte etwas zu erledigen.
Zu so später Stunde?
Zufällig,
Haben Sie Anrufe
von einer unbekannten Nummer erhalten?
Ich bekomme ständig Anrufe von unbekannten Nummern.
Von Jamie aus den USA,
von Herrn Kim, der hohe Renditen garantiert…
Fang bloß nicht damit an.
Frau Dam wird sich ebenfalls mit Ihnen in Verbindung setzen.
Ich habe ihr deine Nummer hinterlassen.
Warum?
Hat Frau Dam nach meiner Nummer gefragt?
Hat ihr Netzwerk gesagt
- Brauchten sie meine Hilfe?
- Nein.
Es ist etwas dazwischengekommen,
deshalb müssen wir über Sie kommunizieren.
für etwa zehn Tage
bis zum Ende der Sendung.
Bitte geben Sie mir Bescheid, wenn sie sich bei Ihnen meldet.
Bußgeld.
Es tut mir leid, dass ich Ihnen das nicht vorher gesagt habe.
Ich wäre für die Hilfe dankbar.
Nun ja, du sagst mir ja sowieso nie etwas
im Voraus und entschuldigst dich auch nicht…
Herr Park, gehen Sie nicht zur Arbeit?
Es gibt nur eine Schaufel.
Wir können keinen Rabatt anbieten.
Deshalb müssen wir uns
diesmal auf die Markenstärke konzentrieren.
Wir können dennoch betonen, dass es 15 %
günstiger ist als eine Bestellung aus Übersee.
- Das ist wichtig.
- Ja.
Wo haben wir unsere Liste
mit den wichtigsten Verkaufsargumenten abgelegt?
Mein Kaffee schmeckt nach Essenz.
Lasst uns erst einmal ein paar Snacks essen,
bevor wir weitermachen.
Wie ich bereits sagte,
müssen wir kommunizieren.
und anschließend mit dem PR-Team in Kontakt treten
, um die Ausstrahlung zu bewerben.
WILLKOMMEN BEI HIT HOMESHOPPING, L'ÉTOILE
Haben wir noch etwas auf unserer Tagesordnung?
Lust auf leckere Desserts?
Ich bin mir sicher, dass du nicht
nur zurückgekommen bist, um uns Desserts zu bringen.
Was führt Sie hierher?
Ich bin gekommen, um dich zu sehen.
Ich kann nicht mal Witze machen.
Ich habe Neuigkeiten.
Ich hatte gerade ein Treffen mit unserem Verpackungslieferanten.
Wir haben uns entschieden, zum Verkaufsstart bei HIT mit 10.000 Flaschen zu beginnen .
Das sind ja wirklich tolle Neuigkeiten!
Dann werde ich
die allererste limitierte Essenz von L'Étoile verkaufen.
Würden Sie jemals in Erwägung ziehen,
für L'Étoile zu arbeiten?
Du solltest dich besser anstellen.
Nimm es. Ich habe noch
einiges zu tun.
Michelle?
Mein Gott. Du hast ja wirklich gar kein Schamgefühl!
Ich schicke dir ein Geschenk,
und du rufst mich nicht einmal an?
Wenn du wüsstest, was ich alles aufgegeben habe,
um deinen Anruf entgegenzunehmen,
Das könntest du nicht sagen.
Verläuft die Markteinführung in Korea gut?
Ja.
Mach dir keine Sorge.
Ja?
Können wir kurz reden?
Wollen Sie wirklich
die Essenz von L'Étoile auf den Markt bringen?
Du tust es wirklich.
Anhand deiner Reaktion zu urteilen,
bin ich wohl ziemlich gut in dem, was ich tue.
Hör sofort damit auf.
Warum sollte ich dir zuhören?
Dass mein Leben ruiniert wurde, war doch genug,
findest du nicht?
Nur weil ich zu HIT zurückgekehrt bin
Das bedeutet nicht, dass das, was
vor fünf Jahren geschah, vollständig der Vergangenheit angehört.
Weißt du es wirklich nicht?
warum ich wollte
um diese Sendung zu machen?
Wie kannst du nur so schamlos sein?
Du wolltest unbedingt dein Debüt geben.
Wem versuchst du die Schuld zuzuschieben?
Alle sagen
dass du nicht
mehr dieselbe Dam Ye-jin bist wie früher.
Aber was werden wir tun?
Du bist in meinen Augen immer noch derselbe.
Danke für den Rat.
Du hast mich gerade dazu gebracht
Ich bin wirklich bestrebt, diesmal ein gutes Ergebnis zu erzielen.
Frau Dam möchte Sie um 21:00 Uhr in der Stadtbibliothek Seoul treffen .
SIE MALT IHR BILD IN MEINS
KOSMETISCHE MIKROBIOLOGIE
Hast du vielleicht meine Nummer blockiert?
Was?
Herr Mechoori, 2 ausgehende Anrufe
Warum bist du nicht rangegangen?
Ich wusste nicht, dass du angerufen hast.
Danke schön.
Wir sehen uns morgen.
Aufleuchten…
KOSMETISCHE MIKROBIOLOGIE
Du hättest mir nicht so viel helfen müssen.
Aber sind Sie sich sicher?
Können Sie das alles
vor der Ausstrahlung lesen?
Du wirst kaum Zeit haben,
dein Drehbuch zu lernen.
Mein Drehbuch?
Haben Sie jemals einen Taekwondo-Athleten gesehen?
Wie kann man während eines Wettkampfs kämpfen
, indem man alle Formen der Reihe nach ausführt?
Jede Sekunde ist ein Kampf.
Es gibt kein Drehbuch.
Was ist los? Bist du verletzt?
Ich habe vergessen zu Abend zu essen.
Dies ist ein Notfall.
Bist du auf der Flucht vor jemandem?
Verlangsamen.
Es ist eine Gewohnheit.
Ich habe ungefähr zehn Besprechungen pro Tag.
Ich esse also so
, als würde ich Treibstoff zu mir nehmen.
Niemand verbringt
mehr als zehn Minuten mit dem Tanken.
Du bist schon fertig?
Ja.
Was soll dieser Blick?
Ich bin einfach froh, dass ich
diese spezielle Klausel in den Vertrag aufgenommen habe.
Was meinst du damit?
„Als ich sie spielen sah, wusste ich, dass Dam Ye-jin
voller Risiken steckte.“ War’s das?
Ich wusste nicht, dass du keine Skripte verwendest.
Ich dachte, Sie würden nur das wiedergeben,
was Ihre Kunden Ihnen gesagt haben.
Ich wollte nur sagen, dass ich erleichtert bin,
mehr über dich erfahren zu haben.
Was dachten Sie, was die Moderatoren von Homeshopping-Sendungen tun?
Es ist schwierig , eine einstündige Sendung ohne Drehbuch zu machen .
Ich bin sicher, alle anderen werden ebenfalls staunen.
Dann,
Soll ich dir mein Geheimnis verraten?
Man muss die Produkte einfach lieben.
Wenn man sie liebt, möchte man einfach
immer wieder über sie reden.
Was? Wirke ich etwa cool?
Iss bitte auf.
Wissen Sie, wie hart die Bauern arbeiten mussten?
um den Salat und die Tomaten
in diesem Sandwich zu produzieren?
Bußgeld.
Mir geht es jetzt viel besser.
Man muss die Produkte einfach lieben.
Wenn man sie liebt, möchte man einfach
immer wieder über sie reden.
Leute.
Beim Test zur Verbesserung der Hautbarriere habe ich 97,6 % erreicht .
Ich muss ein Genie sein.
Das lässt sich nicht
allein durch die Verwendung teurer Zutaten erreichen.
Das weißt du doch, oder?
Na los, es sind 97,6 %!
Herr Lee.
Dies ist unser Storyboard für den Dreh.
Ich dachte, es wäre nett,
wenn Sie vor dem Shooting einen Blick darauf werfen würden.
Ich habe Sie bereits zuvor benachrichtigt.
Seien Sie bitte vorsichtig bei Ihren Bewegungen.
insbesondere im Hinblick auf Ihre Ausrüstung.
Natürlich.
Die Pilze dürfen nicht direkt berührt werden.
Der Zugang zu dem Gebiet,
in dem sich das Originalexemplar befindet, ist eingeschränkt.
Bitte achten Sie darauf , während der Filmaufnahmen keine Pilze zu beschädigen .
Selbstverständlich, Sir.
Ich werde dafür sorgen,
dass unsere Mannschaft klare Anweisungen erhält.
Vielen Dank
, dass Sie dem Fotoshooting zugestimmt haben.
- Frau Dam.
- Ja?
Hier ist die endgültige Gliederung.
Sicher.
- Wir haben die überarbeiteten Teile markiert.
- Entschuldigung. Einen Moment bitte.
Hast du etwas vergessen?
- Ich nehme das.
- Danke.
Ich glaube, diese passen
besser zum heutigen Zeitgeist.
Sie scheinen auch besser zu unserem Konzept zu passen.
Frau Dam.
Herr Seo.
Hast du etwas geschlafen?
Ich konnte kein Auge zutun.
Warst du nervös?
Ich hab dir doch gesagt, dass es nichts Besonderes ist.
Das PR-Team hat eine Anfrage gestellt.
- Also, ich mache gerne Fotos von Ihnen.
- Sicher.
Es heißt, es handele sich um einen Werbeartikel
zur Feier der Markteinführung in Korea.
Gut. Lächeln.
Komm etwas näher.
Gut! Fantastisch! Gut!
Eindrucksvoll.
In Ordnung!
"In Ordnung"?
Gut, gut! Ausgezeichnet!
Gibt es etwas, das Sie bedrückt?
- Herr Lee?
- Ja?
NEIN.
Es scheint so zu sein.
Wie geht es ihnen?
Diese gehören nicht
in den Wirtschaftsteil.
Sie sollten
in der Unterhaltungsrubrik zu finden sein!
Sie sehen toll aus.
Es tut mir Leid.
Hast du gefrühstückt?
Ja. Und du?
Ich auch.
Du warst doch nicht zu nervös zum Essen, oder?
Ein bisschen…
Schön, dich wiederzusehen.
Rechts.
Wir sehen uns wieder.
Betrachten Sie es einfach als
eine Führung für Frau Dam über diese Rohstofffarm.
Kein Grund zur Nervosität. Verhalte dich einfach natürlich.
Beschreiben Sie die Farm immer wieder
, während Sie langsam weitergehen.
Viel Glück!
Los geht's, Herr Seo.
Okay, fertig! Action!
- Hier entlang, bitte.
- In Ordnung.
Hey, Mechoori.
Sei nicht nervös.
Die Kamera ist in diese Richtung gerichtet.
Der Kamerawinkel.
So ist es nicht.
Sei nicht albern.
Ich merke, dass du total verängstigt bist.
Sei vorsichtig.
Sie können deine Stimme immer noch aufnehmen.
Meine Güte.
Okay, eure Stimmen
werden dieses Mal nicht aufgenommen.
Folgen Sie einfach den Anweisungen, die ich Ihnen gebe.
An die Arbeiter im hinteren Bereich:
Sie können einfach wie gewohnt weiterarbeiten.
Schau nicht in die Kamera
, bis ich „Schnitt“ sage. Denk daran.
Ihr gebt euch zuerst die Hand.
Nein, versuchen wir es noch einmal.
Du wirkst plötzlich so abwesend.
Schaut euch freundlich an.
Dann schütteln Sie die Hände.
Wie wäre es mit einem strahlenden Lächeln?
Heller.
Herr Seo.
Moment mal. Was ist das?
Schneiden!
Herr Lee!
Herr Lee?
Ja?
Schau nicht in die Kamera.
Sie haben gestarrt.
Arbeiten Sie einfach weiter, Mr. Lee.
Was war das? Versuchen wir es noch einmal.
Mechoori.
Die Kamera ist in diese Richtung gerichtet.
Du solltest dich aber nicht verstecken.
Halte dich im Hintergrund des Bildes auf.
Und mit „Bild“
meine ich nicht so etwas wie ein Gemälde.
Okay, ich hab's verstanden.
Okay, Herr Lee. Sie müssen
die Pilze einfach wie immer ernten.
Ich gebe Ihnen unterwegs eine Wegbeschreibung.
- Okay.
- Okay?
Lass uns gehen.
Bereit!
Aktion.
Das war toll. Er ist gut.
Gut. Herr Lee,
Wie wäre es, wenn du es einfach etwas gelassener angehst?
In Ordnung.
Meine Güte, man kann die Kunstfertigkeit
in diesen Pinselstrichen erkennen.
- Bitteschön.
- Das ist großartig, Herr Lee.
Wie wäre es, wenn wir oben einen Pilz ernten?
Frau Dam, was machen Sie danach?
Heute Abend?
Ich muss jetzt Schluss machen und…
Ist der verrückt?
Das sind teure Pilze.
Was war das?
Habe ich ihm gesagt, er solle es zerdrücken?
- Nein, das hast du nicht.
- Ich sagte, du sollst es ernten.
Nein, ich wollte nur…
Mechoori.
Dein Gesicht ist zu ausdruckslos.
Die Kamera filmt nur
Ihre Hand.
Es liegt nicht an der Kamera!
Wie oft muss ich es dir denn noch sagen?
Es liegt nicht an der Kamera! Wirklich nicht!
Ich habe dir doch gesagt, dass ich das nicht tun wollte.
Nur weil du NeoTube benutzt…
Ich weiß, was Kamerawinkel sind.
Ich weiß! Ich weiß, okay?
Schnitt! Wollen wir nicht eine kurze Pause machen?
- Hey, beruhigt die Gemüter.
- Ja, lasst uns eine kurze Pause machen.
Nur für einen Moment.
Prost, alle!
- Ich habe diese Süßigkeiten mitgebracht.
- Es gibt Kaffee.
Es ist Kaffee. Das ist fantastisch.
- Danke, Herr Seo.
- Sie sind der Beste, Herr Seo.
Danke für den Kaffee.
- Das ist teures Zeug.
- Mensch, das ist aber gutes Zeug.
Danke, Sir.
Gojeuneok Bio kauft!
Was ist das?
Mensch, die Schokoladenvariante sieht gut aus.
GETRÄNKE SIND AUF GOJEUNEOK BIO ERHÄLTLICH!
Herr?
Aber…
Hier ist Ihr Mechoori-Eistee.
Vielen Dank.
Viel Spaß!
- Was hast du bestellt?
- Unnie's Power.
In diesem Fall
hätte ich gerne ein echtes Jolly Pongpong.
- Die beiden.
- Danke.
- Viel Spaß.
VIELEN DANK FÜR IHRE MITARBEIT
Danke für die Getränke.
Vielen Dank dafür.
- Es ist bald fertig, bitte haben Sie etwas Geduld.
- Okay.
Es heißt Ae-ra.
- Ein wilder Hund.
- Welcher wilde Hund?
- Direkt hinter mir.
- Wo? Hinter dir?
Ae-ra ist da!
Hallo. Was möchten Sie?
Das ist mein Territorium.
Ah, verstehe. Entschuldigung, aber worum geht es hier?
Stimmt. Das sollte dir leidtun.
Hier
trinkt jeder nur Kaffee von Moon Cafe.
Aber als ich davon hörte, habe ich meine Arbeit unterbrochen und bin sofort hingefahren !
Ich verstehe. Ich gehöre zum Personal dieses Bauernhofs.
Wir haben heute ein wichtiges Fotoshooting,
deshalb habe ich mich vorbereitet –
Ich verstehe es.
Du wolltest also keinen Kaffee
von irgendeinem Landmädchen.
An Ihrem wichtigen Tag?
Nein, das ist es nicht.
Deshalb spreche ich nicht
mit Leuten aus Seoul.
Ihr seid ein Haufen Diebe.
Ich glaube nicht, dass du dir Sorgen machen musst.
Mit solch einer Schönheit werden Sie viele Kunden gewinnen .
DEOKPUNG GEMEINDEZENTRUM
Meine Güte, gute Arbeit heute!
Hey, Mechoori.
Es gibt jede Menge leckeres Essen.
Hinsetzen.
- Frau Yang.
- Hey, Süße.
Liebling, das Essen wird kalt.
Setz dich schnell hin.
Hier. Setz dich hin. Genau dort.
Es gibt jede Menge leckeres Essen!
Herr Seo, hier entlang.
Platz da! Was soll das alles?
- Herzmuscheln!
- Davon gibt es jede Menge!
- Das sieht gut aus!
- Woher haben die die denn?
Hast du das schon mal ausprobiert?
Für mich ist es das erste Mal!
Was ist das? Das ist Wahnsinn.
Das habe ich schon lange nicht mehr gesehen.
Was ist das alles?
Sehen die beiden nicht zusammen besser aus?
DU HAST KEINE AHNUNG, JONG-IL
DIE BEIDEN PASSEN ZUSAMMEN BESSER.
SEI NICHT DUMM!
JEMAND AUS DEM AUSLAND
WÜRDE FRAU DAM BESSER PASSEN!
Was weißt du schon?
Du kannst ja nicht mal Englisch sprechen!
Rein optisch betrachtet
passen sie besser zusammen.
Herr SEO ist reich!
UND ER PASST AUCH GUT ZU IHM.
KÖNNT IHR UNS HÖREN?
JA, ICH KANN.
WUNDERBAR,
DASS DU EINER VON UNS BIST.
Egal, ich bin für Frankreich!
Frankreich ist das Beste!
DU BIST NICHT LOBISCH! ICH
STEHE ZU MECHOORI, EGAL WAS PASSIERT!
Meine Güte, das ist ja unglaublich!
Wie wär's mit einer Wette? Ich tippe auf Frankreich.
Gut, machen wir's. Ich bin bei Mechoori.
- Es ist Frankreich!
- Es ist Mechoori!
- Frankreich!
- Mechoori!
Schmeckt das Essen nicht?
Du bist ja so mit Reden beschäftigt.
- Das ist nichts. Lass uns essen.
- Das ist es nicht.
- Iss es!
- Es sieht so gut aus!
Vielen Dank für das Essen.
Oh je.
Ooh la la.
Oh je. Was soll ich nur tun?
Danke schön.
Geht es dir gut?
Ich bin mir sicher, dass du das essen kannst.
Das ist in Ordnung. Dann hast du halt nicht
viel zu essen dabei.
Da ist jede Menge. Guten Appetit!
Geht es dir gut?
- Meine Güte!
- Mensch, die müssen ja einen Riesenspaß haben!
- Was für eine Szene!
- Hey, Prost!
Entschuldigung. Hallo.
Das sieht so lecker aus.
- Darf ich mich hier hinsetzen?
- Danke für das Essen.
Fortfahren.
Dieser Tisch ist auch recht unterhaltsam.
Mal sehen, was passiert.
- Prost!
Diese Suppe ist großartig.
Es ist schön und reichhaltig.
Das sollten Sie auch einmal versuchen, Frau Moon.
Die Perillablätter sind…
Gib es mir einfach. Ich werde es essen.
Was zum Teufel?
Es sind keine mehr übrig.
Hier.
Hier, nimm das.
Du konntest keinen einzigen probieren.
- Iss.
- Richtig.
Diese anderen Gerichte sind auch gut.
Meine Güte, Kwang-mos Wangen sind knallrot!
Unser Kwang-mo
muss wohl endlich eine neue Liebe gefunden haben.
Ich denke schon. Meine Güte.
Mensch, das ist so schön zu sehen.
Jung-muk!
Jung-muk.
Können Sie mein Herz untersuchen?
Mein Herz…
sollte nur für Ae-ra schlagen.
Es muss kaputt sein.
Das ergibt keinen Sinn!
Warum hämmerte es plötzlich?
Warum?
HELFE, DEINEN FREUND JUNG-MUK ZU RETTEN!
Sie haben heute eine hervorragende Arbeit geleistet, Herr Seo.
Du hast es besser gemacht, als ich erwartet hatte.
Es hat richtig Spaß gemacht.
Und ich glaube, es wird immer lustiger werden.
Ich kann es selbst kaum glauben,
dass ich sage, Arbeit wird Spaß machen.
Das alles verdanken wir Ihnen.
Dieses Erfolgserlebnis hätte ich
ohne dich nicht gehabt.
Die Ausstrahlung hat
noch gar nicht stattgefunden, Herr Seo.
Du musst müde sein.
Du solltest hineingehen und dich ausruhen.
Nun ja, ich…
Ich werde weitere Recherchen anstellen.
über die Wachstumsbedingungen
und Eigenschaften der Pilze.
Unsere Kunden legen Wert auf solche Details.
Mich interessieren solche Details ebenfalls.
- Hallo?
- Herr Seo.
Es ist fast Zeit
für Ihren Videoanruf mit dem Vorsitzenden.
In Ordnung.
Ich muss gehen.
Ruf mich an, wenn du etwas brauchst.
Sicher.
Was machst du?
Ich wollte dir helfen.
Ziehen Sie Ihre Handschuhe aus.
Und nimm das.
Vielen Dank, dass wir hier das Shooting machen durften.
Das muss eine schwierige Entscheidung gewesen sein.
Ja, und heute findet
hier der erste und letzte Dreh statt.
War es so unangenehm für Sie?
Warum haben Sie dann ja gesagt,
anstatt abzulehnen?
Das lag an Ihnen, Frau Dam.
Du musst so lange weitermachen, bis du Erfolg hast.
Frau Dam.
Also…
Wann und wo sollen wir uns morgen treffen?
Entscheide du und sag es mir.
Ab morgen
werde ich eine Weile sehr beschäftigt sein.
Ist es in Ordnung, sich in Seoul zu treffen?
Das spielt keine Rolle.
Wir können uns auch vor Ihrem Haus treffen.
Du würdest den ganzen Weg zu mir nach Hause kommen?
Ja.
In Ordnung.
Dann sehen wir uns
morgen um 21:00 Uhr bei mir zu Hause.
Ich meine, vor meinem Haus.
PREMIUM-QUALITÄT
GOJEUNEOK BIO
Wäre das ausreichend?
Sie werden sie also ab jetzt
mit diesen neuen Pumpen herstellen?
Im Moment nur die, die in Korea auf den Markt kommen.
Wenn die Marktreaktion gut ist,
Wir werden
der Zentrale formell einen Entwurf zur Designüberarbeitung vorschlagen.
- Der Kamerawinkel wird hier wichtig sein.
- Ja?
Hier ist das fertige Paket
, das den Falltest bestanden hat!
- Na los!
- Okay! Ich habe es noch nicht geöffnet.
Hey, die sehen ja hübsch aus.
Wir könnten sie einfach als Dekoration verwenden.
Ich kann es kaum erwarten,
die Sendung dazu zu übertragen.
- Das ist ja toll!
- Der Duft ist auch angenehm.
Großartig. Es riecht überhaupt nicht nach Pilzen.
Hör auf, Ye-jin.
- Was?
- Du tust es schon wieder.
Meine Güte.
Unser sorgfältiges Qualitätssicherungsteam,
unsere kluge Frau Eom,
Und selbst ich, der clevere Verkäufer,
überprüfe das Produkt.
Warum bist du so besorgt?
Ich weiß nicht.
Alles ist perfekt,
und genau das macht mich noch nervöser.
L'ÉTOILE E
9. AUGUST, NR. 4
Lasst uns Einlagen
für verschiedene Hauttypen vorbereiten.
Und auch für die Vorher-Nachher-Bilder.
Okay, tschüss.
Mensch, vielen Dank, dass Sie den ganzen Weg hierher gekommen sind.
- Ich--
- Hey, Herr Hwang.
Okay. Moment.
Ich mache mich dann mal auf den Weg.
Die Ergebnisse des Anwendertests
auf unserem Display…
Danke schön.
Herr Mechoori.
Ich habe heute ein Taxi genommen.
Danke schön.
Könnten Sie das hier einfügen?
Antazidum
Meine Medikamente…
Güte.
Danke schön.
Ist HIT das Ministerium für Lebensmittel-
und Arzneimittelsicherheit oder so etwas?
Sind Sie die FDA?
Die Ausstrahlung erfolgt morgen.
Wie lange wollen Sie
die Zahlen noch überprüfen?
Das ist wirklich das letzte Mal.
Ich rufe dich heute Abend ein letztes Mal an.
Meine Güte!
Danke schön.
KAMILLENTEE
Kaffeebonbons
ENERGIE-BOOSER
Frau Dam.
Energiekaugummi
Planen Sie, für immer nicht mehr zu schlafen?
Nun ja, ich…
Sie üben Ihre Autorität
auf eine sehr charmante Art und Weise aus.
Ich schütze unseren besten Spieler.
Warten Sie einfach, bis die Übertragung vorbei ist…
Ach ja. Ich hatte vergessen, dich zu kontaktieren.
Also,
Ich brauche meine Medikamente heute nicht.
Ich bleibe die ganze Nacht wach.
Folgen Sie mir.
Wohin?
Sie sind wütend?
Herr Mechoori, ich bin die letzten Tage nicht wach geblieben .
Heute ist einfach ein wichtiger Tag.
Aber du hast mir nicht gesagt, wohin wir fahren.
Was ist das für ein Ort?
Es ist in der Nähe Ihres Hauses.
Rechts…
Ich wusste gar nicht,
dass es so einen Ort gibt.
Warum schläfst du heute Nacht nicht?
Ich muss noch etwas überprüfen.
Selbst mit meinen Medikamenten kann ich nicht schlafen,
wenn mich etwas bedrückt.
Die Ausstrahlung erfolgt morgen.
Gibt es noch mehr zu überprüfen?
Eine Sache bleibt noch.
Mich.
Ich bin sicher, du kennst das Gefühl.
Das hast du mir letztes Mal gesagt
dass du so lange weiterarbeitest
, bis du genug getan hast.
Aber…
Woran erkennt man, dass man genug getan hat?
Ich bin sicher, dass Sie das besser wissen als ich.
Mich?
Du kennst dich selbst am besten.
Und du…
haben sich bisher gut geschlagen.
Glaube also morgen an dich selbst.
DAM YE-JIN HINZUFÜGEN
VERDAMMT YE-JIN
Dam Ye-jin, bist du sicher, dass
du dein Bestes gegeben hast?
Ich bin mir nicht sicher.
Ich muss weitermachen,
bis ich die Antwort gefunden habe.
DAM YE-JIN'S ONLY1
THE STAR IS THE LAST FUEL.
NUR HEUTE ZUM
VOLLSTÄNDIGEN START AUF HIT
Ich möchte ihnen eine Halskette schenken
, damit sie diese bei einer wichtigen Veranstaltung tragen können.
Was wäre schön?
Da es sich um ein Geschenk handelt,
Wäre es nicht sinnvoller,
wenn Sie es selbst auswählen würden?
So weit sind wir noch nicht.
Könnten Sie anstelle meiner Wahl eine auswählen,
die Frauen hübsch finden würden?
Okay. Also, meiner Meinung nach…
Wie wäre es mit diesem hier?
Dies ist derzeit der beliebteste Artikel in unserem Shop.
L'ÉTOILE E
16. AUGUST, NR. 1
9. AUGUST, NR. 1
L'ÉTOILE E
9. AUGUST, NR. 2
Mu-won, ich…
Was? Was ist los?
Was ist das?
MIKROBIELLE TESTS UND ZU ERWARTENDE ERGEBNISSE
Ich finde, dieser hier sieht schön und sauber aus.
- Gut.
- Okay.
- Dann probiere ich das mal an.
Ich muss zu HIT.
Hey, was wirst du tun,
wenn du zu HIT gehst?
Die Live-Übertragung beginnt in einer Stunde.
Deshalb muss ich hingehen und sie aufhalten.
In einer Stunde
wird die Essenz landesweit verkauft werden.
Selbst wenn L'Étoile einen vollständigen Rückruf veranlasst,
Sie werden nicht
alle wiederfinden können.
- Hae-seok, beruhig dich einfach.
- Mu-won.
Dies könnte
zu einem weiteren Fall wie dem von Som Yi führen.
Nur zu.
Ich werde L'Étoile kontaktieren.
GOJEUNEOK BIO CEO KANG MU-WON
Hallo?
Mikroben wurden nachgewiesen?
DAM YE-JIN'S ONLY1
THE STAR IS THE LAST FUEL.
STUDIO C
- Wo ist Studio C?
- Es befindet sich im 8. Stock.
Moment… Halt!
Entschuldigung.
Wo ist Dam Ye-jins Garderobe?
Wenn Sie hinuntergehen und rechts abbiegen,
finden Sie es dort.
Frau Dam!
Herr Mechoori?
In der Essenz wurden Mikroben nachgewiesen.
Was?
Nein, das kann nicht sein.
Ich habe es dutzende Male überprüft.
Dies sind die Testergebnisse
von vor einer Stunde.
Das sind 360 KBE pro Gramm.
Das ist deutlich niedriger als der MFDS-Grenzwert.
Wenn man sich die Zahlen jetzt ansieht, weiß ich, dass es kein Problem gibt .
Aber…
Vergleichen Sie diese Zahlen
mit den Zahlen von vor drei Tagen.
Bei diesem Wachstumstempo
können wir uns nicht einmal mehr sicher sein, was morgen ist.
Die heutige Sendung muss abgebrochen werden.
Frau Dam, bitte warten Sie.
Frau Dam.
ERWARTETE ZAHL AM
28. TAG
Frau Dam.
Bist du
Ich werde es definitiv verkaufen…
ein mangelhaftes Produkt?
Ich habe versprochen , unsere Kunden zu dieser Uhrzeit zu treffen .
HEUTE, AM 16. AUGUST, FEIERT DIE PRODUKTION IN KOREA.
- Wer bist du?
- Was machst du?
Ich muss kurz mit Frau Dam sprechen.
- Wir sind live!
- Es ist dringend!
Verdammt Ye-jin!
Frau Dam!
Die Übertragung ist nicht möglich!
Du kannst nicht hineingehen!
Bitte. Verdammt, Ye-jin…
Ich brauche nur einen Moment. Bitte.
Sie kann die Sendung nicht moderieren!
Frau Dam!
Hallo, ich bin Dam Ye-jin.
Ich möchte mich bei allen,
die so großes Interesse gezeigt haben, herzlich bedanken.
bei der Markteinführung
von L'Étoile's La Fin Essence.
Doch bevor wir mit der Sendung beginnen,
Ich möchte mich entschuldigen.
In der heutigen Sendung
Wir werden die Essenz nicht verkaufen.
AUSVERKAUFT
Hat sie gerade einen Sendeplatz zur besten Sendezeit vergeigt, der
Millionen von Won pro Minute wert ist?
Sie sagen also, der Gastgeber hat das getan,
ohne es überhaupt mit Ihnen zu besprechen?
Rühre Dam Ye-jin nicht an!
Es scheint, als würde Dam Ye-jin
die ganze Schuld auf sich nehmen.
„Wir verkaufen Wert mit Aufrichtigkeit.“
Ich habe mich dazu entschieden,
das Versprechen von HIT einzuhalten.
Mit sofortiger Wirkung wird HIT
den Vertrag mit Ihnen kündigen.
Frau Dam!
Mama.
Alles in Ordnung?
Mechoori…
Komm mit mir. Bitte.
Untertitelübersetzung von: Juyoung Park