Vous avez été trahi
Vous plaisantez j'espère?
Je t'en donnerai un chaque jour.
- Qu'est-ce que vous croyez faire ?
- Mme Dam.
Rencontrons-nous tous les jours.
AIRE DE REPOS DE DEOKCHEON
Je veux dire, pourquoi est-ce que je…
recevrais mes médicaments de vous ?
Nos matières premières constituent 90%
de l'essence La Fin de L'Étoile.
Cela signifie
Le sort de Gojeuneok Bio
dépend à 90 % du lancement du produit de L'Étoile.
Je ne peux pas laisser
L'état de santé du présentateur de téléachat risque de perturber
une émission aussi importante.
Attendez, un instant.
Vous venez de dire « diffusion » ?
Attendez…
CONTRAT DE PARTENARIAT DE DIFFUSION DE TÉLÉACHATS À DOMICILE
"As L'Étoile's La Fin Essence
sera lancé par le biais d'une diffusion en direct,
les parties à cet accord
sont tenues
« Maintenir et gérer
la condition de l'hôte du téléachat. »
« Si une action quelconque s'avère nécessaire, les deux parties
doivent collaborer pour résoudre le problème. »
Oui. Un paquet par jour.
C'est la condition que je demande
pour le renouvellement de notre contrat.
Alors…
Cela signifie que vous allez
fournir la matière première ?
Oui, si vous et L'Étoile
acceptez ma condition.
Bien sûr que oui !
Bien sûr!
Vous ne pouvez pas revenir en arrière.
Alors, à demain !
Attendez!
Bien…
Il vous faut encore régler
le problème actuel.
Tout est réglé maintenant, n'est-ce pas ?
Oui.
Ah oui.
Je peux prendre un taxi, alors ne t'inquiète pas.
Tu peux rentrer chez toi maintenant.
Prends soin de toi.
Attendez!
JE…
187-2 SEONGCHO-DONG
AIRE DE REPOS DEOKCHEON
À 187-2 SEONGCHO-DONG
DURÉE ESTIMÉE :
2 HEURES 20 MINUTES
Néanmoins, il n'y a pas de circulation à cette heure-ci,
donc ça ne prendra pas longtemps.
Ce n'est pourtant pas très proche.
Mon surnom, c'est « Dam Talk », vous savez.
Quelques heures passeront en un clin d'œil
si vous êtes avec moi.
Mes abonnés réguliers attendent même
jusqu'à la dernière minute, juste avant que les produits ne soient épuisés.
Je ne terminerai donc pas l'émission prématurément.
Partons discrètement.
Mais ce n'est pas poli.
Je ne peux pas rester les bras croisés
pendant que tu conduis sur de longues distances.
J'apprécierais cela.
Ce serait plus utile.
D'accord.
Au cas où vous penseriez
que je dors bien
sans mes pilules,
Je garde simplement les yeux fermés.
Je bloque les stimuli visuels.
pour tromper mon cerveau
et lui faire croire que je dors.
Vous pourriez même dormir
si vous ne parlez pas.
Eh bien, vous êtes plutôt dur
avec quelqu'un qui souffre d'insomnie.
Vous avez entendu ça ?
Depuis combien de temps prenez-vous
des somnifères ?
On dirait que ça fait une éternité.
Comment le saurais-tu ?
Comment le saviez-vous ?
que je les prends
depuis longtemps ?
J'ai fait des études de chimie.
Rien d'étonnant à cela.
Je savais que tu n'étais pas du genre littéraire.
Alors, à quoi ressemble le profil STEM ?
Le genre de personne qui souligne le moindre détail.
J'ai du mal à dire quoi que ce soit en ta présence.
Ces pilules suppriment
le système nerveux central,
Il faut donc être prudent
en cas d'utilisation prolongée.
Vous faites étalage de votre expertise ?
Madame Dam, les effets secondaires
ne sont pas à prendre à la légère non plus.
Hallucinations, somnambulisme et…
Je ne crois pas qu'il y ait une clause
vous autorisant à me harceler.
Donne-le-moi. Je l'ajouterai ensuite.
Non, l'accord est déjà conclu,
donc c'est terminé.
— Je me permets de l'ajouter.
— Ne soyez pas si radin.
- Donne-le-moi.
- Concentre-toi sur la conduite.
Je plaisante.
Nous sommes là.
Mme Dam.
Mme Dam--
Quoi?
Nous sommes là.
Je n'étais pas endormi.
— Oui, tu l'étais.
— Non, je ne l'étais pas.
— J'ai dit que tu l'étais.
— J'ai dit que je ne dormais pas.
Tu as prononcé mon nom comme…
— Quatre fois.
— C'était trois fois. Sors.
Ah oui. Nous…
On devrait échanger nos numéros
si nous devons nous rencontrer
tous les jours jusqu'au spectacle.
Ce n'est pas nécessaire.
Choisissons plutôt une heure et un lieu précis.
AOÛT
Comme vous pouvez le constater, je n'ai aucune idée
d'où je serai à aucun moment.
Je ne vous contacterai pour aucune autre raison,
alors donnez-moi simplement votre numéro.
D'accord?
Oh là là, merci beaucoup.
Pourriez-vous ouvrir la porte ?
— C'est ouvert.
— Ah bon ?
Tu as raison.
Mais pourquoi ça ne marche pas ?
Il ne s'ouvre pas.
Pourquoi es-tu si impatient ?
Il s'ouvre si vous poussez lentement.
Rentrez bien chez vous.
Oh là là, il m'a fait sursauter !
MATTHIEU
M. MECHOORI
NÉ ET ÉLEVÉ À DEOKPUNG
Bonjour
et bonne journée
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
LE BONHEUR VIENT AVEC LA PLUIE
Je ne pensais pas du tout qu'il serait comme ça.
C'est horrible.
Ah oui !
Sung-mi.
Depuis combien de temps es-tu ici ?
Petit…
Mais où diable étais-tu passé ?
Bon sang !
Avez-vous perdu la raison ?
Vous pensez que tout ce que je dis
est une blague, n'est-ce pas ?
Je vous l'ai clairement dit plus tôt.
Rentrer chez soi
et ne rien faire d'autre que se reposer.
J'allais te donner du porridge,
mais tu n'étais pas à la maison et tu n'as pas voulu répondre !
Où diable es-tu allé ?
Pourquoi tout ce tapage ?
Je n'étais absent que quelques heures…
J'ai peur que tu t'épuises.
Salut. Ils disent même que les téléphones
sont au maximum de leurs performances
lorsque leurs batteries sont à dix pour cent.
Tout comme vous !
Sung-mi.
N'es-tu pas curieux de savoir qui j'ai rencontré ?
Non, je ne le suis pas.
Je dors chez toi ce soir.
- Quoi ?
- Nous irons travailler ensemble demain.
C'est ma faute de t'avoir laissé seul.
C'est moi le coupable.
Je vais très bien.
Fermez-la!
Oui, madame.
Sung-mi.
J'ai vécu quelque chose de vraiment étrange.
Vous n'avez pas de musique entraînante ?
Voici une musique qui aide les plantes à se détendre.
C'est un cabinet dentaire ou quoi ?
Je me sentais détendu.
Était-ce à cause de la musique ?
Ou…
Mme Dam.
Rencontrons-nous tous les jours.
Je dois être devenu fou.
Je dois être fou.
BIOGRAPHIE DE GOJEUNEOK
- Oh mon Dieu !
Où êtes-vous en ce moment ?
Toi…
Hé.
Fais-tu encore des rêves
sur l'armée ?
Avez-vous bien dormi toute la nuit ?
Tu n'es toujours pas réveillé.
Compagnie, attention !
Je m'en vais.
Hé, restez encore un peu.
Laissez-moi vous proposer quelque chose.
Que diriez-vous d'un restaurant chic ?
Attendez…
Renouvellement?
L'ÉTOILE
ERIC SEO
Vous renouvelez le contrat ?
- Tu es levé maintenant ?
- Oui.
- Laisse-moi utiliser un peu de ta lotion.
- Bien sûr.
- Sung-mi.
- Oui ?
Comment ai-je passé la nuit ?
Que veux-tu dire?
Enfin, je veux dire…
Ai-je…
se tourner et se retourner
ou parler dans mon sommeil ?
Ou alors j'ai fait le tour du pâté de maisons ou quoi que ce soit d'autre ?
Tu as dormi comme une souche.
Droite?
Je le savais.
Je t'ai dit que je vais à la ferme.
N'en prenez qu'une bouchée. Juste une.
Merci pour le repas.
J'imagine que ça vous plaît.
Ces pierres qui encombraient votre cœur ont-
elles enfin été délogées ?
Vous avez dit que je ne pouvais
de toute façon pas empêcher cela.
Tu lui donnes les champignons ?
Je pense que Mme Dam
est quelqu'un en qui je peux avoir confiance.
Droite.
Tu étais avec ton/ta chéri(e) hier soir ?
Quoi?
Je n'ai pas vu votre voiture ce matin.
J'ai dormi au bureau.
Et arrêtez d'essayer de nous mettre
ensemble, Mme Dam et moi.
Je t'ai offert un repas,
Alors tu ferais mieux de m'envoyer
bientôt une invitation de mariage.
Madame !
Tiens, bois de l'eau.
ENFIN EN CORÉE
EN 9 JOURS
UNE SEULE GOUTTE MIRACLE,
UNE TRANSFORMATION DE LA PEAU INCROYABLE
DAM YE-JIN'S ONLY1
L'ÉTOILE EST LE DERNIER CARBURANT.
Cette essence est absolument parfaite.
sauf ceci.
Il y a quelques plaintes concernant la pompe.
Il fuit souvent,
et de nombreux avis indiquent que l'aspiration est faible,
Il ne fonctionnera donc plus du tout
une fois qu'il sera utilisé à moitié environ.
Pour être honnête,
Je l'ai également remplacée par une pompe différente
qui s'adapte à la bouteille.
Je pense que c'est une question assez importante.
Qu'en penses-tu?
Vous ne nous demandez pas
de changer les pompes, n'est-ce pas ?
Sera-ce possible ?
Les pompes ont été fabriquées à l'aide d'un moule sur mesure.
that reflects L'Étoile's identity.
L'Étoile privilégie-t-elle son identité
au détriment du confort de ses clients ?
Accrochez-vous.
Quoi?
Ce n'est pas un événement ponctuel.
Alors tout est normal
juste parce que c'est L'Étoile ?
Tenez bon.
Alors, M. Seo…
Avez-vous vu les publicités qu'ils ont affichées
sur le bâtiment en venant ici ?
Oui.
Vous avez donc dû voir
mon nom en gros caractères dessus aussi.
Je l'ai fait.
Maintenant que mon nom y figure,
décevoir les clients
avec les produits L'Étoile
Ce sera un coup dur pour mon orgueil.
Il suffit de changer les pompes,
Je pense vraiment pouvoir présenter cela
à tout le monde en toute confiance.
Nous allons les échanger.
Veuillez donc la présenter
comme l'essence parfaite.
Merci beaucoup, Monsieur Seo.
Où es-tu allé
si vite hier soir ?
J'avais quelque chose à faire.
À une heure aussi tardive ?
Par hasard,
Avez-vous reçu des appels
provenant d'un numéro inconnu ?
Je reçois toujours des appels de numéros inconnus.
De la part de Jamie aux États-Unis,
et de M. Kim qui garantit des rendements élevés…
N'en parlons même pas.
Mme Dam vous contactera également.
Je lui ai laissé ton numéro.
Pourquoi?
Est-ce que Mme Dam m'a demandé mon numéro ?
Son réseau a-t-il dit
— Ils avaient besoin de mon aide ?
— Non.
Un imprévu est survenu,
nous devons donc communiquer par votre intermédiaire.
pendant une dizaine de jours,
jusqu'à la fin de la diffusion.
Veuillez me prévenir lorsqu'elle vous contactera.
Bien.
Désolé de ne pas vous avoir prévenu à l'avance.
Votre aide serait précieuse.
Eh bien, tu ne me préviens jamais
à l'avance et tu ne t'excuses jamais de toute façon…
Monsieur Park, vous n'allez pas travailler ?
Il n'y a qu'une seule pelle.
Nous ne pouvons pas offrir de réduction,
Nous devrons donc nous concentrer
sur la puissance de la marque cette fois-ci.
Nous pouvons encore souligner que c'est 15 %
moins cher que de commander à l'étranger.
— C'est important.
— Oui.
Où avons-nous mis notre liste
d'arguments de vente clés ?
Mon café a le goût d'essence.
Prenons d'abord quelques en-cas
avant de continuer.
Comme je l'ai dit précédemment,
nous allons devoir communiquer
et faire un suivi auprès de l'équipe des relations publiques
pour promouvoir la diffusion.
BIENVENUE CHEZ HIT HOMESHOPPING, L'ÉTOILE
Avons-nous encore des points à l'ordre du jour ?
Vous avez de délicieux desserts ?
Je suis sûr que vous n'êtes pas revenu
uniquement pour nous offrir des desserts.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Je suis venu te voir.
Je ne peux même pas plaisanter.
J'ai apporté des nouvelles.
Je viens de rencontrer notre fournisseur d'emballages.
Nous avons décidé de commencer
avec 10 000 bouteilles pour le lancement au HIT.
C'est une excellente nouvelle.
Ensuite, je vendrai
la toute première essence en édition limitée de L'Étoile.
Envisageriez-vous
de travailler pour L'Étoile ?
Vous feriez mieux de faire la queue.
Prends-le. Il me reste encore
du travail.
Michelle ?
Mon Dieu ! Vous n'avez vraiment aucune honte, n'est-ce pas ?
Je t'envoie un cadeau
et tu ne me donnes même pas un seul coup de fil ?
Si vous saviez ce à quoi j'ai renoncé
pour répondre à votre appel,
Vous ne pourriez pas dire cela.
Le lancement en Corée se déroule-t-il bien ?
Oui.
Ne t'inquiète pas.
Oui?
Pouvons-nous parler un instant ?
Allez-vous vraiment
lancer l'essence de L'Étoile ?
Tu y arrives vraiment.
À en juger par votre réaction,
je suppose que je suis plutôt bon dans ce que je fais.
Arrêtez ça immédiatement.
Pourquoi devrais-je vous écouter ?
Ruiner ma vie, c'était déjà assez,
non ?
Ce n'est pas parce que je suis retourné à HIT que c'est le cas.
Cela ne signifie pas que ce qui s'est passé il
y a cinq ans appartient au passé.
Vous ne savez vraiment pas
pourquoi je voulais
faire cette diffusion ?
Comment peux-tu être aussi effronté ?
Tu étais impatient de faire tes débuts.
Qui essaies-tu de blâmer ?
Tout le monde dit
que tu n'es plus
la même Dam Ye-jin qu'avant.
Mais que allons-nous faire ?
Tu es toujours le même à mes yeux.
Merci pour le conseil.
Tu m'as fait craquer
J'ai vraiment très envie de bien faire cette fois-ci.
Mme Dam souhaite vous rencontrer
à la bibliothèque municipale de Séoul à 21h00.
ELLE PEINT SON TABLEAU À L'INTÉRIEUR DU MIEN
MICROBIOLOGIE COSMÉTIQUE
Auriez-vous bloqué mon numéro, par hasard ?
Quoi?
M. MECHOORI, 2 APPELS SORTANTS
Pourquoi ne répondais-tu pas ?
Je ne savais pas que vous aviez appelé.
Merci.
Je te verrai demain.
Allez…
MICROBIOLOGIE COSMÉTIQUE
Tu n'étais pas obligé de m'aider autant.
Mais en êtes-vous sûr ?
Vous pouvez lire tout cela
avant la diffusion ?
Vous aurez à peine le temps
d'apprendre votre texte.
Mon script ?
Avez-vous déjà vu un athlète de taekwondo ?
Se battre lors d'une compétition
en exécutant toutes les formes dans l'ordre ?
Chaque seconde est une bataille.
Il n'y a pas de scénario.
Qu'est-ce qui ne va pas ? Tu es blessé(e) ?
J'ai oublié de dîner.
C'est une urgence.
Êtes-vous en fuite ?
Ralentir.
C'est une habitude.
J'ai environ dix réunions par jour,
Du coup, je mange
comme si je faisais le plein d'énergie.
Personne ne passe
plus de dix minutes à faire le plein.
Tu as déjà fini ?
Oui.
C'est quoi ce regard ?
Je suis tout simplement content d'avoir ajouté
cette clause spéciale au contrat.
Que voulez-vous dire par là ?
« En la voyant agir, j'ai compris que Dam Ye-jin
prenait des risques. » C'est tout ?
Je ne savais pas que tu n'utilisais pas de scripts.
Je croyais que vous ne faisiez que réciter
ce que vos clients vous avaient donné.
Je voulais simplement dire que je suis soulagé
d'avoir pu en apprendre davantage sur vous.
À votre avis, que font les animateurs d'émissions de téléachat ?
Il est difficile de faire
une émission d'une heure sans script.
Je suis sûr que tout le monde sera également étonné.
Alors,
Dois-je vous révéler mon secret ?
Il faut tout simplement aimer les produits.
Si vous les aimez, vous aurez envie
de parler sans cesse d'eux.
Quoi ? J'ai l'air cool ?
Finissez votre repas.
Savez-vous à quel point les agriculteurs devaient travailler dur ?
pour produire la laitue et les tomates
de ce sandwich ?
Bien.
Je me sens beaucoup mieux maintenant.
Il faut absolument aimer les produits.
Si vous les aimez, vous avez juste envie
de continuer à parler d'eux.
Les gars.
J'ai obtenu un score de 97,6 %
au test d'amélioration de la barrière cutanée.
Je dois être un génie.
On ne peut pas y parvenir
uniquement en utilisant des ingrédients coûteux.
Vous le savez, n'est-ce pas ?
Allez, c'est 97,6 % !
Monsieur Lee.
Voici notre storyboard pour le tournage.
Je pensais que ce serait bien
si vous y jetiez un coup d'œil avant la séance photo.
Je vous ai déjà prévenu,
mais veuillez faire attention lorsque vous vous déplacez,
surtout avec votre équipement.
Bien sûr.
Ne touchez aucun des champignons directement.
L'accès à la zone
où se trouve le spécimen original est limité.
Veuillez veiller à ne pas endommager
les champignons pendant le tournage.
Bien sûr, monsieur.
Je veillerai
à donner des instructions claires à notre équipage.
Merci beaucoup
d'avoir accepté de participer à la séance photo.
— Mme Dam.
— Oui ?
Voici le plan final.
Bien sûr.
- Nous avons marqué les parties révisées.
- Désolé. Un instant.
Avez-vous oublié quelque chose ?
- Je le garde.
- Merci.
Je pense que celles-ci seront plus appropriées
et correspondront mieux à l'ambiance d'aujourd'hui.
Ils semblent également mieux correspondre à notre concept.
Mme Dam.
Monsieur Seo.
As-tu réussi à dormir ?
Je n'ai pas fermé l'œil de la nuit.
Tu étais nerveux ?
Je t'avais dit que ce n'était rien de spécial.
L'équipe des relations publiques a fait une demande,
— Alors laissez-moi prendre vos photos.
— Bien sûr.
Ils disent qu'il s'agit d'un article promotionnel
pour célébrer le lancement en Corée.
Bien. Sourire.
Approchez-vous un peu.
Bien ! Génial ! Bien !
Génial.
Très bien!
"Très bien"?
Bien, bien ! Excellent !
Quelque chose vous tracasse ?
— Monsieur Lee ?
— Oui ?
Non.
Il semblerait que oui.
Comment vont-ils ?
Ces articles n'ont pas leur place
dans la section affaires.
Ils devraient être
dans la section divertissement !
Ils sont superbes.
Je suis désolé.
Avez-vous pris votre petit-déjeuner ?
Oui. Et vous ?
Moi aussi.
Vous n'étiez pas trop nerveux pour manger, n'est-ce pas ?
Un petit peu…
Ravi de vous revoir.
Droite.
Nous nous retrouvons.
Imaginez que vous faites
visiter cette ferme de matières premières à Mme Dam.
Pas besoin d'être nerveux. Comporte-toi naturellement.
Continuez à présenter la ferme
au fur et à mesure que vous avancez lentement.
Bonne chance!
Allons-y, M. Seo.
OK, prêts ! Action !
- Par ici, s'il vous plaît.
- Très bien.
Salut, Mechoori.
Ne soyez pas nerveux.
La caméra est orientée dans cette direction.
L'angle de la caméra.
Ce n'est pas comme ça.
Ne sois pas ridicule.
Je vois bien que tu as très peur.
Faites attention.
Ils peuvent encore capter votre voix.
Bon sang.
D'accord, vos voix
ne seront pas enregistrées cette fois-ci.
Il vous suffit donc de suivre les instructions que je vous donne.
Aux ouvriers à l'arrière,
vous pouvez continuer à travailler normalement.
Ne regardez pas la caméra
avant que je dise « Coupez ! ». N'oubliez pas ça.
Vous vous serrez la main d'abord.
Non, essayons encore.
Tu as l'air si distant tout à coup.
Échangez un regard amical.
Ensuite, serrez-vous la main.
Et un sourire éclatant, ça vous tente ?
Plus lumineux.
Monsieur Seo.
Attendez. Qu'est-ce que c'est ?
Couper!
Monsieur Lee !
Monsieur Lee ?
Oui?
Ne regardez pas la caméra.
Vous nous fixiez du regard.
Continuez à travailler, M. Lee.
Qu'est-ce que c'était ? On recommence.
Mechoori.
La caméra est orientée dans cette direction.
Tu ne devrais pas te cacher pour autant.
Reste en arrière-plan sur la photo.
Et par « image »,
je ne veux pas dire une peinture.
Très bien, j'ai compris.
Très bien, M. Lee. Il vous suffit de récolter
les champignons comme d'habitude.
Je vous donnerai des indications au fur et à mesure.
- D'accord.
- D'accord ?
Allons-y.
Prêt!
Action.
C'était chouette. Il est bon.
Bien. Monsieur Lee,
Et si on laissait tomber un peu ?
D'accord.
Waouh, on voit bien le travail artisanal
dans ces coups de pinceau.
- Voilà.
- C'est formidable, Monsieur Lee.
Et pourquoi pas récolter un champignon là-haut ?
Madame Dam, que faites-vous après cela ?
Ce soir ?
Je dois conclure et…
Il est fou ?
Ce sont des champignons chers.
Ca c'était quoi?
Lui ai-je dit de l'écraser ?
— Non, tu ne l'as pas fait.
— J'ai dit de le récolter.
Non, je…
Mechoori.
Ton visage est trop figé.
La caméra va simplement
filmer votre main.
Ce n'est pas à cause de la caméra !
Combien de fois dois-je vous le répéter ?
Ce n'est pas à cause de la caméra ! Ce n'est pas ça !
Je vous avais dit que je ne voulais pas faire ça.
Ce n'est pas parce que vous utilisez NeoTube…
Je sais ce que sont les angles de caméra.
Je sais ! Je sais, d'accord ?
Coupez ! Et si on faisait une petite pause ?
- Hé, calmez-vous.
- Oui, faisons une petite pause.
Juste un instant.
Prenez un verre, tout le monde.
- J'ai apporté ces bonbons.
- Il y a du café.
C'est du café. C'est incroyable.
— Merci, Monsieur Seo.
— Vous êtes le meilleur, Monsieur Seo.
Merci pour le café.
- C'est cher.
- Oh là là, c'est du bon !
Merci, monsieur.
Gojeuneok Bio achète !
Qu'est ce que c'est?
Oh là là, celui au chocolat a l'air délicieux.
LES BOISSONS SONT SUR LA BIO DE GOJEUNEOK !
Monsieur?
Mais…
Voici votre thé glacé Mechoori.
- Merci.
- Profitez-en.
- Qu'as-tu commandé ?
- Le pouvoir d'Unnie.
Dans ce cas,
je voudrais un vrai Jolly Pongpong.
— Ces deux-là.
— Merci.
- Profitez-en.
- Merci.
MERCI DE VOTRE COOPÉRATION
Merci pour les boissons.
Merci pour cela.
— Ce sera bientôt prêt, veuillez patienter.
— D'accord.
C'est Ae-ra.
— Un chien sauvage.
— Quel chien sauvage ?
- Juste derrière moi.
- Où ça ? Derrière toi ?
Ae-ra est là !
Bonjour. Que désirez-vous ?
Ceci est mon territoire.
Je vois. Excusez-moi, mais de quoi s'agit-il ?
Exactement. Vous devriez vous excuser.
Ici,
tout le monde ne boit que du café Moon Cafe.
Mais j'ai interrompu mon travail et je me suis précipité sur place
dès que j'ai entendu parler de cela !
Je vois. Je fais partie du personnel de cette ferme.
Nous avons un tournage important aujourd'hui,
alors je me suis préparé...
Je comprends.
Donc tu ne voulais pas de café
d'une campagnarde
le jour de votre grand jour ?
Non, ce n'est pas ça.
Voilà pourquoi je ne parle pas
aux gens de Séoul.
Vous êtes une bande de voleurs.
Je ne pense pas que vous ayez à vous inquiéter.
Avec un tel niveau de beauté, vous aurez beaucoup de clientes .
CENTRE COMMUNAUTAIRE DE DEOKPUNG
Bon travail aujourd'hui !
Salut, Mechoori.
Il y a beaucoup de plats délicieux.
Asseyez-vous.
— Mme Yang.
— Salut, ma chérie.
Chérie, le repas va refroidir.
Dépêche-toi de t'asseoir.
Tenez. Asseyez-vous. Juste là.
Il y a plein de plats délicieux !
Monsieur Seo, par ici.
Poussez-vous ! Qu'est-ce que c'est que tout ça ?
— Des coques !
— Il y en a une tonne !
— Ça a l'air bon !
— Comment ont-ils fait pour les avoir ?
Avez-vous déjà essayé ça ?
Ce sera ma première fois !
Qu'est-ce que c'est que ça ? C'est de la folie !
Ça fait longtemps que je n'ai pas vu ça.
Qu'est-ce que c'est que tout ça ?
ILS NE FORMENT PAS UN PLUS BEAU ENSEMBLE ?
TU N'Y CONNAIS RIEN, JONG-IL
Ces deux-là vont mieux ensemble.
NE SOYEZ PAS BÊTE !
QUELQU'UN DE L'ÉTRANGER
CELA CONVIENT MIEUX À MME DAM !
QU'EST-CE QUE TU EN SAIS ?
TU NE PARLES MÊME PAS ANGLAIS !
À première vue,
ils semblent mieux assortis.
M. SEO EST RICHE !
ET IL EST UN BEAU PARTENAIRE EN PLUS
VOUS NOUS ENTENDEZ ?
BIEN SÛR, JE VOUS ENTENDS
GÉNIAL,
TU ES L'UN DES NOUS
QUOI QUOI, JE SUIS AVEC LA FRANCE !
LA FRANCE EST LA MEILLEURE !
TU N'AS AUCUNE LOYAUTÉ !
JE SUIS AVEC MECHOORI, QUOI QU'IL ARRIVE !
BON SANG, TU ES INCROYABLE
Alors, on parie ? Je parie sur la France.
Très bien, allons-y. Je suis d'accord avec Mechoori.
- C'est la France !
- C'est Mechoori !
- France !
- Mechoori !
La nourriture n'est pas bonne ?
Tu parles tellement !
- Ce n'est rien. Mangeons.
- Ce n'est pas ça.
— Mange !
— Ça a l'air tellement bon !
Merci pour le repas.
Oh cher.
Oh là là !
Bon sang ! Que dois-je faire ?
Merci.
Êtes-vous d'accord?
Je suis sûr que vous pouvez manger ça sans problème.
C'est bon. Vous n'aurez pas
grand-chose à manger de votre côté alors.
Il y en a beaucoup. Mangez !
Êtes-vous d'accord?
- Oh là là !
- Ils doivent bien s'amuser !
- Quelle scène !
- Hé, santé !
Excusez-nous. Bonjour.
Ça a l'air tellement délicieux.
- Puis-je m'asseoir ici ?
- Merci pour le repas.
Poursuivre.
Cette table est plutôt divertissante aussi.
Voyons voir ce qui se passe.
- Santé !
Cette soupe est excellente.
C'est bon et riche.
Vous devriez essayer ceci aussi, Mme Moon.
Les feuilles de périlla sont…
Donne-le-moi, je le mangerai.
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
Il n'en reste plus.
Ici.
Tenez, ceci.
Vous n'avez pas pu en goûter.
- Mangez.
- Bien.
Ces autres plats sont bons aussi.
Oh là là, les joues de Kwang-mo sont tout rouges !
Notre Kwang-mo
a enfin trouvé un nouvel amour.
Je suppose que oui. Mon Dieu.
Oh là là, ça fait tellement plaisir à voir.
Jung-muk !
Jung-muk.
Pouvez-vous examiner mon cœur ?
Mon cœur…
Ne devrait battre que pour Ae-ra.
Il doit être cassé.
Ça n'a aucun sens !
Pourquoi le bruit du tonnerre s'est-il soudainement fait si fort ?
Pourquoi?
AIDEZ À SAUVER VOTRE AMI, JUNG-MUK !
Vous avez fait un excellent travail aujourd'hui, M. Seo.
Tu as fait mieux que je ne le pensais.
C'était plutôt amusant.
Et je pense que ça va devenir de plus en plus amusant.
Je n'arrive pas à croire que je sois en train de dire
que le travail va être amusant.
Tout cela, c'est grâce à vous.
Je n'aurais pas éprouvé ce sentiment
d'accomplissement sans toi.
L'émission n'a
même pas encore eu lieu, Monsieur Seo.
Tu dois être fatigué.
Tu devrais rentrer te reposer.
Eh bien, je…
Je vais faire plus de recherches
sur les conditions de croissance
et les caractéristiques des champignons.
Nos clients sont très attentifs à ce genre de détails.
Je suis également curieux de connaître ces détails.
- Bonjour ?
- Monsieur Seo.
C'est presque l'heure
de votre appel vidéo avec le président.
D'accord.
Je dois y aller.
N'hésitez pas à m'appeler si vous avez besoin de quoi que ce soit.
Bien sûr.
Que fais-tu?
Je voulais vous aider.
Enlevez vos gants
Et prenez ceci.
Merci de nous avoir permis de faire le tournage ici.
Ça a dû être une décision difficile.
Oui, et aujourd'hui sera
le premier et le dernier tournage ici.
Était-ce si inconfortable pour vous ?
Alors, pourquoi avez-vous dit oui
au lieu de refuser ?
C'est grâce à vous, Mme Dam.
Vous continuez à persévérer jusqu'à réussir,
Mme Dam.
Bien…
Où et quand devrions-nous nous retrouver demain ?
Décidez et dites-le-moi.
À partir de demain,
je vais être occupé pendant un certain temps.
Est-ce que je peux me rencontrer à Séoul ?
Cela n'a pas d'importance.
Nous pouvons aussi nous rencontrer devant chez vous.
Tu viendrais jusqu'à chez moi ?
Oui.
D'accord.
Alors, on se voit chez moi
demain à 21h.
Je veux dire, devant chez moi.
QUALITÉ SUPÉRIEURE
BIOGRAPHIE DE GOJEUNEOK
Cela suffirait-il ?
Donc, à partir de maintenant, vous les fabriquerez
avec ces nouvelles pompes ?
Pour l'instant, seules les versions lancées en Corée sont concernées.
Si la réaction du marché est positive,
Nous soumettrons officiellement
une proposition de renouvellement du design au siège social.
- L'angle de la caméra sera important ici.
- Oui ?
Voici le colis final
qui vient de passer le test de chute !
— Allez !
— D'accord ! Je ne l'ai pas encore ouvert.
Hé, elles sont tellement jolies !
On pourrait tout simplement les utiliser comme décoration.
J'ai hâte de faire
la diffusion pour ces émissions.
- C'est génial.
- Le parfum est agréable aussi.
Parfait. Il n'y a absolument aucune odeur de champignons.
Arrête, Ye Jin.
— Quoi ?
— Tu recommences.
Mon Dieu !
Notre équipe d'assurance qualité méticuleuse,
notre brillante Mme Eom,
Et même moi, le vendeur avisé,
je vérifie tous le produit.
Pourquoi es-tu si inquiet ?
Je ne sais pas.
Tout est parfait,
ce qui me rend encore plus anxieuse.
L'ÉTOILE E
9 AOÛT, N° 4
Préparons des inserts
pour différents types de peau.
Et pour le avant et le après aussi.
Bon, au revoir.
Oh là là, merci d'avoir fait tout ce chemin !
- Je--
- Hé, M. Hwang.
D'accord. Attendez.
Je vais y aller.
Les résultats des tests d'application humaine affichés
sur notre panneau d'affichage…
Merci.
Monsieur Mechoori.
J'ai pris un taxi aujourd'hui.
Merci.
Pourriez-vous l'insérer ici ?
ANTIACIDE
Mes médicaments…
Bonté.
Merci.
HIT, c'est le ministère de la
Sécurité alimentaire et pharmaceutique ou quelque chose comme ça ?
Êtes-vous la FDA ?
La diffusion aura lieu demain.
Pendant combien de temps allez-vous
continuer à vérifier les chiffres ?
C'est vraiment la dernière fois.
Je t'appellerai une dernière fois ce soir.
Oh là là !
Merci.
THÉ À LA CAMOMILLE
BONBONS AU CAFÉ
BOOSTER D'ÉNERGIE
Mme Dam.
GOMME ÉNERGISANTE
Vous comptez ne plus jamais dormir ?
Eh bien, je…
Vous exercez votre autorité
avec beaucoup de douceur.
Je protège notre meilleur joueur.
Attendez que la diffusion soit terminée…
Ah oui, c'est vrai. J'avais oublié de vous contacter.
Bien,
Je n'ai pas besoin de mes médicaments aujourd'hui.
Je vais veiller toute la nuit.
Suis-moi.
Où ça ?
Êtes-vous en colère?
Monsieur Mechoori, je ne suis pas resté éveillé
ces derniers jours.
Aujourd'hui est un jour important.
Mais vous ne m'avez pas dit où nous allons.
Quel est cet endroit ?
C'est près de chez vous.
Droite…
Je ne savais même pas
qu'un endroit comme celui-ci existait.
Pourquoi ne vas-tu pas dormir ce soir ?
J'ai encore quelque chose à vérifier.
Même avec mes médicaments, je n'arrive pas à dormir
si quelque chose me tracasse.
La diffusion aura lieu demain.
Y a-t-il encore autre chose à vérifier ?
Il reste une chose.
Moi.
Je suis sûr que vous connaissez ce sentiment.
Tu me l'as dit la dernière fois
que vous continuiez à travailler
jusqu'à ce que vous en ayez fait assez.
Mais…
Comment savoir quand on en a fait assez ?
Je suis sûr que vous le savez mieux que moi.
Moi?
Tu te connais toi-même mieux que personne.
Et toi…
ont bien réussi jusqu'à présent.
Alors, ayez confiance en vous demain.
AJOUTER LES CONTACTS
DAM YE-JIN
BARRAGE YE-JIN
Dam Ye-jin, es-tu sûre
d'avoir fait de ton mieux ?
Je ne suis pas sûr.
Je dois continuer
jusqu'à ce que je trouve la réponse.
DAM YE-JIN'S ONLY1
L'ÉTOILE EST LE DERNIER CARBURANT.
LANCEMENT À GRANDE ÉCHELLE UNIQUEMENT SUR HIT AUJOURD'HUI
Je souhaite leur offrir un collier
pour qu'ils puissent le porter lors d'un spectacle important.
Qu'est-ce qui serait agréable ?
Puisqu'il s'agit d'un cadeau,
Ne serait-il pas plus judicieux
que vous le choisissiez vous-même ?
Nous n'en sommes pas encore là.
Au lieu de mon choix, pourriez-vous en choisir un
que les femmes trouveraient joli ?
Très bien. Enfin, à mon avis…
Que pensez-vous de celui-ci ?
C'est l'article le plus populaire
de notre boutique en ce moment.
L'ÉTOILE E
16 AOÛT, N° 1
9 AOÛT, N° 1
L'ÉTOILE E
9 AOÛT, N° 2
Mu-won, je…
Quoi ? Qu'est-ce qui ne va pas ?
Qu'est-ce que c'est?
TESTS MICROBIENS ET RÉSULTATS ATTENDUS
Je trouve que celui-ci a l'air propre et agréable.
- Bien.
- D'accord.
— Alors, je vais essayer ça.
— D'accord.
Je dois aller à HIT.
Hé, qu'est-ce que tu vas faire
si tu vas à HIT ?
La diffusion en direct aura lieu dans une heure.
C'est pourquoi je dois aller les arrêter.
Dans une heure, l'essence
sera vendue dans tout le pays.
Même si L'Étoile procède à un rappel complet,
Ils ne pourront pas
tous les récupérer.
- Hae-seok, calme-toi.
- Mu-won.
Cela pourrait mener
à un autre cas comme celui de Som-yi.
Continue.
I'll contact L'Étoile.
PDG DE GOJEUNEOK BIO, KANG MU-WON
Bonjour?
Des microbes ont été détectés ?
DAM YE-JIN'S ONLY1
L'ÉTOILE EST LE DERNIER CARBURANT.
STUDIO C
- Où se trouve le studio C ?
- Il est au 8e étage.
Attendez… Un instant !
Excusez-moi.
Où se trouve la loge de Dam Ye-jin ?
Si vous descendez et tournez à droite,
ce sera là.
Mme Dam !
Monsieur Mechoori ?
Des microbes ont été détectés dans l'essence.
Quoi?
Non, ce n'est pas possible.
J'ai vérifié des dizaines de fois.
Voici les résultats des tests
effectués il y a une heure.
Cela représente 360 ​​UFC par gramme.
C'est bien inférieur à la limite fixée par le MFDS.
Je sais qu'il n'y a aucun problème
si vous regardez les chiffres maintenant.
Mais…
Comparez-les
avec les chiffres d'il y a trois jours.
À ce rythme de croissance,
nous ne pouvons même plus être sûrs de ce que demain nous réserve.
Nous devons interrompre la diffusion d'aujourd'hui.
Mme Dam, veuillez patienter.
Mme Dam.
NOMBRE ATTENDU
LE 28E JOUR
Mme Dam.
Es-tu
Je vais sérieusement vendre…
un produit compromis ?
J'ai promis de rencontrer
nos clients à cette heure-ci.
PREMIÈRE LANCEMENT EN CORÉE
AUJOURD'HUI, 16 AOÛT
- Qui êtes-vous ?
- Que faites-vous ?
J'ai besoin de parler brièvement avec Mme Dam.
- Nous sommes en direct !
- C'est urgent !
Mère Ye-jin !
Mme Dam !
Vous ne pouvez pas faire la diffusion !
Vous ne pouvez pas entrer !
S'il vous plaît. Dam Ye-jin…
J'ai juste besoin d'un instant. S'il vous plaît.
Elle ne peut pas faire l'émission !
Mme Dam !
Bonjour, je suis Dam Ye-jin.
Je tiens à remercier sincèrement toutes les personnes
qui ont manifesté un si grand intérêt.
à l'occasion du lancement
de La Fin Essence de L'Étoile.
Mais avant de commencer la diffusion,
Je tiens à présenter mes excuses.
Au programme ce soir,
Nous ne vendrons pas l'essence.
Vous avez été trahi
A-t-elle gâché une opportunité en or
qui valait des millions de wons par minute ?
Vous voulez dire que l'hôte a fait ça
sans même vous en parler ?
Ne touchez pas à Dam Ye-jin.
Il semblerait que Dam Ye-jin finisse par
endosser toute la responsabilité.
« Nous vendons de la valeur avec sincérité. »
J'ai fait le choix
de tenir la promesse faite par HIT.
À compter d'aujourd'hui, HIT résilie
son contrat avec vous.
Mme Dam !
Maman.
Ça va ?
Mechoori…
Viens avec moi. S'il te plaît.
Traduction des sous-titres par : Juyoung Park