आपके लिए बिक चुका है
क्या तुम मजाक कर रहे हो?
मैं आपको प्रतिदिन एक दूंगा।
- आप ये क्या कर रही हैं?
- सुश्री डैम।
आइए हर रोज मिलते हैं।
देओकचियोन विश्राम क्षेत्र
मतलब, मैं
आपसे अपनी दवाइयाँ क्यों लूँगा?
हमारे द्वारा निर्मित सामग्रियां L'Étoile के La Fin Essence का 90% हिस्सा बनाती हैं ।
इसका मत
गोजेउनोक बायो का 90% भविष्य
एल'एटॉइल के उत्पाद लॉन्च पर निर्भर करता है।
मैं ऐसा होने नहीं दे सकता
होम शॉपिंग होस्ट की खराब हालत के कारण
इतने महत्वपूर्ण प्रसारण में बाधा आ सकती है।
प्रतीक्षा करें ठहरें।
क्या आपने अभी "प्रसारण" कहा?
इंतज़ार…
होम शॉपिंग ब्रॉडकास्ट
पार्टनरशिप समझौता
"एल'एटोइल के ला फिन एसेंस के रूप में
इसका सीधा प्रसारण किया जाएगा।
इस समझौते के तहत पक्षकार
बाध्य हैं
होम शॉपिंग होस्ट की स्थिति को बनाए रखने और प्रबंधित करने के लिए ।"
"यदि किसी कार्रवाई की आवश्यकता हो, तो दोनों पक्षों को
मामले को सुलझाने के लिए मिलकर काम करना होगा।"
हाँ। प्रतिदिन एक पैकेट।
मैं अनुबंध नवीनीकरण के लिए यही शर्त रख रहा हूं ।
तब…
इसका मतलब है कि आप
कच्चा माल उपलब्ध कराएंगे?
हां, अगर आप और एल'एटॉइल दोनों
मेरी शर्त स्वीकार करते हैं।
नि: संदेह हम करेंगे!
बिल्कुल!
आप इसे वापस नहीं ले सकते।
तो फिर, कल मिलते हैं।
इंतज़ार!
कुंआ…
आपको अभी भी मौजूदा समस्या का समाधान करना होगा ।
अब सब कुछ सुलझ गया है, है ना?
हाँ।
अरे हां।
मैं टैक्सी ले सकता हूँ, इसलिए चिंता मत करो।
अब तुम घर जा सकते हो।
अपना ध्यान रखना।
इंतज़ार!
मैं…
187-2 सेओंगचो-डोंग
देओकचियोन विश्राम क्षेत्र
से 187-2 सेओंगचो-डोंग तक
अनुमानित समय
2 घंटे 20 मिनट
फिर भी, इस समय ट्रैफिक नहीं है,
इसलिए ज्यादा समय नहीं लगेगा।
हालांकि, यह बहुत करीब नहीं है।
मेरा उपनाम "डैम टॉक" है, आप जानते ही हैं।
अगर आप मेरे साथ होंगे तो कुछ घंटे पलक झपकते ही बीत जाएंगे ।
मेरे नियमित दर्शक तो
उत्पाद बिकने से ठीक पहले तक इंतजार करते हैं।
इसलिए मैं शो को जल्दी खत्म नहीं करूंगा।
चलो चुपचाप चलते हैं।
लेकिन यह शिष्टाचार के विरुद्ध है।
मैं चुपचाप बैठकर
आपकी लंबी दूरी की ड्राइव नहीं देख सकता।
मुझे इसकी सराहना होगी।
यह अधिक सहायक होगा।
ठीक है।
कहीं आप यह न सोच रहे हों
कि मैं अच्छी नींद सो सकता हूँ।
मेरी गोलियों के बिना,
मैं बस अपनी आंखें बंद रखे हुए हूं।
मैं दृश्य उत्तेजनाओं को अवरुद्ध कर रहा हूँ
अपने दिमाग को
यह सोचने पर मजबूर करने के लिए कि मैं सो रहा हूँ।
अगर आप बात नहीं करेंगे तो शायद आपको नींद आ जाएगी ।
अरे यार, तुम तो
अनिद्रा से पीड़ित व्यक्ति के प्रति बहुत कठोर हो रहे हो।
क्या तुमने वह सुना?
आप कब से
नींद की गोलियां ले रहे हैं?
ऐसा लगता है कि बहुत समय बीत गया है।
आपको यह कैसे पता चलेगा?
आप कैसे जानते हो
क्या मैं इन्हें काफी समय से ले रहा हूँ ?
मैंने रसायन विज्ञान में स्नातक की उपाधि प्राप्त की।
इसमें आश्चर्य की कोई बात नहीं है।
मुझे पता था कि तुम मानविकी विषय के छात्र नहीं हो।
तो फिर, STEM प्रकार कैसा होता है?
वह व्यक्ति जो हर छोटी से छोटी बात पर ध्यान देता है।
मैं तुम्हारे सामने मुश्किल से कुछ बोल पाता हूँ।
वे गोलियां
केंद्रीय तंत्रिका तंत्र को दबा देती हैं।
इसलिए आपको इसके दीर्घकालिक उपयोग के प्रति सावधान रहने की आवश्यकता है ।
क्या आप अपनी विशेषज्ञता का प्रदर्शन कर रहे हैं?
सुश्री डैम, दुष्प्रभावों को
भी हल्के में नहीं लेना चाहिए।
मतिभ्रम, नींद में चलना, और--
मुझे नहीं लगता कि ऐसा कोई प्रावधान था
जो आपको मुझे परेशान करने की अनुमति देता हो।
मुझे दे दो। मैं इसे जोड़ दूंगा।
नहीं, हमने पहले ही सौदा कर लिया है,
इसलिए बात खत्म हो गई है।
- मैं इसे जोड़ना चाहता हूँ।
- इतने कंजूस मत बनो।
मुझे दे दो।
गाड़ी चलाने पर ध्यान दो।
मज़ाक कर रहा हूँ।
यहां थे।
सुश्री डैम।
सुश्री डैम--
क्या?
यहां थे।
मैं सोया हुआ नहीं था।
- हां, तुम थे।
- नहीं, मैं नहीं था।
- मैंने कहा था कि तुम सो रहे थे।
- मैंने कहा था कि मैं सो नहीं रहा था।
आपने मेरा नाम ऐसे पुकारा जैसे...
- चार बार।
- यह तीन बार था। बाहर निकलो।
ओह, ठीक है। हम…
हमें एक-दूसरे के नंबर एक्सचेंज कर लेने चाहिए।
अगर हम शो शुरू होने तक हर दिन मिलते रहेंगे ।
इसकी कोई आवश्यकता नहीं है।
इसके बजाय, आइए एक निश्चित समय और स्थान तय कर लें।
अगस्त
जैसा कि आप देख सकते हैं, मुझे बिल्कुल भी पता नहीं है
कि मैं किसी भी समय कहाँ रहूंगा।
मैं किसी और कारण से आपसे संपर्क नहीं करूंगा,
इसलिए कृपया मुझे अपना नंबर दे दें।
ठीक है?
हे भगवान, आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
क्या आप दरवाजे खोल सकते हो?
- यह खुला है।
- क्या सच में?
आप ठीक कह रहे हैं।
लेकिन यह काम क्यों नहीं कर रहा है?
खुल नहीं रहा।
आप इतने अधीर क्यों हैं?
इसे धीरे से दबाने पर यह खुल जाता है।
तो फिर सुरक्षित घर पहुंच जाइए।
अरे बाप रे, उसने तो मुझे चौंका ही दिया।
मैथ्यू
श्री मेचूरी
देओकपुंग में जन्मा और पला-बढ़ा
सुप्रभात
आपका दिन शुभ रहे
यह सब क्या हो रहा है?
खुशियाँ बारिश के साथ आती हैं
मुझे बिल्कुल भी नहीं लगा था कि वह ऐसा होगा।
यह बहुत बुरा है।
अरे हां!
सुंग-मी।
आप यहां कब से हैं?
तुम थोड़ा…
आप अब तक कहां रहे?
जोर से रोने के लिए।
क्या तुम्हारा दिमाग फिर गया है?
आपको लगता है कि मैं जो कुछ भी कहता हूं
वह मजाक है, है ना?
मैंने आपको पहले ही स्पष्ट रूप से बता दिया था।
घर जाकर
आराम करने के अलावा और कुछ न करना।
मैं तुम्हें दलिया देने जा रहा था,
लेकिन तुम घर पर नहीं थे और तुमने उठाया भी नहीं!
तुम आखिर कहाँ चले गए थे?
तुम इतना हंगामा क्यों कर रहे हो?
मैं बस कुछ घंटों के लिए ही बाहर गया था…
मुझे डर है कि आप थक कर हार जाएंगे।
अरे। वे कहते हैं कि फोन भी
जब इनकी बैटरी में दस प्रतिशत चार्ज होता है, तब ये सबसे अधिक शक्तिशाली होते हैं ।
बस आप की तरह!
सुंग-मी।
क्या आपको यह जानने की उत्सुकता नहीं है कि मैं किससे मिला?
नहीं, मैं नहीं हूँ।
मैं आज रात यहीं रुक रहा हूँ।
- क्या?
- हम कल साथ में काम पर जाएंगे।
तुम्हें अकेला छोड़ना मेरी गलती थी।
गलती मेरी है।
मैं बिल्कुल ठीक हूँ।
चुप रहो!
हां मैम।
सुंग-मी।
मुझे एक बहुत ही अजीब अनुभव हुआ।
क्या आपके पास कोई उत्साहवर्धक संगीत नहीं है?
यह ऐसा संगीत है जो पौधों को आराम करने में मदद करता है।
क्या यह किसी दंत चिकित्सक का क्लिनिक है या कुछ और?
मुझे आराम महसूस हुआ।
क्या यह संगीत की वजह से था?
या…
सुश्री डैम
आइए हर रोज मिलते हैं।
मैं ज़रूर पागल हो गया हूँ।
मैं जरूर पागल हो गया हूँ।
गोजेउनेक बायो
हे भगवान!
अभी आप कहां हैं?
आप…
अरे।
क्या आपको अभी भी
सेना से जुड़े सपने आते हैं?
क्या आपको पूरी रात की नींद मिली?
तुम अभी तक जागे नहीं हो।
कंपनी, ध्यान दें!
मुझे बाहर जाना है।
अरे, थोड़ी देर और रुक जाओ।
मैं आपको कुछ खिलाता हूँ।
किसी अच्छे रेस्टोरेंट में चलें?
पकड़ना…
नवीनीकरण?
L'ÉTOILE
ERIC SEO
क्या आप अनुबंध का नवीनीकरण कर रहे हैं?
- क्या तुम अब जाग गए हो?
- हाँ।
- मुझे आपका लोशन थोड़ा सा दे दीजिए।
- ज़रूर।
- सुंग-मी।
- हाँ?
रात के दौरान मैं कैसा था?
आपका क्या मतलब है?
मतलब…
क्या मैंने…
करवटे बदलना
या नींद में बड़बड़ाने लगूँ?
या फिर क्या मैं इधर-उधर घूमता रहा या कुछ और?
तुम गहरी नींद सोए।
सही?
मैं जानता था।
मैंने तुमसे कहा था कि मैं खेत की ओर जा रहा हूँ।
बस एक निवाला खा लो। बस एक।
भोजन के लिए धन्यवाद।
मुझे लगता है आपको यह पसंद आया होगा।
क्या अब आपके दिल में अटके हुए वो पत्थर हट गए हैं?
आपने कहा था कि मैं इसे होने से रोक नहीं सकता ।
क्या आप उसे मशरूम दे रहे हैं?
मुझे लगता है सुश्री डैम
वह ऐसा व्यक्ति है जिस पर मैं भरोसा कर सकता हूँ।
सही।
क्या तुम कल रात अपनी प्रेमिका के साथ थे?
क्या?
मुझे आज सुबह आपकी कार कहीं नजर नहीं आई।
मैं ऑफिस में ही सो गया था।
और मुझे और सुश्री डैम को एक साथ जोड़ने की कोशिश करना बंद करो ।
मैंने आपको भोजन कराया है।
इसलिए बेहतर होगा कि आप मुझे
जल्द ही शादी का निमंत्रण भेज दें।
महोदया!
लो, थोड़ा पानी पी लो।
अंततः कोरिया में
9 दिनों में
एक चमत्कारी बूंद,
त्वचा में अद्भुत परिवर्तन
डैम ये-जिन की एकमात्र
स्टार ही आखिरी ईंधन है।
इस एसेंस की हर बात बढ़िया है।
सिवाय इसके।
पंप को लेकर कुछ शिकायतें हैं।
इसमें अक्सर रिसाव होता है।
और कई समीक्षाओं में कहा गया है कि इसकी सक्शन क्षमता कमजोर है।
इसलिए , आधा इस्तेमाल हो जाने के बाद यह बिल्कुल भी काम नहीं करेगा ।
ईमानदार रहना,
मैंने इसे एक ऐसे पंप से बदल दिया
जो बोतल में फिट बैठता है।
मुझे लगता है कि यह एक बहुत ही महत्वपूर्ण मुद्दा है।
आप क्या सोचते हैं?
आप हमसे
पंप बदलने के लिए तो नहीं कह रहे हैं?
क्या यह संभव होगा?
पंपों का निर्माण एक विशेष सांचे का उपयोग करके किया गया था।
जो ल'एटोइल की पहचान को दर्शाता है।
क्या एल'एटॉइल
ग्राहकों की सुविधा से अधिक अपनी पहचान को प्राथमिकता देता है?
डटे रहो।
क्या?
यह कोई एक बार होने वाली घटना नहीं है।
तो क्या सिर्फ इसलिए सब ठीक है
क्योंकि यह ल'एटॉइल है?
बस थोड़ा इंतजार करो।
तो, श्रीमान सियो…
क्या आपने यहाँ आते समय इमारत में लगे विज्ञापन देखे ?
हाँ।
फिर, आपने उन पर मेरा नाम भी बड़े अक्षरों में देखा होगा ।
मैंने किया।
अब जब इस पर मेरा नाम लिखा है,
L'Étoile उत्पादों से ग्राहकों को निराश करना
इससे मेरे स्वाभिमान को ठेस पहुंचेगी।
अगर आप सिर्फ पंप बदल दें,
मुझे पूरा यकीन है कि मैं इसे
सभी के सामने आत्मविश्वास से पेश कर सकता हूँ।
हम इन्हें बदल देंगे।
इसलिए कृपया इसे
एक आदर्श सार के रूप में प्रस्तुत करें।
बहुत-बहुत धन्यवाद, श्रीमान सेओ।
कल रात तुम इतनी जल्दी में कहाँ चले गए थे ?
मुझे कुछ काम था।
इतनी रात को?
किसी संयोग से,
क्या आपको किसी अज्ञात नंबर से कोई कॉल आई थी ?
मुझे हमेशा अज्ञात नंबरों से कॉल आते हैं।
अमेरिका से जेमी की ओर से,
और श्री किम की ओर से उच्च लाभ की गारंटी...
इस बारे में तो मुझसे बहस ही मत करो।
सुश्री डैम भी आपसे संपर्क करेंगी।
मैंने उसे तुम्हारा नंबर दे दिया है।
क्यों?
क्या सुश्री डैम ने मेरा नंबर मांगा था?
क्या उसके नेटवर्क ने ऐसा कहा?
- क्या उन्हें मेरी मदद की ज़रूरत थी?
- नहीं।
कुछ काम आ गया है,
इसलिए हमें आपके माध्यम से ही बात करनी होगी।
प्रसारण समाप्त होने तक लगभग दस दिनों के लिए ।
जब वह आपसे संपर्क करे तो कृपया मुझे बता देना।
अच्छा।
आपको पहले से सूचित न करने के लिए क्षमा करें।
मुझे आपकी मदद की बहुत सराहना होगी।
वैसे भी, तुम मुझे कभी पहले से कुछ नहीं बताते और न ही कभी माफी मांगते हो...
श्रीमान पार्क, क्या आप काम पर नहीं जा रहे हैं?
यहाँ केवल एक ही फावड़ा है।
हम छूट नहीं दे सकते।
इसलिए इस बार हमें
ब्रांड की ताकत पर ध्यान केंद्रित करना होगा।
हम इस बात पर जोर दे सकते हैं कि यह
विदेशों से ऑर्डर करने की तुलना में 15% सस्ता है।
- यह महत्वपूर्ण है।
- हाँ, यह महत्वपूर्ण है।
हमने अपने प्रमुख विक्रय बिंदुओं की सूची कहाँ रखी ?
मेरी कॉफी में एसेंस का स्वाद है।
आगे बढ़ने से पहले चलिए कुछ नाश्ता कर लेते हैं ।
जैसा कि मैंने पहले कहा था,
हमें संवाद करना होगा।
और प्रसारण को बढ़ावा देने के लिए जनसंपर्क टीम के साथ संपर्क बनाए रखें ।
HIT होमशॉपिंग, L'ÉTOILE में आपका स्वागत है
क्या हमारे एजेंडे में कुछ बचा है?
क्या आप स्वादिष्ट मिठाइयाँ खा रहे हैं?
मुझे यकीन है कि आप हमें मिठाई खिलाने के लिए ही वापस नहीं आए थे ।
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
मैं तुम्हें देखने के लिए आया हूँ।
मैं तो मजाक भी नहीं कर सकता।
मैं कुछ समाचार लेकर आया हूँ।
मैंने अभी-अभी अपने पैकेजिंग आपूर्तिकर्ता से मुलाकात की।
हमने HIT में लॉन्च के लिए 10,000 बोतलों से शुरुआत करने का फैसला किया ।
यह तो वाकई बहुत अच्छी खबर है।
फिर, मैं L'Étoile का पहला लिमिटेड-एडिशन एसेंस बेचूंगी ।
क्या आप कभी
L'Étoile के लिए काम करने पर विचार करेंगे?
आपको लाइन में लग जाना चाहिए।
इसे ले लो। मुझे अभी
कुछ काम बाकी है।
मिशेल?
हे भगवान! तुम्हें तो बिलकुल भी शर्म नहीं है, है ना?
मैंने आपको उपहार भेजा,
और आपने मुझे एक बार भी फोन नहीं किया?
अगर आपको पता होता कि आपकी कॉल का जवाब देने के लिए मैंने क्या-क्या त्याग किया ,
आप ऐसा नहीं कह पाएंगे।
क्या कोरिया में लॉन्च की प्रक्रिया अच्छी चल रही है?
हाँ।
चिंता मत करो।
हाँ?
क्या हम थोड़ी देर बात कर सकते हैं?
क्या आप वाकई
L'Étoile का एसेंस लॉन्च करने जा रहे हैं?
आप सचमुच ऐसा कर रहे हैं।
जिस तरह से तुम प्रतिक्रिया दे रहे हो,
उससे तो यही लगता है कि मैं अपने काम में काफी अच्छा हूँ।
इसे अभी छोड़ दो।
मुझे तुम्हारी बात क्यों सुननी चाहिए?
मेरी जिंदगी बर्बाद करना ही काफी था,
क्या आपको ऐसा नहीं लगता?
सिर्फ इसलिए कि मैं एचआईटी में वापस आ गया
इसका मतलब यह नहीं है कि
पांच साल पहले जो कुछ हुआ था वह पूरी तरह से अतीत की बात हो गई है।
क्या आपको सचमुच नहीं पता?
मैं क्यों चाहता था
क्या वह प्रसारण करना है?
तुम इतने बेशर्म कैसे हो सकते हो?
आप डेब्यू करने के लिए बेताब थे।
आप किसे दोष देने की कोशिश कर रहे हैं?
सब लोग कह रहे हैं
कि तुम
अब पहले वाली डैम ये-जिन नहीं हो।
लेकिन हम क्या करेंगे?
मेरी नजरों में तुम अब भी वैसे ही हो।
सलाह के लिए धन्यवाद।
आपने मुझे ऐसा करने पर मजबूर कर दिया।
इस बार अच्छा प्रदर्शन करने के लिए वाकई बहुत उत्सुक हूं।
सुश्री डैम आपसे
सियोल नगर पुस्तकालय में रात 9:00 बजे मिलना चाहती हैं।
वह मेरी छवि के भीतर अपनी छवि बनाती है
कॉस्मेटिक माइक्रोबायोलॉजी
क्या आपने गलती से मेरा नंबर ब्लॉक कर दिया है?
क्या?
श्री मेचूरी, 2 आउटगोइंग कॉल
आप फोन क्यों नहीं उठा रहे थे?
मुझे पता ही नहीं चला कि आपने फोन किया था।
धन्यवाद।
मैं तुमसे कल मिलता हूँ।
चलो भी…
कॉस्मेटिक माइक्रोबायोलॉजी
आपको मेरी इतनी मदद करने की जरूरत नहीं थी।
लेकिन क्या आपको यकीन है?
क्या आप प्रसारण से पहले यह सब पढ़ सकते हैं ?
आपको अपनी स्क्रिप्ट सीखने का मुश्किल से ही समय मिलेगा ।
मेरी स्क्रिप्ट?
क्या आपने कभी किसी ताइक्वांडो एथलीट को देखा है?
क्या किसी प्रतियोगिता के दौरान
सभी फॉर्मों को क्रम से करके लड़ना संभव है?
हर पल एक लड़ाई है।
कोई पूर्व निर्धारित योजना नहीं है।
क्या हुआ? क्या तुम्हें चोट लगी है?
मैं रात का खाना खाना भूल गया।
यह एक आपातकालीन स्थिति है।
क्या आप किसी से भाग रहे हैं?
गति कम करो।
आदत है।
मेरी प्रतिदिन लगभग दस बैठकें होती हैं।
इसलिए मैं भोजन को ऐसे खाता हूं
जैसे मैं अपने शरीर में ईंधन डाल रहा हूं।
कोई भी
दस मिनट से ज्यादा समय पेट्रोल भरवाने में नहीं बिताता।
क्या आपका काम हो गया?
हाँ।
ये कैसी नज़र है?
मुझे खुशी है कि मैंने
अनुबंध में वह विशेष शर्त जोड़ दी।
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
"उसकी एक्टिंग देखकर मुझे पता चल गया था कि डैम ये-जिन
जोखिम लेने में माहिर है।" बस इतना ही?
मुझे नहीं पता था कि आप स्क्रिप्ट का इस्तेमाल नहीं करते।
मुझे लगा कि आप बस वही दोहरा रहे हैं
जो आपके ग्राहकों ने आपको दिया है।
मेरा मतलब सिर्फ इतना था कि
मुझे आपके बारे में और अधिक जानने का मौका मिला, इससे मुझे राहत मिली है।
आपको क्या लगता है कि होम शॉपिंग होस्ट क्या करते हैं?
बिना स्क्रिप्ट के एक घंटे का शो करना मुश्किल है ।
मुझे पूरा यकीन है कि बाकी लोग भी आश्चर्यचकित होंगे।
तब,
क्या मुझे आपको अपना रहस्य बताना चाहिए?
आपको बस उत्पादों से प्यार करना होगा।
अगर आप उनसे प्यार करते हैं, तो आप बस
उनके बारे में बात करते रहना चाहते हैं।
क्या? क्या मैं कूल लगता हूँ?
बस अपना खाना खत्म करो।
क्या आपको पता है कि किसानों को कितनी मेहनत करनी पड़ती थी?
उस सैंडविच में इस्तेमाल होने वाले लेट्यूस और टमाटर को उगाने के लिए ?
अच्छा।
मुझे अब बेहतर महसूस हो रहा है।
आपको इन उत्पादों से प्यार हो ही जाएगा।
अगर आप उनसे प्यार करते हैं, तो आप बस
उनके बारे में बात करते रहना चाहेंगे।
दोस्तों!
मुझे त्वचा की सुरक्षात्मक परत में सुधार के परीक्षण में 97.6% अंक मिले ।
मैं जरूर एक प्रतिभाशाली व्यक्ति हूँ।
आप केवल महंगी सामग्री का उपयोग करके वह लक्ष्य प्राप्त नहीं कर सकते ।
तुम्हे ये पता है न?
अरे, यह तो 97.6% है!
श्री ली।
यह हमारी शूटिंग के लिए स्टोरीबोर्ड है।
मुझे लगा कि शूटिंग से पहले अगर आप एक नज़र डाल लें तो अच्छा रहेगा ।
मैंने आपको पहले ही सूचित कर दिया था।
लेकिन कृपया इधर-उधर घूमते समय सावधानी बरतें।
विशेषकर आपके उपकरणों के साथ।
बिल्कुल।
किसी भी मशरूम को सीधे न छुएं।
और मूल नमूने वाले क्षेत्र तक पहुंच सीमित है।
कृपया वीडियो बनाते समय किसी भी मशरूम को नुकसान न पहुंचाएं ।
बेशक साहब।
मैं अपने दल को स्पष्ट निर्देश देना सुनिश्चित करूंगा ।
शूटिंग के लिए सहमत होने के लिए आपका बहुत-बहुत धन्यवाद ।
- सुश्री डैम।
- जी हाँ?
यह अंतिम रूपरेखा है।
ज़रूर।
- हमने संशोधित भागों को चिह्नित कर दिया है।
- क्षमा करें। थोड़ा रुकिए।
क्या आप कुछ भूल गए?
मैं इसे संभाल कर रखूंगा।
- धन्यवाद।
मुझे लगता है कि ये
आज के माहौल के हिसाब से ज़्यादा बेहतर रहेंगे।
वे हमारी अवधारणा के लिए भी अधिक उपयुक्त प्रतीत होते हैं।
सुश्री डैम।
श्री सियो।
क्या आपको थोड़ी नींद आई?
मुझे बिल्कुल भी नींद नहीं आई।
क्या आप घबराए हुए थे?
मैंने आपसे कहा था कि इसमें कुछ खास नहीं है।
पीआर टीम ने एक अनुरोध किया,
तो चलिए मैं आपकी तस्वीरें ले लेता हूँ।
- ज़रूर।
उनका कहना है कि यह
कोरिया में लॉन्च का जश्न मनाने के लिए एक प्रचार लेख के लिए है।
अच्छी मुस्कान।
थोड़ा और पास खड़े हो जाओ।
बहुत बढ़िया! शानदार! बहुत बढ़िया!
बहुत बढ़िया।
ठीक है!
"ठीक है"?
बहुत बढ़िया! शानदार!
क्या कोई बात आपको परेशान कर रही है?
- श्रीमान ली?
- जी?
नहीं।
ऐसा लगता है कि है।
वे कैसे हैं?
ये व्यावसायिक अनुभाग में नहीं होने चाहिए ।
इन्हें मनोरंजन अनुभाग में होना चाहिए !
वे बहुत अच्छे दिखते हैं।
मुझे माफ़ करें।
क्या आपने नाश्ता कर लिया?
हां आपके बारे में क्या?
मैंने भी ऐसा ही किया।
आप खाने को लेकर इतने घबराए हुए तो नहीं थे, है ना?
थोड़ा सा…
आप को दुबारा देखकर अच्छा लगा।
सही।
हम फिर मिलेंगे।
इसे बस इस तरह समझिए कि आप सुश्री डैम को
इस कच्चे माल के फार्म का दौरा करा रहे हैं।
घबराने की कोई जरूरत नहीं है। बस स्वाभाविक रूप से व्यवहार करें।
जैसे-जैसे आप धीरे-धीरे आगे बढ़ते हैं, फार्म के बारे में जानकारी देते रहें ।
आपको कामयाबी मिले!
चलिए, श्रीमान सेओ।
ठीक है, तैयार! एक्शन।
- इधर से आइए।
- ठीक है।
हे, मेचूरी।
घबराओ मत।
कैमरा उस तरफ लगा हुआ है।
कैमरा एंगल।
ऐसा नहीं है।
ऐसी बेवकूफी मत करो।
मुझे पता है तुम बहुत डरे हुए हो।
सावधान रहें।
वे अब भी आपकी आवाज़ सुन सकते हैं।
अरे यार।
ठीक है, इस बार आपकी आवाज़
रिकॉर्ड नहीं की जाएगी।
इसलिए बस मेरे दिए गए निर्देशों का पालन करें।
पीछे काम कर रहे कर्मचारियों से मेरा अनुरोध है कि
आप अपना काम पहले की तरह जारी रखें।
जब तक मैं "कट" न कहूँ, तब तक कैमरे की तरफ मत देखना।
इस बात का ध्यान रखना।
आप दोनों पहले हाथ मिलाइए।
नहीं, चलिए इसे फिर से कोशिश करते हैं।
आप अचानक बहुत उदास लग रहे हैं।
एक-दूसरे को दोस्ताना नजरों से देखें।
फिर, हाथ मिलाएँ।
एक प्यारी सी मुस्कान कैसी रहेगी?
अधिक उज्ज्वल।
श्री सियो।
रुको। ये क्या है?
काटना!
श्री ली!
श्री ली?
हाँ?
कैमरे की तरफ मत देखो।
आप घूर रहे थे।
बस काम करते रहिए, मिस्टर ली।
वो क्या था? चलो फिर से करते हैं।
मेचूरी.
कैमरा इस तरफ लगा हुआ है।
लेकिन आपको छिपना नहीं चाहिए।
तस्वीर के बैकग्राउंड में रहें।
और "तस्वीर" से
मेरा मतलब पेंटिंग जैसा कुछ नहीं है।
ठीक है, मुझे समझ आ गया।
ठीक है, श्रीमान ली। आपको बस हमेशा की तरह मशरूम तोड़ने हैं ।
मैं आपको रास्ते में कुछ निर्देश देता रहूंगा।
- ठीक है,
ठीक है?
चल दर।
तैयार!
कार्रवाई।
यह बहुत अच्छा था। वह बढ़िया है।
अच्छा, श्रीमान ली।
क्यों न इसे थोड़ा नजरअंदाज कर दिया जाए?
ठीक है।
वाह, उन ब्रश स्ट्रोक में तो कारीगरी साफ दिखाई दे रही है ।
लीजिए।
- बहुत बढ़िया, मिस्टर ली।
ऊपर उगने वाले मशरूम को तोड़ने के बारे में क्या ख्याल है?
सुश्री डैम, इसके बाद आप क्या कर रही हैं?
यह शाम?
मुझे इसे समेटना होगा और…
क्या वह पागल है?
ये तो बहुत महंगे मशरूम हैं।
वह क्या था?
क्या मैंने उसे इसे कुचलने के लिए कहा था?
नहीं, तुमने नहीं कहा।
मैंने तो इसे काटने को कहा था।
नहीं, मैं बस…
मेचूरी.
आपका चेहरा बहुत ही स्थिर लग रहा है।
कैमरा सिर्फ
आपके हाथ को ही फिल्माएगा--
ये कैमरे की वजह से नहीं है!
मुझे कितनी बार बताना पड़ेगा?
ये कैमरे की वजह से नहीं है! बिलकुल नहीं!
मैंने तुमसे कहा था कि मैं यह नहीं करना चाहता।
सिर्फ इसलिए कि आप NeoTube का इस्तेमाल करते हैं...
मुझे कैमरा एंगल के बारे में जानकारी है।
मुझे पता है! मुझे पता है, ठीक है?
चलो, थोड़ी देर का ब्रेक लेते हैं?
- अरे, जाकर मामला शांत करो।
- हाँ, चलो थोड़ी देर का विराम लेते हैं।
बस एक पल के लिए।
सब लोग कुछ ड्रिंक्स ले लीजिए।
- मैं ये मिठाई लाया हूँ।
- यहाँ कॉफ़ी है।
ये कॉफी है। ये तो कमाल है!
- धन्यवाद, श्रीमान सेओ।
- आप सर्वश्रेष्ठ हैं, श्रीमान सेओ।
कॉफी के लिए धन्यवाद।
- ये तो बहुत महंगी चीज़ है।
- वाह, ये तो बढ़िया किस्म की है।
धन्यवाद महोदय।
Gojeuneok Bio खरीद रहा है!
यह क्या है?
वाह, चॉकलेट वाला तो बहुत अच्छा लग रहा है।
पेय पदार्थ गोजेउनेओक बायो में उपलब्ध हैं!
महोदय?
लेकिन…
ये रही आपकी मेचूरी आइस्ड टी।
- धन्यवाद।
- आनंद लें।
आपने क्या ऑर्डर किया?
- उन्नीज़ पावर।
उस स्थिति में,
मुझे एक असली जॉली पोंगपोंग चाहिए।
- वे दोनों।
- धन्यवाद।
आनंद लीजिए।
धन्यवाद।
आपके सहयोग के लिए धन्यवाद
पेय पदार्थों के लिए धन्यवाद।
इसके लिए धन्यवाद।
- यह जल्द ही तैयार हो जाएगा, इसलिए कृपया प्रतीक्षा करें।
- ठीक है।
यह ऐरा है।
- एक जंगली कुत्ता।
- कौन सा जंगली कुत्ता?
- मेरे ठीक पीछे।
- कहाँ? आपके पीछे?
ऐरा यहाँ है!
नमस्कार। आप क्या लेना चाहेंगे?
यह मेरा इलाका है।
मैं समझ गया। मुझे माफ़ करना, लेकिन यह किस बारे में है?
ठीक है। आपको पछतावा होना चाहिए।
यहां आसपास के
सभी लोग केवल मून कैफे की कॉफी ही पीते हैं।
लेकिन जब मुझे इसके बारे में पता चला तो मैंने काम छोड़ दिया और तुरंत वहाँ पहुँच गया !
मैं समझ गया। मैं इस फार्म के कर्मचारियों में से एक हूँ।
आज हमारी एक महत्वपूर्ण शूटिंग है,
इसलिए मैंने तैयारी की--
मैं समझ गया।
तो आपको किसी देहाती लड़की से कॉफी नहीं चाहिए थी?
आपके खास दिन पर?
नहीं ऐसा नहीं है।
इसीलिए मैं
सियोल के लोगों से बात नहीं करता।
तुम सब चोरों का गिरोह हो।
मुझे नहीं लगता कि आपको चिंता करने की जरूरत है।
इस तरह की खूबसूरती से आपको कई ग्राहक मिलेंगे ।
देओकपुंग सामुदायिक केंद्र
वाह, आज तो बहुत बढ़िया काम किया!
हे, मेचूरी।
यहां बहुत सारा स्वादिष्ट खाना है।
बैठ जाओ।
- सुश्री यांग।
- हे, प्यारी।
प्रिय, खाना ठंडा हो जाएगा।
जल्दी बैठो।
यहां बैठ जाइए। बिल्कुल यहीं।
यहां बहुत सारा स्वादिष्ट खाना है!
श्री सियो, इधर आइए।
हट जाओ! यह सब क्या है?
- सीपियाँ!
- यहाँ तो ढेर सारी हैं!
- ये तो बढ़िया लग रहा है!
- इन्हें ये कहाँ से मिले?
क्या आपने इसे पहले कभी आजमाया है?
यह मेरा पहली बार होगा!
ये क्या है? ये तो पागलपन है।
मैंने इसे काफी समय से नहीं देखा।
यह सब क्या है?
क्या वे दोनों एक साथ ज्यादा अच्छे नहीं लगते?
तुम बिल्कुल बेवकूफ हो, जोंग-इल।
वे दोनों साथ में ज़्यादा अच्छे लगते हैं।
बेवकूफी मत करो!
विदेश से आया कोई व्यक्ति
यह सुश्री डैम के लिए अधिक उपयुक्त होगा!
तुम्हें क्या पता?
तुम तो अंग्रेजी भी नहीं बोल सकते।
उनकी शक्ल-सूरत को देखते हुए,
वे एक-दूसरे के लिए बेहतर जोड़ी हैं।
मिस्टर एसईओ अमीर हैं!
और वो दिखने में भी बेहद आकर्षक है।
क्या आप हमें सुन पा रहे हैं?
हाँ, मैं सुन पा रहा हूँ।
बहुत बढ़िया,
आप हममें से एक हैं।
जो भी हो, मैं फ्रांस के साथ हूँ!
फ्रांस सबसे अच्छा है!
तुममें कोई वफादारी नहीं है
! मैं हर हाल में मेचूरी के साथ हूँ!
अरे वाह, तुम तो अविश्वसनीय हो!
तो चलिए शर्त लगाते हैं? मैं फ्रांस के साथ हूँ।
ठीक है, चलो करते हैं। मैं मेचूरी के साथ हूँ।
- ये फ्रांस है!
- ये मेचूरी है!
- फ़्रांस!
- मेचूरी!
क्या खाना अच्छा नहीं है?
तुम तो बातें करने में ही इतने मशगूल हो।
- कुछ नहीं। चलो खाना खाते हैं।
- ऐसी बात नहीं है।
खा लो।
यह बहुत स्वादिष्ट लग रहा है।
भोजन के लिए धन्यवाद।
ओ प्यारे।
ऊह ला ला।
हे भगवान! मुझे क्या करना चाहिए?
धन्यवाद।
तुम ठीक हो?
मुझे पूरा यकीन है कि यह आपके खाने के लिए ठीक रहेगा।
कोई बात नहीं। फिर तो आपके पास खाने के लिए ज्यादा कुछ नहीं बचेगा ।
बहुत सारा है। खा लो।
तुम ठीक हो?
अरे वाह!
वे तो खूब मजे कर रहे होंगे!
- क्या नज़ारा है!
- वाह, बधाई हो!
क्षमा करें। नमस्कार।
यह देखने में बहुत स्वादिष्ट लग रहा है।
- क्या मैं यहाँ बैठ सकता हूँ?
- खाने के लिए धन्यवाद।
आगे बढ़ो।
वह टेबल भी काफी मनोरंजक है।
चलो देखते हैं क्या होता हैं।
चियर्स!
यह सूप बहुत बढ़िया है।
यह स्वादिष्ट और पौष्टिक है।
आपको भी इसे आजमाना चाहिए, सुश्री मून।
पेरीला के पत्ते...
मुझे दे दो। मैं इसे खा लूंगा।
क्या बिल्ली है?
अब कोई बचा ही नहीं है।
यहाँ।
इसे लीजिए।
आपको इनमें से किसी को भी चखने का मौका नहीं मिला।
- सही खाओ ।
ये अन्य व्यंजन भी अच्छे हैं।
हे भगवान, क्वांग-मो के गाल कितने लाल हो गए हैं!
हमारे क्वांग-मो को
आखिरकार नया प्यार मिल ही गया होगा।
मुझे लगता है ऐसा ही है। हे भगवान!
वाह, यह देखकर बहुत अच्छा लगा।
जंग-मुक!
जंग-मुक.
क्या आप मेरे दिल की जांच कर सकते हैं?
मेरा दिल…
ऐ-रा के लिए ही धड़कना चाहिए।
यह टूट गया होगा।
यह बात समझ में नहीं आती!
अचानक इतनी तेज धड़कन क्यों होने लगी?
क्यों?
अपने दोस्त जंग-मुक को बचाने में मदद करो!
आज आपने बहुत अच्छा काम किया, श्रीमान एसईओ।
आपने मेरी उम्मीद से बेहतर प्रदर्शन किया।
यह काफी मजेदार था।
और मुझे लगता है कि यह और भी मजेदार होता जाएगा।
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि मैं सचमुच कह रहा हूँ
कि काम मजेदार होने वाला है।
यह सब आपकी वजह से ही संभव हो पाया है।
अगर आप न होते तो मुझे उपलब्धि का यह अहसास न होता ।
प्रसारण
अभी तक हुआ ही नहीं है, श्रीमान सियो।
आप थके हुए होंगे।
आपको अंदर जाकर आराम करना चाहिए।
खैर, मैं…
मैं और अधिक शोध करूंगा।
मशरूम की बढ़ती परिस्थितियों और विशेषताओं पर ।
हमारे ग्राहक ऐसी जानकारियों के प्रति काफी उत्सुक रहते हैं।
मुझे भी इन विवरणों के बारे में जानने की उत्सुकता है।
हेलो?
- श्रीमान एसईओ।
अब अध्यक्ष के साथ आपकी वीडियो कॉल का समय लगभग आ गया है ।
ठीक है।
मुजे जाना है।
अगर आपको किसी चीज की जरूरत हो तो मुझे फोन कर देना।
ज़रूर।
आप क्या कर रहे हो?
मैं आपकी मदद करना चाहता था।
अपने दस्ताने उतार दें
और इसे ले लो।
हमें यहां शूटिंग करने की अनुमति देने के लिए धन्यवाद।
यह एक कठिन निर्णय रहा होगा।
जी हां, और आज यहां पहला और आखिरी शूट होगा ।
क्या आपको इतनी असुविधा हुई थी?
तो फिर आपने मना करने के बजाय हां क्यों कहा ?
यह सब आपकी वजह से हुआ, सुश्री डैम।
जब तक सफलता न मिल जाए, तब तक आगे बढ़ते रहो।
सुश्री डैम।
कुंआ…
कल हम कब और कहाँ मिलें?
आप फैसला करके मुझे बताइए।
कल से
मैं कुछ समय के लिए व्यस्त रहने वाला हूँ।
क्या सियोल में मिलना ठीक रहेगा?
कोई फर्क नहीं पड़ता कि।
हम आपके घर के सामने भी मिल सकते हैं।
तुम इतनी दूर मेरे घर तक आए?
हाँ।
ठीक है।
फिर, कल रात 9:00 बजे मेरे घर पर मिलते हैं ।
मतलब, मेरे घर के सामने।
प्रीमियम ग्रेड
गोजेउनेक बायो
क्या यह काफी होगा?
तो अब से आप इन्हें
इन नए पंपों से बनाएंगे?
फिलहाल सिर्फ कोरिया में लॉन्च होने वाले मॉडल ही उपलब्ध हैं।
यदि बाजार की प्रतिक्रिया अच्छी रही तो,
हम मुख्यालय को औपचारिक रूप से डिजाइन नवीनीकरण का प्रस्ताव देंगे ।
- यहाँ कैमरा एंगल महत्वपूर्ण होगा।
- हाँ?
ये रहा वो अंतिम पैकेज
जिसने ड्रॉप टेस्ट पास कर लिया है!
- चलो ना!
- ठीक है! मैंने इसे अभी तक खोला नहीं है।
अरे वाह, ये तो बहुत सुंदर दिखते हैं।
हम इनका इस्तेमाल सजावट के तौर पर कर सकते हैं।
मैं
इन कार्यक्रमों का प्रसारण करने के लिए बेसब्री से इंतजार कर रहा हूं।
- यह तो बहुत बढ़िया है।
- इसकी खुशबू भी अच्छी है।
बहुत बढ़िया। मशरूम की बिल्कुल भी गंध नहीं आ रही है ।
रुको, ये-जिन।
- क्या?
- तुम फिर से वही कर रहे हो।
हे भगवान!
हमारी सावधानीपूर्वक गुणवत्ता आश्वासन टीम,
हमारी तेजतर्रार सुश्री इओम,
और यहां तक ​​कि मैं, जो एक चतुर व्यापारी हूं,
भी उत्पाद की पूरी जांच कर रहा हूं।
आप इतने चिंतित क्यों हैं?
मुझें नहीं पता।
सब कुछ एकदम सही है,
इसलिए मेरी चिंता और भी बढ़ रही है।
एल'एटॉइल ई,
9 अगस्त, अंक 4
आइए
विभिन्न प्रकार की त्वचा के लिए इंसर्ट तैयार करें।
और पहले और बाद की तस्वीरें भी।
ठीक है, अलविदा।
अरे वाह, इतनी दूर तक आने के लिए धन्यवाद।
- मैं--
- हे, श्रीमान ह्वांग।
ठीक है। ज़रा रुकिए।
मैं चलता हूँ।
हमारे डिस्प्ले पैनल पर मानव अनुप्रयोग परीक्षण के परिणाम …
धन्यवाद।
श्री मेचूरी।
मैंने आज टैक्सी ली।
धन्यवाद।
क्या आप इसे यहाँ डाल सकते हैं?
एंटासिड
मेरी दवाइयाँ…
वाह!
धन्यवाद।
क्या एचआईटी खाद्य एवं औषधि सुरक्षा मंत्रालय है या कुछ और?
क्या आप एफडीए हैं?
इसका प्रसारण कल होगा।
आप कब तक
इन आंकड़ों की जांच करते रहेंगे?
यह सचमुच आखिरी बार है।
मैं आज रात आपको आखिरी बार फोन करूंगा।
अरे बाप रे!
धन्यवाद।
बबूने के फूल की चाय
कॉफी कैंडी
एनर्जी बूस्टर
सुश्री डैम।
एनर्जी गम
क्या आप हमेशा के लिए न सोने की योजना बना रहे हैं?
खैर, मैं…
आप वाकई में बहुत ही मधुर तरीके से अपना अधिकार जताते हैं ।
मैं अपने सर्वश्रेष्ठ खिलाड़ी की रक्षा कर रहा हूँ।
प्रसारण समाप्त होने तक प्रतीक्षा कीजिए…
ओह, हाँ। मैं आपसे संपर्क करना भूल गया था।
कुंआ,
मुझे आज अपनी दवाइयों की जरूरत नहीं है।
मैं पूरी रात जागता रहूंगा।
मेरे पीछे आओ।
जहां?
आप नाराज हो गए क्या?
श्री मेचूरी, मैं पिछले कुछ दिनों से जाग नहीं रहा था ।
आज का दिन बहुत महत्वपूर्ण है।
लेकिन आपने मुझे यह नहीं बताया कि हम कहाँ जा रहे हैं।
इस जगह क्या है?
यह आपके घर के पास ही है।
सही…
मुझे तो पता भी नहीं था कि
ऐसी कोई जगह भी है।
आज रात तुम क्यों नहीं सोओगे?
मुझे अभी भी कुछ चीजें जांचनी बाकी हैं।
अगर कोई बात मुझे परेशान कर रही हो तो दवा लेने के बावजूद भी मुझे नींद नहीं आती ।
इसका प्रसारण कल होगा।
क्या अभी और भी कुछ जांचना बाकी है?
एक चीज बाकी है।
मुझे।
मुझे यकीन है कि आप इस भावना को समझते होंगे।
तुमने मुझे पिछली बार बताया था
कि आप तब तक काम करते रहें
जब तक कि आप पर्याप्त काम पूरा न कर लें।
लेकिन…
आपको कैसे पता चलेगा कि आपने पर्याप्त काम कर लिया है?
मुझे पूरा यकीन है कि आप यह बात मुझसे बेहतर जानते हैं।
मुझे?
आप खुद को सबसे अच्छे से जानते हैं।
और आप…
अब तक अच्छा प्रदर्शन किया है।
इसलिए कल खुद पर भरोसा रखें।
डैम ये-जिन के संपर्क जोड़ें
डैम ये-जिन
डैम ये-जिन, क्या आपको यकीन है कि
आपने अपनी तरफ से पूरी कोशिश की है?
मुझे यकीन नहीं है।
मुझे तब तक प्रयास जारी रखना होगा
जब तक मुझे उत्तर न मिल जाए।
डैम ये-जिन की एकमात्र
स्टार ही आखिरी ईंधन है।
आज ही हिट के पूर्ण पैमाने पर लॉन्च पर उपलब्ध है
मैं उन्हें एक हार उपहार में देना चाहता हूँ
ताकि वे इसे किसी महत्वपूर्ण शो में पहन सकें।
क्या अच्छा रहेगा?
क्योंकि यह एक उपहार है,
क्या आपके लिए इसे स्वयं चुनना अधिक सार्थक नहीं होगा ?
हम अभी इतने करीब नहीं हैं।
मेरी पसंद के बजाय, क्या आप कोई ऐसी पसंद चुन सकते हैं
जो महिलाओं को सुंदर लगे?
ठीक है। खैर, मेरी राय में…
यह कैसे है?
आजकल हमारी दुकान में यह सबसे लोकप्रिय वस्तु है ।
एल'एटॉइल ई
अगस्त 16, अंक 1
L'ÉTOILE E
9 अगस्त, अंक 1
एल'एटॉइल ई,
9 अगस्त, अंक 2
मु-वोन, मैं…
क्या? क्या गड़बड़ है?
यह क्या है?
सूक्ष्मजीव परीक्षण और अपेक्षित परिणाम
मुझे लगता है कि यह वाला अच्छा और साफ-सुथरा दिखता है।
अच्छा।
ठीक है।
- तो मैं इसे पहनकर देखूँगी।
- ठीक है।
मुझे एचआईटी जाना है।
अरे, अगर तुम एचआईटी में जाओगे तो क्या करोगे ?
लाइव प्रसारण एक घंटे में शुरू होगा।
इसीलिए मुझे जाकर उन्हें रोकना होगा।
एक घंटे के भीतर, यह एसेंस
पूरे देश में बिक जाएगा।
भले ही L'Étoile पूरी तरह से माल वापस मंगाने का आदेश जारी कर दे,
वे उन सभी को वापस नहीं ला पाएंगे ।
- हे-सेओक, शांत हो जाओ।
- मु-वोन।
इससे
सोम-यी जैसी एक और घटना घट सकती है।
जारी रखें।
मैं एल'एटॉइल से संपर्क करूंगा।
गोजेउनोक बायो के सीईओ कांग मु-वोन
नमस्ते?
क्या रोगाणुओं का पता चला?
डैम ये-जिन की एकमात्र
स्टार ही आखिरी ईंधन है।
स्टूडियो सी
स्टूडियो सी कहाँ है?
- यह आठवीं मंजिल पर है।
प्रतीक्षा करें ठहरें!
क्षमा कीजिए।
डैम ये-जिन का ग्रीन रूम कहाँ है?
अगर आप नीचे जाकर दाहिनी ओर मुड़ेंगे,
तो वह वहीं होगा।
सुश्री डैम!
श्री मेचूरी?
एसेंस में सूक्ष्मजीवों का पता चला।
क्या?
नहीं, ऐसा नहीं हो सकता।
मैंने दर्जनों बार जांच की।
ये एक घंटे पहले के टेस्ट के नतीजे हैं ।
इसमें प्रति ग्राम 360 सीएफयू होते हैं।
यह एमएफडीएस सीमा से काफी कम है।
मुझे पता है कि अगर आप अभी आंकड़ों को देखें तो कोई समस्या नहीं है ।
लेकिन…
इनकी तुलना
तीन दिन पहले के आंकड़ों से करें।
इस विकास दर को देखते हुए,
हम कल के बारे में भी निश्चित नहीं हो सकते।
हमें आज का प्रसारण रोकना होगा।
सुश्री डैम, कृपया प्रतीक्षा करें।
सुश्री डैम।
28वें दिन अपेक्षित संख्या
क्या आप
क्या आप सच में इसे बेचने जा रहे हैं...?
क्या यह एक दोषपूर्ण उत्पाद है?
मैंने
अपने ग्राहकों से इस समय मिलने का वादा किया था।
कोरिया में पहली बार
आज, 16 अगस्त को लॉन्च हो रहा है
- तुम कौन हो?
- तुम क्या कर रहे हो?
मुझे सुश्री डैम से संक्षेप में बात करनी है।
- हम लाइव हैं--
- यह अत्यंत आवश्यक है!
बांध ये-जिन!
सुश्री डैम!
आप प्रसारण नहीं कर सकते!
आप अंदर नहीं जा सकते!
कृपया। डैम ये-जिन…
मुझे बस एक पल चाहिए। कृपया।
वह प्रसारण नहीं कर सकती!
सुश्री डैम!
नमस्कार, मैं डैम ये-जिन हूँ।
मैं उन सभी लोगों का तहे दिल से शुक्रिया अदा करना चाहता हूं
जिन्होंने इतनी दिलचस्पी दिखाई है।
एल'एटॉइल के ला फिन एसेंस के लॉन्च के अवसर पर ।
लेकिन प्रसारण शुरू करने से पहले,
मैं माफी मांगना चाहता हूं।
आज रात के शो में,
हम इसका अर्क नहीं बेचेंगे।
आपके लिए बिक चुका है
क्या उसने प्रति मिनट लाखों वॉन की कीमत वाला प्राइम टाइम स्लॉट गंवा दिया ?
तो आप कह रहे हैं कि होस्ट ने
आपसे बिना चर्चा किए ही ऐसा किया?
डैम ये-जिन को हाथ मत लगाओ।
ऐसा लगता है कि सारा दोष डैम ये-जिन पर ही आएगा।
"हम ईमानदारी के साथ मूल्य बेचते हैं।"
मैंने HIT द्वारा किए गए वादे को निभाने का विकल्प चुना ।
आज से प्रभावी, एचआईटी
आपके साथ अपना अनुबंध समाप्त कर रहा है।
सुश्री डैम!
माँ।
क्या आप ठीक हैं?
मेचूरी…
मेरे साथ आइए। कृपया।
उपशीर्षक अनुवादकर्ता: जुयॉन्ग पार्क