លក់អស់ហើយសម្រាប់អ្នក
តើអ្នកកំពុងលេងសើចនឹងខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកមួយជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
- តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- អ្នកស្រី ដាំ។
ចូរយើងជួបគ្នាជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
កន្លែងសម្រាក ឌុកឈុន
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ…
ទទួលថ្នាំពីអ្នក?
វត្ថុធាតុដើមរបស់យើងបង្កើតបាន 90%
នៃ La Fin Essence របស់ L'Étoile។
នោះមានន័យថា
៩០% នៃជោគវាសនារបស់ Gojeuneok Bio
អាស្រ័យលើការដាក់ចេញផលិតផលរបស់ L'Étoile។
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យ
ស្ថានភាពរបស់ម្ចាស់ផ្ទះទិញទំនិញនៅផ្ទះមានហានិភ័យ
នៃការផ្សាយដ៏សំខាន់បែបនេះ។
ចាំបន្តិចសិន។
តើអ្នកទើបតែនិយាយថា "ផ្សាយ" មែនទេ?
រង់ចាំ...
កិច្ចព្រមព្រៀងភាពជាដៃគូផ្សព្វផ្សាយ ពាណិជ្ជកម្ម និងទិញទំនិញតាមផ្ទះ
"ក្នុងនាមជា La Fin Essence របស់ L'Étoile
នឹងចាប់ផ្តើមតាមរយៈការផ្សាយផ្ទាល់
ភាគីនានាក្រោមកិច្ចព្រមព្រៀងនេះ
មានកាតព្វកិច្ច
ដើម្បីរក្សា និងគ្រប់គ្រង
ស្ថានភាពរបស់ម្ចាស់ផ្ទះទិញទំនិញនៅផ្ទះ។
«ប្រសិនបើ​ត្រូវការ​សកម្មភាព​ណាមួយ ភាគី​ទាំងពីរ
​ត្រូវតែ​ធ្វើការ​ជាមួយគ្នា​ដើម្បី​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ»។
បាទ/ចាស៎។ មួយកញ្ចប់ក្នុងមួយថ្ងៃ។
នោះជាលក្ខខណ្ឌដែលខ្ញុំកំពុងស្នើសុំ
សម្រាប់ការបន្តកិច្ចសន្យារបស់យើង។
បន្ទាប់មក…
នេះមានន័យថាអ្នកនឹង
ផ្គត់ផ្គង់វត្ថុធាតុដើម?
មែនហើយ ប្រសិនបើអ្នក និង L'Étoile
ទទួលយកលក្ខខណ្ឌរបស់ខ្ញុំ។
ជាការពិតណាស់ យើងនឹងធ្វើ!
ជាការពិតណាស់!
អ្នកមិនអាចយកវាមកវិញបានទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
ចាំ!
អញ្ចឹង…
អ្នកនៅតែត្រូវដោះស្រាយបញ្ហា
បច្ចុប្បន្ន។
ឥឡូវនេះអ្វីៗត្រូវបានដោះស្រាយហើយ មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
អូ! ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំអាចជិះតាក់ស៊ីបាន ដូច្នេះកុំបារម្ភអី។
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញឥឡូវនេះបាន។
ថែរក្សាខ្លួន។
ចាំ!
ខ្ញុំ…
១៨៧-២ សុងឈូ-ដុង
កន្លែងសម្រាក ឌឹកឈុន
ដល់ 187-2 សឿងឈូ-ដុង
ពេលវេលាប៉ាន់ស្មាន
២ ម៉ោង ២០ នាទី
យ៉ាងណាក៏ដោយ មិនមានចរាចរណ៍នៅម៉ោងនេះទេ
ដូច្នេះវាមិនចំណាយពេលយូរទេ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ វាមិនជិតស្និទ្ធប៉ុន្មានទេ។
អ្នកដឹងទេ ឈ្មោះហៅក្រៅរបស់ខ្ញុំគឺ "Dam Talk"។
ពីរបីម៉ោងនឹងកន្លងផុតទៅយ៉ាងលឿន
ប្រសិនបើអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកទស្សនាធម្មតារបស់ខ្ញុំថែមទាំងរង់ចាំ
រហូតដល់ផលិតផលលក់អស់ទៀតផង
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនបញ្ចប់កម្មវិធីមុនអាយុទេ។
ចូរយើងទៅដោយស្ងប់ស្ងាត់។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាសុជីវធម៌ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចអង្គុយមើល
ពេលអ្នកបើកបរផ្លូវឆ្ងាយបានទេ។
ខ្ញុំ​សូម​អរគុណ​ចំពោះ​រឿង​នោះ។
វា​នឹង​មាន​ប្រយោជន៍​ជាង។
មិនអីទេ។
ក្នុងករណីដែលអ្នកប្រហែលជាគិតថា
ខ្ញុំអាចគេងលក់ស្រួល
ដោយគ្មានថ្នាំគ្រាប់របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគ្រាន់តែបិទភ្នែក។
ខ្ញុំកំពុងរារាំងការរំញោចដែលមើលឃើញ
ដើម្បីបញ្ឆោតខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំ
ឱ្យគិតថាខ្ញុំកំពុងដេកលក់។
អ្នកប្រហែលជាគេងលក់
ប្រសិនបើអ្នកមិននិយាយ។
អូយ! អ្នកពិតជាឃោរឃៅ
ចំពោះអ្នកដែលមានជំងឺគេងមិនលក់មែន។
អ្នកឮទេ?
តើអ្នកបាន
លេបថ្នាំងងុយគេងរយៈពេលប៉ុន្មានហើយ?
វាហាក់ដូចជាយូរណាស់មកហើយ។
តើអ្នកនឹងដឹងរឿងនោះដោយរបៀបណា?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ថាខ្ញុំបានប្រើវា
យូរហើយមែនទេ?
ខ្ញុំបានសិក្សាជំនាញគីមីវិទ្យា។
មិនឆ្ងល់ទេថាហេតុអ្វី។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមែនជាប្រភេទមនុស្សសាស្ត្រទេ។
បន្ទាប់មក តើប្រភេទ STEM មានលក្ខណៈបែបណា?
ប្រភេទដែលចង្អុលបង្ហាញរាល់ព័ត៌មានលម្អិត។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចនិយាយអ្វីបានទេនៅជុំវិញអ្នក។
ថ្នាំគ្រាប់ទាំងនោះបង្ក្រាប
ប្រព័ន្ធសរសៃប្រសាទកណ្តាល
ដូច្នេះអ្នកត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន
ជាមួយនឹងការប្រើប្រាស់រយៈពេលវែង។
តើអ្នកកំពុងបង្ហាញជំនាញរបស់អ្នកមែនទេ?
អ្នកស្រី ដាំ ផលប៉ះពាល់
ក៏មិនមែនជារឿងដែលត្រូវមើលស្រាលដែរ។
ការយល់ច្រឡំ (hallucinations) ការដើរក្នុងដំណេក និង...
ខ្ញុំមិនគិតថាមានប្រការណាមួយ
ដែលអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករំខានខ្ញុំទេ។
ឲ្យ​វា។ ខ្ញុំ​នឹង​បន្ថែម​វា​បន្ទាប់​មក។
ទេ យើងបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងរួចហើយ
ដូច្នេះវាចប់ហើយ។
- អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បន្ថែម​វា។
- កុំ​ធ្វើ​ថោកទាប​ពេក។
- ឲ្យវាមកខ្ញុំ។
- ផ្ដោតលើការបើកបរ។
គ្រាន់តែលេងសើចទេ។
យើងនៅទីនេះ។
អ្នកស្រី ដាំ។
លោកស្រី ដាំ--
អ្វី?
យើងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនបានដេកលក់ទេ។
- មែនហើយ អ្នកពិតជាដូច្នោះមែន។
- ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
- ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកកំពុងដេកលក់។
- ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនទាន់ដេកលក់ទេ។
អ្នកហៅឈ្មោះខ្ញុំដូចជា…
- បួនដង។
- វាបីដង។ ចេញទៅ។
អូ! ត្រូវហើយ។ យើង...
យើងគួរតែប្តូរលេខគ្នា
ប្រសិនបើយើងនឹងជួបគ្នា
រាល់ថ្ងៃរហូតដល់កម្មវិធី។
មិនចាំបាច់ធ្វើបែបនោះទេ។
ចូរយើងជ្រើសរើសពេលវេលា និងទីកន្លែងជាក់លាក់មួយជំនួសវិញ។
ខែសីហា
ដូចដែលអ្នកអាចមើលឃើញហើយ ខ្ញុំមិនដឹង
ថាខ្ញុំនឹងនៅទីណានៅពេលណានោះទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនទាក់ទងអ្នកដោយហេតុផលផ្សេងទៀតទេ
ដូច្នេះគ្រាន់តែផ្តល់លេខទូរស័ព្ទរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
យល់ព្រម?
ព្រះជាម្ចាស់អើយ សូមអរគុណច្រើន។
តើអ្នកអាចបើកទ្វារបានទេ?
- វាបើកហើយ។
- តើវាបើកទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាវាមិនដំណើរការ?
វាមិនបើកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអន្ទះសារម្ល៉េះ?
វាបើកប្រសិនបើអ្នករុញយឺតៗ។
អញ្ចឹង​ទៅ​ផ្ទះ​ឲ្យ​បាន​សុវត្ថិភាព​សិន។
អូយ! គាត់ធ្វើឲ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ម៉ាថាយ
លោក ម៉េឈូរី
កើត និងធំធាត់នៅ ឌឹកភុង
អរុណសួស្តី
សូមឲ្យមានថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យ
អ្វី​នៅ​លើ​ផែនដី?
សុភមង្គល​មក​ជាមួយ​ភ្លៀង
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាគាត់នឹងបែបនេះទាល់តែសោះ។
នេះ​ពិតជា​អាក្រក់​ណាស់។
អូ! ត្រូវហើយ!
ស៊ុង-មី។
តើអ្នកនៅទីនេះយូរប៉ុណ្ណាហើយ?
អូនតូច…
តើអ្នកបានទៅណាអស់ហើយ?
សម្រាប់ការស្រែកថ្ងូរខ្លាំងៗ។
តើអ្នកបានបាត់បង់ស្មារតីហើយឬនៅ?
អ្នកគិតថាអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ
គឺជារឿងកំប្លែងមែនទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកយ៉ាងច្បាស់ពីមុន
ទៅផ្ទះវិញ
ហើយមិនធ្វើអ្វីផ្សេងទៀតក្រៅពីសម្រាកទេ។
ខ្ញុំ​រៀប​នឹង​ឲ្យ​បបរ​អ្នក​ហើយ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​នៅ​ផ្ទះ​ទេ ហើយ​ក៏​មិន​ព្រម​លើក​ទូរស័ព្ទ​ដែរ!
តើអ្នកបានទៅណានៅលើផែនដី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើរញ៉េរញ៉ៃបែបនេះ?
ខ្ញុំបានចេញទៅក្រៅតែប៉ុន្មានម៉ោងប៉ុណ្ណោះ…
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកនឹងឆេះអស់។
អេ៎! គេថាសូម្បីតែទូរស័ព្ទក៏ដូចគ្នាដែរ
ពួកវាស្ថិតក្នុងកម្រិតខ្លាំងបំផុត
នៅពេលដែលថ្មរបស់វាមានកម្រិតដប់ភាគរយ។
ដូច​អ្នក​ដែរ!
ស៊ុង-មី។
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេឬថាខ្ញុំបានជួបអ្នកណា...
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
យប់នេះខ្ញុំគេងលក់ហើយ។
- អ្វី?
- យើងនឹងទៅធ្វើការជាមួយគ្នានៅថ្ងៃស្អែក។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលទុកអ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំជាអ្នកដែលត្រូវស្តីបន្ទោស។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
បិទមាត់ទៅ!
បាទ/ចាស៎ លោកស្រី។
ស៊ុង-មី។
ខ្ញុំបានជួបប្រទះរឿងចម្លែកមែនទែន។
តើអ្នកមិនមានតន្ត្រីរីករាយទេឬ?
នេះគឺជាតន្ត្រីដែលជួយឱ្យរុក្ខជាតិសម្រាក។
តើនេះជាការិយាល័យពេទ្យធ្មេញឬអ្វី?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
តើវាដោយសារតែតន្ត្រីមែនទេ?
ឬ…
លោកស្រី ដាំ។
ចូរយើងជួបគ្នាជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​ឆ្កួត​ហើយ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ឆ្កួត​ហើយ។
ជីវប្រវត្តិរបស់ GOJEUNEOK
- អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
អ្នក…
ហេ!
តើអ្នកនៅតែមានក្តីស្រមៃ
អំពីយោធាទេ?
តើវាជាការគេងពេញមួយយប់មែនទេ?
អ្នកនៅតែមិនទាន់ភ្ញាក់។
ក្រុមហ៊ុន, យកចិត្តទុកដាក់!
ខ្ញុំកំពុងចេញទៅក្រៅ។
ហេ! ស្នាក់នៅបន្តិចទៀតសិន។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចិញ្ចឹមអ្នក។
ចុះភោជនីយដ្ឋានប្រណីតវិញ?
ចាំបន្តិច…
ការបន្ត?
ឡេតូយ
អេរិក សេអូ
តើអ្នកកំពុងបន្តកិច្ចសន្យាមែនទេ?
- តើអ្នកក្រោកហើយឬនៅ?
- មែនហើយ។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រើឡេរបស់អ្នកខ្លះ។
- យល់ព្រម។
- ស៊ុងមី។
- ចា៎?
តើខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរនៅពេលយប់?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា…
តើខ្ញុំ…
បោះហើយបង្វិល
ឬនិយាយក្នុងដំណេករបស់ខ្ញុំ?
ឬខ្ញុំបានដើរជុំវិញឬអ្វីផ្សេងទៀត?
អ្នកដេកលក់ដូចគល់ឈើ។
ត្រូវទេ?
ខ្ញុំបានដឹងវា។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ហើយ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​កសិដ្ឋាន។
គ្រាន់តែខាំមួយខាំ។ គ្រាន់តែខាំមួយខាំ។
អរគុណសម្រាប់អាហារ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចូលចិត្តវា។
តើថ្មទាំងនោះនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក
បានរលត់ទៅហើយឬនៅ?
អ្នកបាននិយាយថា ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់វា
ពីការកើតឡើងបានទេ។
តើអ្នកកំពុងឲ្យផ្សិតដល់នាងមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្រី ដាំ
គឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំអាចទុកចិត្តបាន។
ត្រូវហើយ។
យប់មិញអូននៅជាមួយសម្លាញ់ទេ?
អ្វី?
ព្រឹកមិញនេះខ្ញុំមិនបានឃើញឡានរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំបានដេកនៅការិយាល័យ។
ហើយឈប់ព្យាយាមដាក់
ខ្ញុំ និងអ្នកស្រី ដាំ ឲ្យនៅជាមួយគ្នាទៀត។
ខ្ញុំបានជូនអ្នកញ៉ាំអាហាររួចជាស្រេច
ដូច្នេះអ្នកគួរតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
នូវកាតអញ្ជើញអាពាហ៍ពិពាហ៍ឆាប់ៗនេះ។
លោកស្រី!
នៅទីនេះ ចូរផឹកទឹកខ្លះ។
ទីបំផុតនៅកូរ៉េហើយ
ក្នុងរយៈពេល ៩ ថ្ងៃ
ដំណក់ដ៏អស្ចារ្យតែមួយ
ការផ្លាស់ប្តូរស្បែកដ៏អស្ចារ្យ
មានតែ ដាម យេជីន ទេ
ផ្កាយគឺជាឥន្ធនៈចុងក្រោយ។
អ្វីៗទាំងអស់គឺអស្ចារ្យអំពីខ្លឹមសារនេះ
លើកលែងតែរឿងនេះ។
មានការត្អូញត្អែរមួយចំនួនអំពីស្នប់។
វាហូរចេញជាញឹកញាប់,
ហើយការវាយតម្លៃជាច្រើននិយាយថា ការបឺតខ្សោយ
ដូច្នេះវានឹងមិនដំណើរការទាល់តែសោះ
នៅពេលដែលវាប្រើបានប្រហែលពាក់កណ្តាល។
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ,
ខ្ញុំក៏បានប្តូរវាជាមួយស្នប់ផ្សេង
ដែលសមនឹងដបផងដែរ។
ខ្ញុំគិតថានេះជាបញ្ហាសំខាន់ណាស់។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
អ្នកមិនសុំឱ្យយើង
ប្តូរស្នប់ទេ មែនទេ?
តើវានឹងអាចទៅរួចទេ?
ស្នប់ត្រូវបានផលិតដោយប្រើផ្សិតផ្ទាល់ខ្លួន
ដែលឆ្លុះបញ្ចាំងពីអត្តសញ្ញាណរបស់ L'Étoile ។
តើ L'Étoile ផ្តល់អាទិភាពដល់អត្តសញ្ញាណរបស់ខ្លួន
ជាងភាពងាយស្រួលរបស់អតិថិជនដែរឬទេ?
ចាំ​សិន។
អ្វី?
នេះមិនមែនជារឿងម្តងម្កាលទេ។
ដូច្នេះវាមិនអីទេ
គ្រាន់តែវាជា L'Étoile?
គ្រាន់តែរង់ចាំ។
ដូច្នេះ លោក សៅ...
តើអ្នកបានឃើញការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មដែលពួកគេដាក់
នៅក្នុងអគារនៅតាមផ្លូវមកទីនេះទេ?
បាទ/ចាស៎។
បន្ទាប់មក អ្នកប្រហែលជាបានឃើញ
ឈ្មោះខ្ញុំជាអក្សរធំនៅលើពួកវាដែរ។
ខ្ញុំបានធ្វើ។
ឥឡូវនេះ ដោយសារខ្ញុំមានឈ្មោះនៅលើនោះហើយ ទើបខ្ញុំ
អតិថិជនខកចិត្ត
នឹងផលិតផល L'Étoile
នឹងក្លាយជាការវាយប្រហារទៅលើមោទនភាពរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែប្តូរស្នប់
ខ្ញុំពិតជាគិតថាខ្ញុំអាចណែនាំរឿងនេះ
ដល់មនុស្សគ្រប់គ្នាដោយមានទំនុកចិត្ត។
យើងនឹងប្តូរពួកគេ។
ដូច្នេះសូមណែនាំវា
ជាខ្លឹមសារដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
អរគុណ​ច្រើន​ណាស់ លោក សៅ។
យប់មិញ អ្នកប្រញាប់ទៅណា បែបនេះ?
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
នៅម៉ោងចុងក្រោយនោះ?
ដោយឱកាសណាមួយ,
តើអ្នកបានទទួលការហៅទូរស័ព្ទ
ពីលេខដែលមិនស្គាល់ទេ?
ខ្ញុំតែងតែទទួលបានការហៅទូរស័ព្ទពីលេខដែលមិនស្គាល់។
ពី Jamie នៅសហរដ្ឋអាមេរិក
ពីលោក Kim ដែលធានានូវប្រាក់ចំណូលខ្ពស់...
កុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចាប់ផ្ដើម​អី។
អ្នកស្រី ដាំ ក៏នឹងទាក់ទងអ្នកដែរ។
ខ្ញុំបានទុកលេខរបស់អ្នកឱ្យនាង។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកស្រី ដាំ បានសុំលេខទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំទេ?
តើបណ្តាញរបស់នាងបាននិយាយទេ?
- ពួកគេត្រូវការជំនួយពីខ្ញុំមែនទេ?
- ទេ។
មានអ្វីមួយបានកើតឡើង
ដូច្នេះយើងត្រូវទំនាក់ទំនងតាមរយៈអ្នក។
ប្រហែលដប់ថ្ងៃ
រហូតដល់ការផ្សាយចប់។
សូមប្រាប់ខ្ញុំផងពេលណានាងទាក់ទងអ្នក។
ល្អ។
សូមអភ័យទោសដែលមិនបានប្រាប់អ្នកជាមុន។
ខ្ញុំ​សូម​កោតសរសើរ​ចំពោះ​ជំនួយ​នេះ។
មិនអីទេ អ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ
ជាមុន ឬសុំទោសខ្ញុំទេ…
លោក Park តើអ្នកមិនទៅធ្វើការទេឬ?
មានតែប៉ែលមួយប៉ុណ្ណោះ។
យើងមិនអាចផ្តល់ការបញ្ចុះតម្លៃបានទេ
ដូច្នេះយើងនឹងត្រូវផ្តោត
លើអំណាចម៉ាកយីហោនៅពេលនេះ។
យើងនៅតែអាចសង្កត់ធ្ងន់ថាវា
មានតម្លៃថោកជាងការបញ្ជាទិញពីបរទេស 15%។
- នោះជារឿងសំខាន់។
- វាពិតជាសំខាន់មែន។
តើយើងបានដាក់បញ្ជី
ចំណុចលក់សំខាន់ៗរបស់យើងនៅឯណា?
កាហ្វេរបស់ខ្ញុំមានរសជាតិដូចទឹកអប់។
តោះញ៉ាំអាហារសម្រន់ខ្លះសិន
មុននឹងបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយពីមុនមក
យើងនឹងត្រូវទំនាក់ទំនងគ្នា
និងតាមដានជាមួយក្រុមទំនាក់ទំនងសាធារណៈ
ដើម្បីផ្សព្វផ្សាយការផ្សាយ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ HIT HOMESHOPPING, L'ÉTOILE
តើយើងមានអ្វីនៅសល់ក្នុងរបៀបវារៈរបស់យើងទេ?
កំពុងញ៉ាំបង្អែមឆ្ងាញ់ៗមែនទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមិនបានត្រឡប់មកវិញ
ដើម្បីគ្រាន់តែឲ្យយើងញ៉ាំបង្អែមទេ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំបានមកជួបអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចលេងសើចទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំបាននាំយកព័ត៌មានខ្លះមក។
ខ្ញុំទើបតែបានជួបជាមួយអ្នកផ្គត់ផ្គង់វេចខ្ចប់របស់យើង។
យើងបានសម្រេចចិត្តចាប់ផ្តើម
ជាមួយដបចំនួន 10,000 សម្រាប់ការបើកដំណើរការនៅ HIT។
នោះពិតជាដំណឹងដ៏អស្ចារ្យមែន។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងលក់
ទឹកអប់ L'Étoile ដែលមានកំណត់លើកដំបូង។
តើអ្នកធ្លាប់គិតចង់
ធ្វើការឱ្យ L'Étoile ដែរឬទេ?
អ្នកគួរតែចូលជួរវិញ។
ទទួលយកទៅ។ ខ្ញុំនៅមាន
ការងារខ្លះដែលត្រូវធ្វើទៀត។
មីសែល?
ព្រះអើយ! អ្នកពិតជាគ្មានភាពខ្មាសអៀនទេ មែនទេ?
ខ្ញុំផ្ញើអំណោយទៅអ្នក
ហើយអ្នកមិនទូរស័ព្ទមកខ្ញុំសូម្បីតែមួយដង?
បើអ្នកដឹងថាខ្ញុំបានលះបង់អ្វីខ្លះ
ដើម្បីឆ្លើយតបនឹងការហៅរបស់អ្នក
អ្នកនឹងមិនអាចនិយាយបែបនោះបានទេ។
តើការចេញលក់នៅកូរ៉េដំណើរការល្អទេ?
បាទ/ចាស៎។
កុំបារម្ភអី។
មែនទេ?
តើយើងអាចនិយាយគ្នាមួយភ្លែតបានទេ?
តើអ្នកពិតជានឹង
ចេញលក់ទឹកអប់ L'Étoile's essence មែនទេ?
អ្នកពិតជាកំពុងធ្វើវាមែន។
ដោយវិធីដែលអ្នកកំពុងប្រតិកម្ម
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពូកែខាងអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ។
ឈប់​ធ្វើ​បែប​នេះ​ឥឡូវ​នេះ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរស្តាប់អ្នក?
បំផ្លាញជីវិតខ្ញុំគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ
មែនទេ?
គ្រាន់តែដោយសារតែខ្ញុំបានត្រលប់ទៅ HIT វិញ
មិនមានន័យថាអ្វីដែលបានកើតឡើង
កាលពី ៥ ឆ្នាំមុនគឺជាអតីតកាលទាំងអស់នោះទេ។
តើអ្នកពិតជាមិនដឹងទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចង់បាន
ដើម្បីធ្វើការផ្សាយនោះ?
តើអ្នកអាចគ្មានភាពខ្មាសអៀនយ៉ាងនេះដោយរបៀបណា?
អ្នកពិតជាចង់បង្ហាញខ្លួនលើកដំបូងខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបន្ទោសអ្នកណា?
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងនិយាយ
ថាអ្នកមិនមែនជា
ដាម យេជីន ដូចមុនទេ។
ប៉ុន្តែតើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
អ្នកនៅតែដដែលនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណចំពោះដំបូន្មាន។
អ្នកទើបតែធ្វើឱ្យខ្ញុំ
ពិតជាចង់ធ្វើបានល្អលើកនេះ។
អ្នកនាង ដាំ ចង់ជួបអ្នក
នៅបណ្ណាល័យក្រុងសេអ៊ូល វេលាម៉ោង ៩:០០ យប់
នាងគូររូបភាពរបស់នាងនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ
មីក្រូជីវសាស្ត្រគ្រឿងសំអាង
តើអ្នកបានរារាំងលេខរបស់ខ្ញុំដោយចៃដន្យទេ?
អ្វី?
លោក MECHOORI ការហៅចេញចំនួន 2
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកបានហៅទេ។
អរគុណ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
មក​ចុះ…
មីក្រូជីវសាស្ត្រគ្រឿងសំអាង
អ្នកមិនចាំបាច់ជួយខ្ញុំច្រើនយ៉ាងនេះទេ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកប្រាកដទេ?
តើអ្នកអាចអានរឿងទាំងអស់នេះ
មុនពេលចាក់ផ្សាយបានទេ?
អ្នកស្ទើរតែមិនមានពេល
រៀនស្គ្រីបរបស់អ្នកទេ។
ស្គ្រីបរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញអត្តពលិកតេក្វាន់ដូទេ?
ប្រយុទ្ធគ្នាក្នុងអំឡុងពេលប្រកួតប្រជែង
ដោយធ្វើគ្រប់ទម្រង់ទាំងអស់តាមលំដាប់លំដោយ?
រាល់វិនាទីគឺជាសមរភូមិ។
គ្មានស្គ្រីបណាមួយអាចទាយទុកជាមុនបានទេ។
មានរឿងអ្វី? តើអ្នករងរបួសទេ?
ខ្ញុំភ្លេចញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
នេះជាអាសន្ន។
តើអ្នកកំពុងរត់គេចពីនរណាម្នាក់មែនទេ?
បន្ថយល្បឿន។
វាជាទម្លាប់មួយ។
ខ្ញុំមានកិច្ចប្រជុំប្រហែលដប់ក្នុងមួយថ្ងៃ
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែញ៉ាំអាហារ
ដូចជាខ្ញុំកំពុងចាក់ប្រេងឥន្ធនៈអញ្ចឹង។
គ្មាននរណាម្នាក់ចំណាយពេល
លើសពីដប់នាទីដើម្បីបំពេញប្រេងទេ។
អ្នករួចរាល់ហើយឬនៅ?
បាទ/ចាស៎។
រូបរាង​នោះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍រីករាយដែលខ្ញុំបានបន្ថែម
ប្រការពិសេសនោះនៅក្នុងកិច្ចសន្យា។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាដោយនិយាយដូច្នេះ?
"ឃើញ​ទង្វើ​របស់​នាង ខ្ញុំ​ដឹង​ថា ដាម យេជីន
ពោរពេញ​ដោយ​ហានិភ័យ"។ មែន​ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមិនបានប្រើស្គ្រីបទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រាន់តែកំពុងរៀបរាប់
អ្វីដែលអតិថិជនរបស់អ្នកបានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មានន័យថា ខ្ញុំធូរចិត្ត
ដែលបានដឹងបន្ថែមអំពីអ្នក។
តើអ្នកគិតថាម្ចាស់ផ្ទះទិញទំនិញនៅផ្ទះបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
វាពិបាកក្នុងការធ្វើ
កម្មវិធីរយៈពេលមួយម៉ោងដោយគ្មានស្គ្រីប។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកផ្សេងទៀតទាំងអស់ក៏នឹងភ្ញាក់ផ្អើលដែរ។
បន្ទាប់មក
តើខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នកពីអាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំទេ?
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវស្រឡាញ់ផលិតផល។
បើអ្នកស្រលាញ់គេ អ្នកគ្រាន់តែចង់
បន្តនិយាយអំពីគេ។
អ្វី? តើខ្ញុំហាក់ដូចជាឡូយមែនទេ?
គ្រាន់តែបញ្ចប់អាហាររបស់អ្នក។
តើអ្នកដឹងទេថាកសិករខំប្រឹងប៉ុណ្ណា
ដើម្បីផលិតសាឡាដ និងប៉េងប៉ោះ
នៅក្នុងនំសាំងវិចនោះ?
ល្អ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងមុនច្រើនឥឡូវនេះ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវស្រឡាញ់ផលិតផលទាំងនោះ។
បើអ្នកស្រឡាញ់ពួកគេ អ្នកគ្រាន់តែចង់
បន្តនិយាយអំពីពួកគេ។
ប្រុសៗ។
ខ្ញុំទទួលបាន 97.6%
លើការធ្វើតេស្តកែលម្អរបាំងស្បែក។
ខ្ញុំត្រូវតែជាមនុស្សពូកែម្នាក់។
អ្នកមិនអាចសម្រេចបាននូវរឿងនោះ
ដោយគ្រាន់តែប្រើគ្រឿងផ្សំថ្លៃៗនោះទេ។
អ្នកដឹងរឿងនោះហើយ មែនទេ?
មក​ចុះ វា​គឺ 97.6%!
លោក លី។
នេះជា Storyboard របស់យើងសម្រាប់ការថត។
ខ្ញុំគិតថាវាជាការល្អ
ប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលមុនពេលថត។
ខ្ញុំបានជូនដំណឹងអ្នកជាមុនហើយ
ប៉ុន្តែសូមប្រយ័ត្នពេលធ្វើចលនា
ជាពិសេសជាមួយនឹងឧបករណ៍របស់អ្នក។
ជាការពិតណាស់។
កុំប៉ះផ្សិតណាមួយដោយផ្ទាល់។
ហើយការចូលទៅកាន់តំបន់
ដែលមានសំណាកដើមមានកំណត់។
សូម​ប្រាកដ​ថា​មិន​បង្ក​គ្រោះថ្នាក់​ដល់
​ផ្សិត​ណាមួយ​ពេល​កំពុង​ថត​វីដេអូ។
ជាការពិតណាស់ លោកម្ចាស់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដ
ថាបានណែនាំក្រុមរបស់យើងឱ្យច្បាស់លាស់។
អរគុណច្រើន
សម្រាប់ការយល់ព្រមថត។
- អ្នកស្រី ដាំ។
- ចា៎?
នេះជាគ្រោងចុងក្រោយ។
ប្រាកដណាស់។
- យើង​បាន​សម្គាល់​ផ្នែក​ដែល​បាន​កែសម្រួល​រួច។
- សូមអភ័យទោស។ រង់ចាំ។
តើអ្នកភ្លេចអ្វីមួយទេ?
- ខ្ញុំនឹងកាន់វា។
- អរគុណ។
ខ្ញុំគិតថារឿងទាំងនេះនឹងមានអារម្មណ៍
និងសាកសមនឹងបរិយាកាសថ្ងៃនេះជាង។
ពួកគេហាក់ដូចជាសមនឹងគំនិតរបស់យើងជាង។
អ្នកស្រី ដាំ។
លោក សៅ។
តើអ្នកបានគេងលក់ស្រួលហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ​គេង​មិន​លក់​មួយ​ភ្លែត។
តើអ្នកភ័យទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយថាវាគ្មានអ្វីពិសេសទេ។
ក្រុមការងារ PR បានធ្វើការស្នើសុំមួយ
- ដូច្នេះសូមឱ្យខ្ញុំថតរូបអ្នក។
- យល់ព្រម។
ពួកគេនិយាយថាវាគឺសម្រាប់អត្ថបទផ្សព្វផ្សាយ
ដើម្បីអបអរសាទរការបើកដំណើរការនៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េ។
ល្អ។ ញញឹម។
ឈរឱ្យជិតបន្តិច។
ល្អ! អស្ចារ្យ! ល្អ!
អស្ចារ្យណាស់។
មិនអីទេ!
"យល់ព្រម"?
ល្អ! ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ!
មានអ្វីរំខានអ្នកទេ?
- លោក លី?
- ចា៎?
ទេ។
វាហាក់ដូចជាមាន។
តើ​ពួកគេ​សុខសប្បាយ​ជា​ទេ?
ទាំងនេះមិនមែនជារបស់
នៅក្នុងផ្នែកអាជីវកម្មទេ។
ពួកគេគួរតែ
នៅក្នុងផ្នែកកម្សាន្ត!
ពួកគេមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
សូមអភ័យទោស។
តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកហើយឬនៅ?
មែនហើយ។ ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំក៏បានធ្វើដែរ។
អ្នកមិនភ័យពេកទេពេលញ៉ាំអាហារ មែនទេ?
បន្តិច…
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក​ម្ដង​ទៀត។
ត្រូវហើយ។
យើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
គ្រាន់តែគិតថារឿងនេះដូចជាការនាំអ្នកស្រី ដាំ
ទៅទស្សនាកសិដ្ឋានវត្ថុធាតុដើមនេះ។
មិនចាំបាច់ភ័យទេ។ គ្រាន់តែធ្វើសកម្មភាពធម្មជាតិទៅ។
បន្តណែនាំកសិដ្ឋាន
នៅពេលអ្នកដើរយឺតៗ។
សូមសំណាងល្អ!
តោះទៅ លោក សៅ។
យល់ព្រម រួចរាល់ហើយ! សកម្មភាព។
- សូម​មក​ខាង​នេះ។
- មិនអីទេ។
ហេ, មេឈូរី។
កុំភ័យអី។
កាមេរ៉ាបែរមុខទៅទិសនោះ។
មុំកាមេរ៉ា។
វាមិនដូច្នោះទេ។
កុំល្ងង់អី។
ខ្ញុំអាចប្រាប់បានថាអ្នកខ្លាចណាស់។
ប្រយ័ត្ន!
ពួកគេនៅតែអាចចាប់សំឡេងរបស់អ្នកបាន។
អូយ!
យល់ព្រម សំឡេងរបស់អ្នក
នឹងមិនត្រូវបានថតទុកនៅពេលនេះទេ។
ដូច្នេះគ្រាន់តែធ្វើតាមការណែនាំដែលខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ចំពោះកម្មករនៅខាងក្រោយ
អ្នកអាចបន្តធ្វើការដូចធម្មតា។
កុំមើលកាមេរ៉ា
រហូតដល់ខ្ញុំនិយាយថា "កាត់"។ សូមចងចាំរឿងនោះ។
អ្នកទាំងពីរចាប់ដៃគ្នាជាមុនសិន។
ទេ តោះសាកល្បងម្តងទៀត។
អ្នកស្រាប់តែមើលទៅឆ្ងាយណាស់។
សម្លឹងមើលគ្នាទៅវិញទៅមកដោយមិត្តភាព។
បន្ទាប់មក ចាប់ដៃគ្នា។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះស្នាមញញឹមដ៏ភ្លឺស្វាង?
ភ្លឺជាង។
លោក សៅ។
ឈប់សិន។ អ្វីហ្នឹង?
កាត់!
លោក លី!
លោក លី?
មែនទេ?
កុំមើលកាមេរ៉ាអី។
អ្នក​កំពុង​សម្លឹង​មើល។
បន្ត​ធ្វើការ​ទៅ លោក លី។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី? ចូរ​យើង​ទៅ​ម្ដង​ទៀត។
ម៉េឈូរី។
កាមេរ៉ាបែរមុខមកខាងនេះ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកមិនគួរលាក់ខ្លួនទេ។
ចូរនៅផ្ទៃខាងក្រោយនៃរូបភាព។
ហើយដោយពាក្យថា "រូបភាព"
ខ្ញុំមិនមានន័យថាដូចជាគំនូរនោះទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
មិនអីទេ លោក លី។ អ្នកគ្រាន់តែត្រូវប្រមូលផល
ផ្សិតដូចដែលអ្នកតែងតែធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ទិសដៅមួយចំនួនដល់អ្នក នៅពេលយើងទៅ។
- យល់ព្រម។
- យល់ព្រម?
តោះទៅ។
រួចរាល់ហើយ!
សកម្មភាព។
ល្អណាស់។ គាត់ពូកែមែន។
ល្អណាស់។ លោក លី
ចុះ​បើ​ដុស​វា​ចេញ​បន្តិច​វិញ?
មិនអីទេ។
អូយ! យើងអាចមើលឃើញសិល្បៈដ៏ប៉ិនប្រសប់
នៅក្នុងការគូរជក់ទាំងនោះ។
- ហ្នឹង​ហើយ។
- អស្ចារ្យ​ណាស់ លោក លី។
ចុះ​យ៉ាងណា​ចំពោះ​ការ​ប្រមូល​ផ្សិត​នៅ​ខាងលើ?
អ្នកស្រី ដាំ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពីនេះ?
ល្ងាចនេះ?
ខ្ញុំត្រូវបញ្ចប់ហើយ…
គាត់ឆ្កួតមែនទេ?
ផ្សិតទាំងនោះថ្លៃណាស់។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
តើខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ឱ្យកំទេចវាទេ?
- ទេ អ្នកមិនបានធ្វើទេ។
- ខ្ញុំបាននិយាយថាឱ្យប្រមូលផលវា។
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ម៉េឈូរី។
មុខរបស់អ្នកកកពេកហើយ។
កាមេរ៉ានឹង
ថតដៃអ្នក...
វាមិនមែនដោយសារតែកាមេរ៉ាទេ!
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដងទៀត?
វាមិនមែនដោយសារតែកាមេរ៉ាទេ! វាមិនមែនទេ!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយថា ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបែបនេះទេ។
គ្រាន់តែដោយសារតែអ្នកធ្វើ NeoTube…
ខ្ញុំដឹងថាមុំកាមេរ៉ាជាអ្វី។
ខ្ញុំដឹង! ខ្ញុំដឹង យល់ព្រមទេ?
កាត់! ហេតុអ្វីយើងមិនសម្រាកមួយរយៈពេលខ្លី?
- អ្ហា៎ ទៅដោះស្រាយរឿងต่างๆចុះ។
- មែនហើយ ចូរយើងសម្រាកមួយភ្លែត។
គ្រាន់តែមួយភ្លែតប៉ុណ្ណោះ។
ផឹកស្រាខ្លះទៅអ្នកទាំងអស់គ្នា។
- ខ្ញុំបានយកបង្អែមទាំងនេះមក។
- មានកាហ្វេ។
វាជាកាហ្វេ។ នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- អរគុណ លោក សៅ។
- អ្នកពូកែជាងគេ លោក សៅ។
អរគុណសម្រាប់កាហ្វេ។
- នេះ​ជា​របស់​ថ្លៃៗ។
- អូយ! នេះ​ជា​ប្រភេទ​ល្អ។
អរគុណលោក។
Gojeuneok Bio កំពុងទិញ!
នោះជាអ្វី?
អូយ! សូកូឡាមួយដុំមើលទៅគួរឲ្យចង់ញ៉ាំណាស់។
ភេសជ្ជៈមាននៅលើ GOJEUNEOK BIO!
លោក?
ប៉ុន្តែ…
នេះ​ជា​តែ​ទឹកកក Mechoori របស់​អ្នក។
- អរគុណ។
- សូមរីករាយ។
- តើអ្នកបានបញ្ជាទិញអ្វី?
- ថាមពលរបស់អ៊ូនី។
ក្នុងករណីនោះ
ខ្ញុំចង់បាន Real Jolly Pongpong។
- អ្នកទាំងពីរនាក់នោះ។
- អរគុណ។
- សូមរីករាយ។
សូមអរគុណចំពោះកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នក
អរគុណសម្រាប់ភេសជ្ជៈ។
សូមអរគុណចំពោះរឿងនេះ។
- វានឹងរួចរាល់ឆាប់ៗនេះ ដូច្នេះសូមរង់ចាំ។
- យល់ព្រម។
វាជា អេរ៉ា។
- ឆ្កែព្រៃមួយក្បាល។
- ឆ្កែព្រៃអ្វី?
- នៅពីក្រោយខ្ញុំ។
- នៅឯណា? នៅពីក្រោយអ្នក?
អេរ៉ាមកដល់ហើយ!
សួស្តី។ តើអ្នកចង់បានអ្វី?
នេះ​ជា​ទឹកដី​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។ សូមអភ័យទោស ប៉ុន្តែនេះនិយាយអំពីអ្វី?
ត្រូវហើយ។ អ្នកគួរតែសោកស្តាយ។
នៅជុំវិញទីនេះ
មនុស្សគ្រប់គ្នាផឹកតែកាហ្វេ Moon Cafe ប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំឈប់ធ្វើការហើយប្រញាប់ទៅ
ពេលខ្ញុំឮអំពីរឿងនេះ!
ខ្ញុំយល់ហើយ។ ខ្ញុំជាផ្នែកមួយនៃបុគ្គលិករបស់កសិដ្ឋាននេះ។
ថ្ងៃនេះយើងមានការថតសំខាន់មួយ
ដូច្នេះខ្ញុំបានរៀបចំ...
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ដូច្នេះអ្នកមិនចង់បានកាហ្វេ
ពីក្មេងស្រីជនបទ ទេ
នៅថ្ងៃសំខាន់របស់អ្នក?
ទេ វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិននិយាយ
ជាមួយមនុស្សមកពីទីក្រុងសេអ៊ូល។
អ្នកគឺជាក្រុមចោរ។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
អ្នកនឹងមានអតិថិជនជាច្រើន
ដែលមានសម្រស់បែបនេះ។
មជ្ឈមណ្ឌលសហគមន៍ដុកពុង
ល្អណាស់ ថ្ងៃនេះការងារល្អ!
ហេ, មេឈូរី។
មានម្ហូបឆ្ងាញ់ៗច្រើនណាស់។
អង្គុយចុះ។
- អ្នកនាង យ៉ាង។
- សួស្តី អូនសម្លាញ់។
សម្លាញ់ អាហារ​នឹង​ត្រជាក់​ហើយ។
ប្រញាប់​ឡើង​អង្គុយ​ចុះ។
នៅទីនេះ។ អង្គុយចុះ។ នៅទីនោះ។
មានម្ហូបឆ្ងាញ់ៗច្រើនណាស់!
លោក សៅ តាមផ្លូវនេះ។
រំកិល​ទៅ! តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ទាំងអស់?
- ខ្យង!
- មានច្រើនណាស់!
- នេះមើលទៅល្អ!
- តើពួកគេទទួលបានរបស់ទាំងនេះដោយរបៀបណា?
តើអ្នកធ្លាប់សាកល្បងវាពីមុនទេ?
នេះជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំហើយ!
នេះ​ជា​អ្វី? នេះ​ជា​រឿង​ឆ្កួត​ហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​រឿង​នេះ​យូរ​ហើយ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
អ្នកទាំងពីរនោះមិនមើលទៅស្អាតជាងពេលនៅជាមួយគ្នាទេឬ?
អ្នកគ្មានចំណេះដឹងទេ ជុងអ៊ីល
អ្នកទាំងពីរនោះមើលទៅស្អាតជាងពេលនៅជាមួយគ្នា
កុំល្ងង់!
នរណាម្នាក់មកពីបរទេស
សាកសមនឹងអ្នកស្រី ដាម ជាង!
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
អ្នកក៏មិនអាចនិយាយភាសាអង់គ្លេសបានដែរ
បើមើលពីរូបរាងរបស់ពួកគេ
ពួកគេជាគូដែលល្អជាង
លោក SEO មាន​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ច្រើន!
ហើយគាត់ក៏ជាគូដ៏សង្ហាម្នាក់ដែរ
តើអ្នកឮយើងនិយាយទេ?
ពិតណាស់ ខ្ញុំឮ
អស្ចារ្យណាស់
អ្នកគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង
អ្វីក៏ដោយ ខ្ញុំនៅជាមួយប្រទេសបារាំង!
ប្រទេសបារាំងគឺល្អបំផុត!
អ្នកគ្មានភាពស្មោះត្រង់ទេ
ខ្ញុំនៅជាមួយ MECHOORI មិនថាមានរឿងអ្វីក៏ដោយ!
អូយ! អ្នកមិនគួរឱ្យជឿទេ
ចុះ​បើ​ភ្នាល់​វិញ? ខ្ញុំ​គាំទ្រ​បារាំង។
មិនអីទេ តោះធ្វើវា។ ខ្ញុំនៅជាមួយមេឈូរី។
- វាជាប្រទេសបារាំង!
- នេះគឺជាមេជូរី!
- បារាំង!
- ម៉េឈូរី!
អាហារ​មិន​ឆ្ងាញ់​ទេ​ឬ?
អ្នក​រវល់​និយាយ​ណាស់។
- គ្មានអ្វីទេ។ តោះញ៉ាំ។
- មិនមែនដូច្នោះទេ។
- ញ៉ាំ​ឲ្យ​អស់។
- វា​មើល​ទៅ​ឆ្ងាញ់​ណាស់។
អរគុណសម្រាប់អាហារ។
អូ! អូនសម្លាញ់។
អូ ឡា ឡា។
អូយ! តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
អរគុណ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថានេះនឹងល្អសម្រាប់អ្នកញ៉ាំ។
មិនអីទេ។ អ្នកនឹងមិនមាន
អ្វីច្រើនដើម្បីញ៉ាំនៅខាងអ្នកទេ។
មានច្រើនណាស់។ ញ៉ាំឲ្យអស់ទៅ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
- អូយ!
ពួកគេ​ប្រាកដជា​សប្បាយ​ណាស់!
- ឈុតឆាកដ៏អស្ចារ្យមែន!
- អេ៎! ជយោ!
សុំទោស។ សួស្តី។
នេះមើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់។
- មិនអីទេបើខ្ញុំអង្គុយនៅទីនេះ?
- អរគុណសម្រាប់អាហារ។
បន្តទៅមុខទៀត។
តុនោះក៏គួរឱ្យអស់សំណើចដែរ។
ចូរយើងមើលថាមានអ្វីកើតឡើង។
- ជយោ!
ស៊ុបនេះអស្ចារ្យណាស់។
វាល្អហើយសម្បូរបែប។
អ្នកនាង មូន អ្នកក៏គួរតែសាកល្បងវិធីនេះដែរ។
ស្លឹក​ប៉េរីឡា​គឺ…
គ្រាន់តែឲ្យវាមកខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងស៊ីវា។
អ្វី​ហ្នឹង?
គ្មាននៅសល់ទេ។
នៅទីនេះ។
មាន​នេះ។
អ្នកមិនបានសាកល្បងអ្វីទេ។
- ញ៉ាំ។
- ត្រូវហើយ។
ម្ហូបផ្សេងទៀតទាំងនេះក៏ល្អដែរ។
អូយ! ថ្ពាល់របស់ Kwang-mo ក្រហមភ្លឺ!
ក្វាងម៉ូរបស់យើង
ប្រហែលជាបានរកឃើញស្នេហាថ្មីហើយ។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ដូច្នេះ​មែន។ ព្រះជាម្ចាស់​អើយ។
អូយ! ឃើញហើយពិតជាល្អណាស់។
ជុង-មុក!
ជុង-មុក។
តើអ្នកអាចពិនិត្យមើលបេះដូងរបស់ខ្ញុំបានទេ?
បេះដូងខ្ញុំ…
គួរតែវាយដើម្បីតែ Ae-ra ប៉ុណ្ណោះ។
វាត្រូវតែខូច។
នេះមិនសមហេតុផលទេ!
ហេតុអ្វីបានជាវាស្រាប់តែញ័រ?
ហេតុអ្វី?
ជួយសង្គ្រោះមិត្តរបស់អ្នក ជុងមុក!
ថ្ងៃនេះលោក Seo បានធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យមួយ។
អ្នកធ្វើបានល្អជាងអ្វីដែលខ្ញុំគិតទៅទៀត។
វាពិតជាសប្បាយណាស់។
ហើយខ្ញុំគិតថាវានឹងកាន់តែសប្បាយថែមទៀត។
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំពិតជាកំពុងនិយាយ
ថាការងារនឹងមានភាពសប្បាយនោះទេ។
វាទាំងអស់គឺអរគុណអ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាន​ជួប​ប្រទះ​នឹង​អារម្មណ៍
​នៃ​សមិទ្ធផល​នេះ​ទេ​ប្រសិន​បើ​វា​មិនមែន​ដោយសារ​អ្នក​។
លោក សៅ ការផ្សាយមិនទាន់បាន កើតឡើងនៅឡើយទេ។
អ្នកប្រហែលជាហត់នឿយហើយ។
អ្នកគួរតែចូលទៅសម្រាក។
អញ្ចឹងខ្ញុំ…
ខ្ញុំនឹងធ្វើការស្រាវជ្រាវបន្ថែមទៀត
លើលក្ខខណ្ឌលូតលាស់
និងលក្ខណៈនៃផ្សិត។
អតិថិជនរបស់យើងចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងចំពោះព័ត៌មានលម្អិតបែបនេះ។
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងចង់ឃើញអំពីព័ត៌មានលម្អិតបែបនេះដែរ។
- សួស្តី?
- លោក សៅ។
ជិតដល់ពេលហើយ
សម្រាប់ការហៅជាវីដេអូជាមួយប្រធាន។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំត្រូវទៅហើយ។
សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយ។
ប្រាកដណាស់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំចង់ជួយអ្នក។
ដោះស្រោមដៃរបស់អ្នកចេញ
ហើយយកនេះ។
អរគុណដែលអនុញ្ញាតឲ្យយើងខ្ញុំថតនៅទីនេះ។
វា​ច្បាស់​ជា​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​ដ៏​លំបាក​មួយ។
មែនហើយ ហើយថ្ងៃនេះនឹងជា
ការថតលើកដំបូង និងចុងក្រោយនៅទីនេះ។
តើវាមិនស្រួលសម្រាប់អ្នកទេ?
បើដូច្នោះមែន ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាបាទ/ចាស
ជំនួសឲ្យការបដិសេធ?
វា​ដោយសារ​តែ​អ្នក​ឯង អ្នក​ស្រី ដាំ។
អ្នកបន្តទៅមុខទៀតរហូតដល់អ្នកទទួលបានជោគជ័យ
អ្នកស្រី ដាំ។
អញ្ចឹង…
តើយើងគួរជួបគ្នាថ្ងៃស្អែកនៅពេលណា និងនៅទីណា?
អ្នកសម្រេចចិត្តហើយប្រាប់ខ្ញុំ។
ចាប់ពីថ្ងៃស្អែកតទៅ
ខ្ញុំនឹងរវល់មួយរយៈ។
តើអាចជួបគ្នានៅទីក្រុងសេអ៊ូលបានទេ?
វាមិនសំខាន់ទេ។
យើងក៏អាចជួបគ្នានៅមុខផ្ទះរបស់អ្នកបានដែរ។
តើអ្នកនឹងមកផ្ទះខ្ញុំរហូតមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
នៅម៉ោង ៩:០០ យប់ថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា នៅមុខផ្ទះខ្ញុំ។
ថ្នាក់ពិសេស
ជីវប្រវត្តិរបស់ GOJEUNEOK
តើ​នេះ​ល្អ​គ្រប់គ្រាន់​ទេ?
ដូច្នេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកនឹងធ្វើវា
ជាមួយស្នប់ថ្មីទាំងនេះមែនទេ?
ទើបតែចេញលក់នៅប្រទេសកូរ៉េនៅពេលនេះទេ។
ប្រសិនបើការឆ្លើយតបរបស់ទីផ្សារល្អ
យើងនឹងស្នើជាផ្លូវការ
អំពីការបន្តការរចនាទៅកាន់ទីស្នាក់ការកណ្តាល។
- មុំកាមេរ៉ានឹងមានសារៈសំខាន់នៅទីនេះ។
- មែនទេ?
នេះ​ជា​កញ្ចប់​ចុងក្រោយ
​ដែល​ទើប​តែ​ឆ្លង​កាត់​ការ​ធ្វើ​តេស្ត​ទម្លាក់!
- មក!
- យល់ព្រម! ខ្ញុំមិនទាន់បើកវានៅឡើយទេ។
ហេ! ពួកគេមើលទៅស្អាតណាស់។
យើងអាចប្រើរបស់ទាំងនេះជាគ្រឿងតុបតែងបាន។
ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើការ
​ផ្សាយ​សម្រាប់​រឿង​ទាំងនេះ​ណាស់។
- នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- ក្លិនក្រអូបក៏ល្អដែរ។
ល្អណាស់។ គ្មានក្លិន
ផ្សិតទាល់តែសោះ។
ឈប់ទៅ Ye-jin
- អ្វី?
- អ្នកកំពុងធ្វើវាម្តងទៀត។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
ក្រុម QA ដ៏ហ្មត់ចត់របស់យើង
លោកស្រី អ៊ំ ដ៏មុតស្រួចរបស់យើង
ហើយសូម្បីតែខ្ញុំ ដែលជាអ្នកលក់ទំនិញឆ្លាតវៃ
ក៏កំពុងពិនិត្យមើលផលិតផលដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភខ្លាំងម្ល៉េះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្វីៗគឺល្អឥតខ្ចោះ
ដូច្នេះវាធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់តែថប់បារម្ភ។
L'ÉTOILE E
AUGUST 9, លេខ 4
ចូររៀបចំការបញ្ចូល
សម្រាប់ប្រភេទស្បែកផ្សេងៗ។
ហើយសម្រាប់មុន និងក្រោយផងដែរ។
មិនអីទេ លាហើយ។
អូហូ អរគុណសម្រាប់ការមកដល់ទីនេះទាំងស្រុង។
- ខ្ញុំ--
- សួស្តី លោក វ៉ាង។
ត្រូវហើយ។ ចាំបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើម។
លទ្ធផលតេស្តលើការប្រើប្រាស់របស់មនុស្ស
នៅលើបន្ទះបង្ហាញរបស់យើង…
អរគុណ។
លោក មេឈូរី។
ខ្ញុំបានជិះតាក់ស៊ីថ្ងៃនេះ។
អរគុណ។
តើអ្នកអាចដាក់វានៅទីនេះបានទេ?
ថ្នាំបន្សាបជាតិពុល
ថ្នាំរបស់ខ្ញុំ…
សេចក្ដីល្អ
អរគុណ។
តើ HIT ជាក្រសួង
សុវត្ថិភាពចំណីអាហារ និងឱសថ ឬអ្វីមួយ?
តើអ្នកជា FDA មែនទេ?
ការផ្សាយគឺនៅថ្ងៃស្អែក។
តើអ្នកនឹង
បន្តពិនិត្យមើលតួលេខរយៈពេលប៉ុន្មាន?
នេះពិតជាលើកចុងក្រោយមែន។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកជាលើកចុងក្រោយនៅយប់នេះ។
អូយ!
អរគុណ។
តែផ្កាខាត់ម៉ាមីល
ស្ករគ្រាប់កាហ្វេ
ឧបករណ៍ជំរុញថាមពល
អ្នកស្រី ដាំ។
ស្ករកៅស៊ូថាមពល
តើអ្នកមានគម្រោងមិនដេកលក់ជារៀងរហូតទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំ…
អ្នកពិតជាបានប្រើអំណាចរបស់អ្នក
តាមរបៀបដ៏ផ្អែមល្ហែមមួយ។
ខ្ញុំកំពុងការពារកីឡាករល្អបំផុតរបស់យើង។
រង់ចាំរហូតដល់ការផ្សាយចប់...
អូ! ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំភ្លេចទាក់ទងអ្នក។
អញ្ចឹង
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនត្រូវការថ្នាំទេ។
ខ្ញុំ​នៅ​ភ្ញាក់​ពេញ​មួយ​យប់។
តាមខ្ញុំ។
ទៅណា?
តើអ្នកខឹងទេ?
លោក មេឈូរី ខ្ញុំមិនបាននៅភ្ញាក់
ប៉ុន្មានថ្ងៃចុងក្រោយនេះទេ។
ថ្ងៃនេះគ្រាន់តែជាថ្ងៃសំខាន់មួយ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំថាយើងនឹងទៅណាទេ។
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
វានៅជិតផ្ទះរបស់អ្នក។
ត្រូវហើយ…
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ផង​ថា
​មាន​កន្លែង​បែប​នេះ​។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅដេកយប់នេះ?
ខ្ញុំនៅតែមានអ្វីដែលត្រូវពិនិត្យ។
ខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ទេ សូម្បីតែលេបថ្នាំក៏ដោយ
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយរំខានខ្ញុំ។
ការផ្សាយគឺនៅថ្ងៃស្អែក។
តើនៅមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវពិនិត្យទៀតទេ?
មានរឿងមួយនៅសល់។
ខ្ញុំ
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹងពីអារម្មណ៍នោះ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំកាលពីលើកមុន
ថាអ្នកបន្តធ្វើការ
រហូតដល់អ្នកបានធ្វើគ្រប់គ្រាន់។
ប៉ុន្តែ…
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាពេលណាអ្នកបានធ្វើគ្រប់គ្រាន់ហើយ?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹងរឿងនោះល្អជាងខ្ញុំ។
ខ្ញុំ?
អ្នកស្គាល់ខ្លួនឯងច្បាស់បំផុត។
ហើយអ្នក…
បានធ្វើបានល្អរហូតមកដល់ពេលនេះ។
ដូច្នេះ ចូរជឿជាក់លើខ្លួនឯងនៅថ្ងៃស្អែក។
បន្ថែមទំនាក់ទំនង
ដាម យេ-ជីន
DAM YE-JIN
ដាម យេជីន តើអ្នកប្រាកដទេថា
អ្នកបានធ្វើអ្វីដែលល្អបំផុតតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែបន្តទៅមុខទៀត
រហូតដល់ខ្ញុំរកឃើញចម្លើយ។
មានតែ ដាម យេជីន ទេ
ផ្កាយគឺជាឥន្ធនៈចុងក្រោយ។
មានតែនៅក្នុងការបើកដំណើរការ
ពេញលេញនៅថ្ងៃនេះ ប៉ុណ្ណោះ
ខ្ញុំចង់ជូនខ្សែកមួយជាកាដូ
ដើម្បីឲ្យពួកគេអាចពាក់វាសម្រាប់កម្មវិធីសំខាន់មួយ។
តើ​មាន​អ្វី​ល្អ​ទេ?
ចាប់តាំងពីវាជាអំណោយមួយ,
តើវាមិនមានអត្ថន័យជាង
សម្រាប់អ្នកក្នុងការជ្រើសរើសវាដោយខ្លួនឯងទេឬ?
យើងមិនទាន់ជិតស្និទ្ធគ្នាប៉ុន្មានទេ។
ជំនួស​ឲ្យ​ជម្រើស​របស់​ខ្ញុំ តើ​អ្នក​អាច​ជ្រើសរើស​មួយ
​ដែល​ស្ត្រី​យល់​ថា​ស្អាត​បាន​ទេ?
មិនអីទេ។ តាមគំនិតខ្ញុំ...
ចុះ​មួយ​នេះ​វិញ?
នេះជាទំនិញដ៏ពេញនិយមបំផុត
នៅក្នុងហាងរបស់យើងនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
L'ÉTOILE E
AUGUST 16, លេខ 1
AUGUST 9, លេខ 1
L'ÉTOILE E
AUGUST 9, លេខ 2
មូវ៉ុន ខ្ញុំ...
អ្វី? មាន​រឿង​អ្វី?
តើវាជាអ្វី?
ការធ្វើតេស្តអតិសុខុមប្រាណ និងលទ្ធផលដែលរំពឹងទុក
ខ្ញុំគិតថាមួយនេះមើលទៅស្អាតហើយស្អាត។
- ល្អ។
- យល់ព្រម។
- បើដូច្នោះ ខ្ញុំនឹងសាកល្បងវា។
ខ្ញុំត្រូវទៅ HIT។
ហេ! បើអ្នកទៅ HIT តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី ?
ការផ្សាយផ្ទាល់មានរយៈពេលមួយម៉ោងទៀត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវទៅបញ្ឈប់ពួកគេ។
ក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង សារធាតុសំខាន់ៗ
នឹងត្រូវបានលក់ទូទាំងប្រទេស។
ទោះបីជា L'Étoile ចេញសេចក្តីសម្រេចពេញលេញក៏ដោយ
ពួកគេនឹងមិនអាច
ទាញយកពួកវាទាំងអស់បានទេ។
- ហេ-ស៊ក ស្ងប់ចិត្តសិន។
- មូ-វ៉ុន។
នេះអាចនាំ
ឱ្យមានករណីមួយផ្សេងទៀតដូចជាសោម-យី។
បន្តទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទង L'Étoile។
លោក KANG MU-WON នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន GOJEUNEOK BIO
សួស្តី?
តើមេរោគត្រូវបានរកឃើញទេ?
មានតែ ដាម យេជីន ទេ
ផ្កាយគឺជាឥន្ធនៈចុងក្រោយ។
ស្ទូឌីយោ C
- ស្ទូឌីយោ C នៅឯណា?
- វានៅជាន់ទី ៨។
ចាំ... ឈប់សិន!
សុំទោស។
បន្ទប់ពណ៌បៃតងរបស់ ដាំ យេជីន នៅឯណា?
ប្រសិនបើអ្នកចុះទៅក្រោម ហើយបត់ស្តាំ
វានឹងនៅទីនោះ។
លោកស្រី ដាំ!
លោក មេឈូរី?
មេរោគត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងខ្លឹមសារ។
អ្វី?
ទេ វាមិនអាចទេ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យរាប់សិបដង។
ទាំងនេះគឺជាលទ្ធផលតេស្ត
ពីមួយម៉ោងមុន។
វាមាន 360 CFU ក្នុងមួយក្រាម។
នោះទាបជាងដែនកំណត់ MFDS ច្រើន។
ខ្ញុំដឹងថាគ្មានបញ្ហាទេ
ប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលតួលេខឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែ…
ប្រៀបធៀបពួកវា
ជាមួយតួលេខពីបីថ្ងៃមុន។
ក្នុងអត្រាកំណើនបែបនេះ
យើងមិនអាចប្រាកដអំពីថ្ងៃស្អែកបានទេ។
យើងត្រូវតែបញ្ឈប់ការផ្សាយថ្ងៃនេះ។
អ្នកស្រី ដាំ សូមរង់ចាំ។
អ្នកស្រី ដាំ។
លេខរំពឹងទុក
ថ្ងៃទី 28
អ្នកស្រី ដាំ។
តើអ្នកមែនទេ?
ហ៊ានលក់យ៉ាងពិតប្រាកដ…
ផលិតផល​ដែល​រង​ការ​ប៉ះពាល់?
ខ្ញុំបានសន្យាថានឹងជួប
អតិថិជនរបស់យើងនៅម៉ោងនេះ។
ការដាក់ឲ្យដំណើរការលើកដំបូងនៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េ
នៅថ្ងៃនេះ ថ្ងៃទី ១៦ ខែសីហា
- តើអ្នកជានរណា?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នកស្រី ដាំ មួយភ្លែត។
- យើងកំពុងផ្សាយផ្ទាល់
-- - វាបន្ទាន់ណាស់!
Dam Ye-jin!
លោកស្រី ដាំ!
អ្នកមិនអាចធ្វើការផ្សាយបានទេ!
អ្នកមិនអាចចូលទៅបានទេ!
សូម។ ដាម យេជីន...
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការពេលមួយភ្លែតប៉ុណ្ណោះ។ សូម។
នាងមិនអាចធ្វើការផ្សាយបានទេ!
លោកស្រី ដាំ!
សួស្តី, ខ្ញុំឈ្មោះ ដាម យេជីន។
ខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅចំពោះអ្នកទាំងអស់គ្នា
ដែលបានបង្ហាញចំណាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងបែបនេះ
ក្នុង​ការ​ដាក់​បង្ហាញ
​ផលិតផល La Fin Essence របស់ L'Étoile។
ប៉ុន្តែមុនពេលយើងចាប់ផ្តើមការផ្សាយ
ខ្ញុំចង់សុំទោស។
នៅក្នុងកម្មវិធីយប់នេះ,
យើងនឹងមិនលក់ខ្លឹមសារទេ។
លក់អស់ហើយសម្រាប់អ្នក
តើនាងទើបតែបំផ្លាញពេលវេលាដ៏សំខាន់មួយដែល
មានតម្លៃរាប់លានវ៉ុនក្នុងមួយនាទីមែនទេ?
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថាម្ចាស់ផ្ទះបានធ្វើរឿងនេះ
ដោយមិនបានពិភាក្សាជាមួយអ្នកទេឬ?
កុំ​ដាក់​ដៃ​លើ​ដាម យេជីន។
វាហាក់ដូចជា ដាម យេជីន នឹង
ទទួលកំហុសទាំងអស់។
«យើងលក់តម្លៃដោយស្មោះត្រង់»។
ខ្ញុំបានធ្វើការជ្រើសរើស
ដើម្បីរក្សាការសន្យាដែល HIT បានធ្វើ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ HIT នឹងបញ្ចប់
កិច្ចសន្យារបស់ខ្លួនជាមួយអ្នក។
អ្នកនាង ដាំ!
ម៉ាក់។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
មេឈូរី…
សូមមកជាមួយខ្ញុំ។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Juyoung Park