HABIS TERJUAL UNTUK ANDA
Awak bergurau ke?
Saya akan berikan awak satu setiap hari.
- Apa yang awak fikir awak sedang lakukan?
- Cik Dam.
Jom jumpa setiap hari.
KAWASAN REST DEOKCHEON
Maksud saya, kenapa saya…
terima ubat saya daripada awak?
Bahan-bahan kami membentuk 90%
daripada La Fin Essence L'Étoile.
Itu bermakna
90% daripada nasib Gojeuneok Bio
bergantung pada pelancaran produk L'Étoile.
Saya tidak boleh membiarkan
Keadaan tuan rumah membeli-belah di rumah berisiko untuk
siaran penting seperti itu.
Tunggu, tunggu.
Adakah anda baru sahaja menyebut "siaran"?
Tunggu…
PERJANJIAN PERKONGSIAN SIARAN BELIAN RUMAH
"Sebagai Pati La Fin L'Étoile
akan dilancarkan melalui siaran langsung,
pihak-pihak di bawah perjanjian ini
mempunyai kewajiban
untuk mengekalkan dan mengurus
keadaan hos membeli-belah di rumah."
"Jika sebarang tindakan diperlukan, kedua-dua pihak
mesti bekerjasama untuk menyelesaikan perkara tersebut."
Ya. Satu pek sehari.
Itulah syarat yang saya minta
untuk pembaharuan kontrak kami.
Kemudian…
ini bermakna anda akan
membekalkan bahan mentah?
Ya, jika anda dan L'Étoile
menerima syarat saya.
Sudah tentu, kami akan!
Sudah tentu!
Awak tak boleh tarik balik.
Kalau begitu, jumpa esok.
Tunggu!
Baiklah…
Anda masih perlu menyelesaikan
masalah semasa.
Semuanya sudah selesai sekarang, kan?
Ya.
Oh, betul.
Saya boleh naik teksi, jadi jangan risau.
Awak boleh pulang sekarang.
Jaga diri.
Tunggu!
Saya…
187-2 SEONGCHO-DONG
KAWASAN REHAT DEOKCHEON
KE 187-2 SEONGCHO-DONG
ANGGARAN MASA
2 JAM 20 MINIT
Namun, tiada kesesakan lalu lintas pada waktu ini,
jadi ia tidak akan mengambil masa yang lama.
Padahal taklah dekat sangat.
Nama panggilan saya ialah "Dam Talk," awak tahu.
Beberapa jam akan berlalu dengan pantas
jika awak bersama saya.
Penonton tetap saya juga menunggu
sehingga produk habis dijual
jadi saya tidak akan menamatkan persembahan lebih awal.
Mari kita pergi senyap-senyap sahaja.
Tapi itu tak sopan.
Saya tak boleh duduk sahaja
sementara awak memandu jarak jauh.
Saya akan menghargainya.
Itu akan lebih membantu.
Baiklah.
Sekiranya anda mungkin berfikir
bahawa saya boleh tidur lena
tanpa pil saya,
Aku hanya memejamkan mata.
Saya menyekat rangsangan visual
untuk memperdaya otak saya
supaya berfikir saya sedang tidur.
Awak mungkin akan tidur
kalau tak bercakap.
Alamak, kau ni memang kasar sangat
dengan seseorang yang menghidap insomnia.
Awak dengar itu?
Berapa lama awak dah
makan pil tidur?
Nampaknya sudah lama berlalu.
Bagaimana anda tahu itu?
Bagaimana awak tahu
bahawa saya telah mengambilnya
untuk masa yang lama?
Saya mengambil jurusan kimia.
Tidak hairanlah mengapa.
Saya tahu awak bukan jenis yang sukakan bidang kemanusiaan.
Jadi, bagaimana pula jenis STEM itu?
Jenis yang menunjukkan setiap perincian.
Aku hampir tidak dapat berkata apa-apa di sekelilingmu.
Pil-pil tersebut menyekat
sistem saraf pusat,
jadi anda perlu berhati-hati
dengan penggunaan jangka panjang.
Adakah anda mempamerkan kepakaran anda?
Cik Dam, kesan sampingannya
juga bukan sesuatu yang boleh dipandang ringan.
Halusinasi, berjalan dalam tidur, dan--
Saya rasa tiada klausa
yang membenarkan awak membebel pada saya.
Berikanlah. Saya akan tambahkannya nanti.
Tidak, kami sudah membuat perjanjian,
jadi semuanya sudah selesai.
- Biar saya tambah sahaja.
- Jangan murah sangat.
- Berikannya kepada saya.
- Fokus pada pemanduan.
Bergurau sahaja.
Kami di sini.
Cik Dam.
Cik Dam--
Apa?
Kami di sini.
Saya tidak tidur.
- Ya, awak memang begitu.
- Tidak, saya tidak.
- Saya kata awak tidur.
- Saya kata saya tak tidur.
Awak panggil nama saya macam…
- empat kali.
- Ia tiga kali. Keluar.
Oh, betul. Kami…
Kita patut bertukar nombor
kalau kita akan jumpa
setiap hari sampai persembahan.
Tak perlu buat macam tu.
Jom pilih masa dan tempat yang tetap.
OGOS
Seperti yang anda lihat, saya tidak tahu
di mana saya akan berada pada bila-bila masa.
Saya tidak akan menghubungi anda atas sebab-sebab lain,
jadi berikan sahaja nombor anda.
Okey?
Ya Tuhan, terima kasih banyak-banyak.
Bolehkah awak buka pintu ini?
- Ia terbuka.
- Adakah ia?
Awak betul.
Tapi kenapa ia tidak berfungsi?
Ia tidak dibuka.
Kenapa awak tak sabar sangat?
Ia terbuka jika anda menolak perlahan-lahan.
Pulang ke rumah dengan selamat kalau begitu.
Aduh, dia mengejutkan aku.
MATIUS
ENCIK MECHOORI
LAHIR DAN DIBESAR DI DEOKPUNG
SELAMAT PAGI,
SELAMAT MENJAGA HARI INI
Apa sebenarnya?
KEBAHAGIAAN DATANG BERSAMA HUJAN
Aku langsung tak sangka dia akan jadi macam ni.
Ini teruk.
Oh, betul!
Sung-mi.
Berapa lama awak dah keluar ni?
Awak kecil…
Ke mana awak pergi tadi?
Kerana menangis sekuat hati.
Awak dah hilang akal ke?
Awak ingat apa sahaja yang saya cakap
tu gurauan, kan?
Saya sudah jelas memberitahu anda sebelum ini
pulang ke rumah
dan tidak melakukan apa-apa selain berehat.
Saya nak bagi awak bubur,
tapi awak tiada di rumah dan enggan menjawab!
Ke mana awak pergi sebenarnya?
Kenapa kau buat kecoh macam ni?
Saya hanya pergi beberapa jam sahaja…
Saya risau awak akan keletihan.
Hei. Mereka kata telefon pun boleh
berada pada tahap paling kuat
apabila bateri mereka berada pada tahap sepuluh peratus.
Sama seperti awak!
Sung-mi.
Tidakkah awak ingin tahu siapa yang saya temui--
Tidak, saya tidak.
Saya akan tidur di sini malam ini.
- Apa?
- Kita akan pergi kerja sama-sama esok.
Salah saya sebab tinggalkan awak sorang-sorang.
Aku yang patut dipersalahkan.
Walaupun saya baik-baik sahaja.
Diam!
Ya, puan.
Sung-mi.
Saya mengalami sesuatu yang sangat pelik.
Awak tak ada muzik rancak ke?
Ini adalah muzik yang membantu tumbuhan berehat.
Adakah ini pejabat doktor gigi atau apa?
Saya rasa lega.
Adakah ia kerana muzik itu?
Atau…
Cik Dam.
Jom jumpa setiap hari.
Saya mesti dah hilang akal.
Saya mesti gila.
BIO GOJEUNEOK
- Ya ampun!
Di mana awak sekarang?
Awak…
Hei.
Adakah anda masih mempunyai impian
tentang tentera?
Adakah ia rehat semalaman yang penuh?
Awak masih belum terjaga.
Syarikat, perhatian!
Saya akan keluar.
Hei, tinggallah lebih lama lagi.
Biar saya suapkan awak sesuatu.
Bagaimana kalau restoran mewah?
Tunggu dulu…
Pembaharuan?
L'ÉTOILE
ERIC SEO
Awak sedang memperbaharui kontrak?
- Awak dah bangun sekarang?
- Ya.
- Biar saya guna sedikit losyen awak.
- Sudah tentu.
- Sung-mi.
- Ya?
Bagaimana keadaan saya pada waktu malam?
Apa maksud awak?
Baiklah, maksud saya…
Adakah saya…
baling dan pusing
atau bercakap dalam tidurku?
Atau adakah saya berjalan-jalan atau apa-apa?
Awak tidur macam kayu balak.
Betul tak?
Saya tahu itu.
Kan saya dah cakap saya nak pergi ladang.
Hanya satu gigitan. Hanya satu.
Terima kasih atas makanannya.
Saya rasa awak sukakannya.
Adakah batu-batu di hatimu itu
telah tercabut sekarang?
Awak cakap saya tak boleh halang ia
daripada berlaku.
Adakah awak memberinya cendawan itu?
Saya rasa Cik Dam
ialah seseorang yang boleh saya percayai.
Betul.
Awak dengan sayang ke malam tadi?
Apa?
Saya tak nampak kereta awak dekat sini pagi tadi.
Saya tidur di pejabat.
Dan berhenti cuba menyatukan
saya dan Cik Dam.
Aku telah menjamumu dengan hidangan,
jadi lebih baik awak berikan saya
jemputan perkahwinan tidak lama lagi.
Puan!
Sini, minum air sikit.
AKHIRNYA DI KOREA
DALAM 9 HARI
SATU TITISAN AJAIB,
TRANSFORMASI KULIT YANG LUAR BIASA
SATU-SATUNYA DAM YE-JIN
BINTANG ADALAH BAHAN API TERAKHIR.
Segalanya hebat tentang intipati ini,
kecuali untuk ini.
Terdapat beberapa aduan tentang pam tersebut.
Ia sering bocor,
dan banyak ulasan mengatakan sedutannya lemah,
jadi ia tidak akan berfungsi langsung
setelah separuh digunakan.
Sejujurnya,
Saya juga menukarnya dengan pam lain
yang sesuai dengan botol.
Saya fikir ini isu yang agak penting.
Apa pendapat anda?
Awak tak minta kami
tukar pam, kan?
Adakah ia mungkin?
Pam dibuat menggunakan acuan tersuai
yang mencerminkan identiti L'Étoile.
Adakah L'Étoile mengutamakan identitinya
berbanding kemudahan pelanggan?
Tunggu.
Apa?
Ini bukan perkara sekali sahaja.
Jadi semuanya okay
hanya kerana ia L'Étoile?
Bertahanlah.
Jadi, Encik Seo…
Awak nampak tak iklan yang mereka pasang
di bangunan dalam perjalanan ke sini?
Ya.
Kalau begitu, awak mesti nampak
nama saya dalam fon besar padanya juga.
Saya telah melakukannya.
Sekarang nama saya tertera di situ,
pelanggan yang mengecewakan
dengan produk L'Étoile
akan menjadi tamparan hebat kepada kebanggaan saya.
Jika anda hanya menukar pam,
Saya benar-benar fikir saya boleh memperkenalkan ini
kepada semua orang dengan yakin.
Kami akan tukarkan mereka.
Jadi sila perkenalkannya
sebagai intipati yang sempurna.
Terima kasih banyak, Encik Seo.
Ke mana awak pergi
tergesa-gesa macam ni malam tadi?
Saya ada sesuatu untuk dilakukan.
Pada waktu lewat itu?
Secara kebetulan,
ada terima sebarang panggilan
daripada nombor yang tidak dikenali?
Saya selalu menerima panggilan daripada nombor yang tidak dikenali.
Daripada Jamie di AS,
daripada Encik Kim yang menjamin pulangan yang tinggi…
Jangan mulakan saya.
Cik Dam akan menghubungi anda juga.
Saya tinggalkan nombor awak untuk dia.
Kenapa?
Cikgu Dam minta nombor saya ke?
Adakah rangkaiannya berkata
- mereka perlukan bantuan saya?
- Tidak.
Ada sesuatu yang berlaku,
jadi kami perlu berkomunikasi melalui anda
selama kira-kira sepuluh hari
sehingga siaran tamat.
Tolong beritahu saya bila dia menghubungi anda.
Baiklah.
Maaf kerana tidak memberitahu anda terlebih dahulu.
Saya amat menghargai bantuan ini.
Awak tak pernah beritahu saya apa-apa
lebih awal atau minta maaf pun…
Encik Park, awak tak nak pergi kerja ke?
Hanya ada satu penyodok.
Kami tidak dapat menawarkan diskaun,
jadi kita perlu fokus
pada kuasa jenama kali ini.
Kami masih boleh tekankan bahawa ia 15%
lebih murah daripada memesan dari luar negara.
- Itu penting.
- Memang penting.
Di manakah kita meletakkan senarai
perkara penting yang boleh kita kongsikan?
Kopi saya rasa seperti pati.
Jom kita makan snek dulu
sebelum sambung.
Seperti yang saya katakan sebelum ini,
kita perlu berkomunikasi
dan membuat susulan dengan pasukan PR
untuk mempromosikan siaran tersebut.
SELAMAT DATANG KE HIT HOMESHOPPING, L'ÉTOILE
Adakah apa-apa yang tinggal dalam agenda kita?
Nak menikmati pencuci mulut yang lazat?
Saya pasti awak tak balik
cuma nak bagi kami pencuci mulut.
Apa yang membawa awak ke sini?
Saya datang berjumpa awak.
Aku tak boleh nak bergurau pun.
Saya membawa sedikit berita.
Saya baru sahaja bertemu dengan pembekal pembungkusan kami.
Kami memutuskan untuk bermula
dengan 10,000 botol untuk pelancaran di HIT.
Itu sebenarnya berita yang bagus.
Kemudian, saya akan menjual
pati edisi terhad pertama L'Étoile.
Adakah anda pernah terfikir
untuk bekerja untuk L'Étoile?
Lebih baik awak beratur.
Ambillah. Saya masih ada
sedikit kerja yang perlu dilakukan.
Michelle?
Ya ampun. Kau memang tak tahu malu, kan?
Saya hantar hadiah untuk awak,
dan awak tak hubungi saya walau sepatah pun?
Jika kau tahu apa yang aku korbankan
untuk menyahut panggilanmu,
awak takkan boleh cakap macam tu.
Adakah pelancaran Korea berjalan lancar?
Ya.
Jangan risau.
Ya?
Bolehkah kita berbual sebentar?
Adakah anda benar-benar akan
melancarkan intipati L'Étoile?
Awak betul-betul sedang melakukannya.
Ngomong-ngomong, dari reaksi awak,
saya rasa saya agak mahir dalam apa yang saya lakukan.
Berhenti buat semua ni sekarang juga.
Kenapa saya perlu dengar cakap awak?
Merosakkan hidup saya sudah cukup,
bukan?
Hanya kerana saya kembali ke HIT
bukan bermakna apa yang berlaku
lima tahun lalu sudah berlalu.
Adakah anda benar-benar tidak tahu
mengapa saya mahu
untuk melakukan siaran itu?
Macam mana awak boleh jadi begitu tak tahu malu?
Awak terdesak sangat nak buat debut.
Awak cuba salahkan siapa?
Semua orang berkata
bahawa awak bukan
Dam Ye-jin yang sama seperti dulu.
Tetapi apa yang akan kita lakukan?
Kau masih sama di mata aku.
Terima kasih atas nasihatnya.
Awak baru sahaja membuatkan saya
sangat bersemangat untuk berjaya kali ini.
Cik Dam ingin bertemu dengan anda
di Perpustakaan Perbandaran Seoul pada pukul 9:00 malam
Dia melukiskan gambarnya di dalam diri saya
MIKROBIOLOGI KOSMETIK
Awak dah block nombor saya ke, kebetulan?
Apa?
ENCIK MECHOORI, 2 PANGGILAN KELUAR
Kenapa awak tak angkat?
Saya tak tahu awak yang telefon.
Terima kasih.
Jumpa awak esok.
Ayuhlah…
MIKROBIOLOGI KOSMETIK
Awak tak perlu tolong saya sampai macam ni.
Tetapi adakah anda pasti
Awak boleh baca semua ni
sebelum siaran?
Anda hampir tidak akan mempunyai masa
untuk mempelajari skrip anda.
Skrip saya?
Pernahkah anda melihat atlet Taekwondo
bertarung semasa pertandingan
dengan melakukan semua borang mengikut susunan?
Setiap saat adalah pertempuran.
Tiada skrip.
Apa yang tidak kena? Awak cedera ke?
Saya terlupa nak makan malam.
Ini kecemasan.
Awak sedang melarikan diri daripada seseorang?
Perlahankan.
Ia satu kebiasaan.
Saya ada kira-kira sepuluh mesyuarat sehari,
jadi saya hanya makan makanan
seolah-olah saya sedang memasukkan bahan api.
Tiada siapa yang menghabiskan
lebih daripada sepuluh minit untuk mengisi minyak.
Awak sudah selesai?
Ya.
Apa rupa itu?
Saya cuma rasa gembira kerana saya telah menambah
klausa khas itu dalam kontrak.
Apa maksud awak dengan itu?
"Melihat perbuatannya, aku tahu Dam Ye-jin
penuh dengan risiko." Itu sahaja?
Saya tak tahu awak tak guna skrip.
Saya sangka awak cuma membaca semula
apa yang pelanggan awak berikan.
Saya cuma maksudkan yang saya lega
dapat mengetahui lebih lanjut tentang awak.
Apa pendapat anda tentang apa yang dilakukan oleh hos membeli-belah di rumah?
Sukar untuk membuat
persembahan selama sejam tanpa skrip.
Saya pasti semua orang juga akan kagum.
Kemudian,
patutkah aku beritahu kau apa rahsiaku?
Anda hanya perlu menyukai produknya.
Jika anda menyayangi mereka, anda hanya mahu
terus bercakap tentang mereka.
Apa? Nampak menarik ke saya ni?
Habiskan sahaja makananmu.
Tahukah anda betapa susahnya petani terpaksa bekerja
untuk menghasilkan salad dan tomato
dalam sandwic itu?
Baiklah.
Saya rasa jauh lebih baik sekarang.
Anda hanya perlu menyukai produknya.
Jika anda menyayangi mereka, anda hanya mahu
terus bercakap tentang mereka.
Kawan-kawan.
Saya mendapat 97.6%
dalam ujian penambahbaikan lapisan pelindung kulit.
Saya mesti seorang genius.
Anda tidak boleh mencapainya
hanya dengan menggunakan bahan-bahan yang mahal.
Awak tahu itu, kan?
Ayuh, ia 97.6%!
Encik Lee.
Ini papan cerita kami untuk penggambaran ini.
Saya fikir alangkah baiknya
jika awak melihat-lihat sebelum penggambaran.
Saya telah memberitahu anda sebelum ini,
tetapi sila berhati-hati semasa bergerak,
terutamanya dengan peralatan anda.
Sudah tentu.
Jangan sentuh mana-mana cendawan secara langsung.
Dan akses ke kawasan
dengan spesimen asal adalah terhad.
Sila pastikan anda tidak mencederakan
sebarang cendawan semasa penggambaran.
Sudah tentu, tuan.
Saya akan pastikan
untuk memberi arahan kepada kru kita dengan jelas.
Terima kasih banyak
kerana bersetuju untuk sesi penggambaran ini.
- Cik Dam.
- Ya?
Inilah garis besar terakhir.
Sudah tentu.
- Kami telah menanda bahagian yang telah disemak semula.
- Maaf. Tunggu sebentar.
Awak terlupa sesuatu ke?
- Saya akan simpan itu.
- Terima kasih.
Saya rasa ini akan terasa
dan sesuai dengan suasana hari ini.
Nampaknya ia juga lebih sesuai dengan konsep kita.
Cik Dam.
Encik Seo.
Awak dah tidur ke?
Saya tidak dapat tidur walau sekelip mata pun.
Awak gementar ke?
Saya dah cakap tak ada yang istimewa.
Pasukan PR telah membuat permintaan,
- jadi biar saya ambil gambar awak.
- Sudah tentu.
Mereka kata ia untuk artikel promosi
bagi meraikan pelancaran di Korea.
Bagus. Senyum.
Berdiri lebih dekat sedikit.
Bagus! Menakjubkan! Bagus!
Hebat.
Baiklah!
"Baiklah"?
Bagus, bagus! Cemerlang!
Ada apa-apa yang mengganggu awak?
- Encik Lee?
- Ya?
Tidak.
Nampaknya ada.
Apa khabar mereka?
Ini tidak termasuk
dalam bahagian perniagaan.
Mereka sepatutnya berada
di bahagian hiburan!
Mereka kelihatan hebat.
Maafkan saya.
Adakah anda telah bersarapan?
Ya. Bagaimana pula dengan anda?
Saya juga begitu.
Awak taklah terlalu gementar untuk makan, kan?
Sedikit…
Gembira dapat berjumpa awak lagi.
Betul.
Kita bertemu lagi.
Anggap sahaja ini seperti membawa Cik Dam
melawat ladang bahan mentah ini.
Tak perlu gementar. Berlagaklah secara semula jadi.
Teruskan memperkenalkan ladang
sambil anda berjalan perlahan-lahan.
Semoga berjaya!
Jom pergi, Encik Seo.
Okey, sedia! Tindakan.
- Ke arah sini, sila.
- Baiklah.
Hei, Mechoori.
Jangan gementar.
Kamera menghadap ke arah itu.
Sudut kamera.
Ia bukan seperti itu.
Jangan mengarut.
Saya boleh tahu awak betul-betul takut.
Berhati-hati.
Mereka masih boleh mendengar suara anda.
Alamak.
Okey, suara awak
takkan dirakam kali ni.
Jadi ikut sahaja arahan yang saya berikan.
Kepada pekerja-pekerja di bahagian belakang,
anda semua boleh terus bekerja seperti biasa.
Jangan pandang kamera
sehingga saya kata "potong". Ingatlah itu.
Korang berdua berjabat tangan dulu.
Tidak, mari kita cuba lagi.
Awak tiba-tiba kelihatan begitu jauh.
Beri pandangan mesra antara satu sama lain.
Kemudian, berjabat tangan.
Bagaimana pula dengan senyuman yang ceria?
Lebih cerah.
Encik Seo.
Tunggu. Apa itu?
Potong!
Encik Lee!
Encik Lee?
Ya?
Jangan pandang kamera.
Awak merenung tajam.
Teruskan bekerja, Encik Lee.
Apa itu? Jom kita pergi lagi.
Mechoori.
Kamera menghadap ke arah ini.
Awak tak patut bersembunyi.
Berada di latar belakang gambar.
Dan dengan "gambar,"
saya tidak bermaksud seperti lukisan.
Baiklah, saya faham.
Baiklah, Encik Lee. Awak cuma perlu menuai
cendawan seperti selalu.
Saya akan memberi anda beberapa arahan semasa kita pergi.
- Okey.
- Okey?
Jom pergi.
Bersedia!
Tindakan.
Itu bagus. Dia bagus.
Bagus. Encik Lee,
apa kata tepiskannya sedikit?
Baiklah.
Ya ampun, kita dapat melihat kehebatan hasil kerja tangan
pada sapuan berus itu.
- Itu dia.
- Bagus, Encik Lee.
Bagaimana pula dengan menuai cendawan di atas?
Cik Dam, apa yang Cik Dam buat selepas ini?
Petang ini?
Saya perlu selesaikan dan…
Dia gila ke?
Cendawan mahal tu.
Apa itu?
Aku suruh dia hancurkan ke?
- Tidak, awak tidak.
- Saya suruh tuai.
Tidak, saya cuma…
Mechoori.
Wajahmu terlalu beku.
Kamera itu hanya akan
merakam tangan anda--
Bukan sebab kamera!
Berapa kali saya perlu beritahu awak?
Ia bukan kerana kamera! Ia bukan!
Aku dah cakap aku tak nak buat macam ni.
Hanya kerana anda menggunakan NeoTube…
Saya tahu sudut kamera macam mana.
Saya tahu! Saya tahu, okay?
Potong! Apa kata kita berehat sebentar?
- Hei, pergi tenangkan diri.
- Ya, mari kita berehat sebentar.
Sekejap sahaja.
Minumlah semua.
- Saya bawa gula-gula ini.
- Ada kopi.
Ia kopi. Ini sungguh menakjubkan.
- Terima kasih, Encik Seo.
- Awak yang terbaik, Encik Seo.
Terima kasih untuk kopinya.
- Ini barang mahal.
- Wah, ini jenis yang bagus.
Terima kasih, tuan.
Gojeuneok Bio sedang membeli!
Apa itu?
Ya ampun, yang coklat tu nampak sedap.
MINUMAN ADA DI BIO GOJEUNEOK!
Tuan?
Tetapi…
Ini teh ais Mechoori awak.
- Terima kasih.
- Selamat mencuba.
- Apa yang awak pesan?
- Kuasa Unnie.
Kalau begitu,
saya mahukan Jolly Pongpong yang Sebenar.
- Mereka berdua.
- Terima kasih.
- Selamat mencuba.
TERIMA KASIH ATAS KERJASAMA ANDA
Terima kasih untuk minumannya.
Terima kasih untuk ini.
- Ia akan siap tidak lama lagi, jadi sila tunggu.
- Okey.
Itu Ae-ra.
- Seekor anjing liar.
- Anjing liar apa?
- Betul-betul di belakang saya.
- Di mana? Di belakang awak?
Ae-ra di sini!
Salam. Apa yang anda mahu?
Ini wilayah saya.
Saya faham. Maaf, tapi apa yang berlaku ini?
Betul. Awak patut minta maaf.
Di sini,
semua orang hanya minum kopi Moon Cafe.
Tetapi saya berhenti kerja dan bergegas ke sana
apabila saya mendengar tentang perkara ini!
Saya faham. Saya sebahagian daripada kakitangan ladang ini.
Kami ada penggambaran penting hari ini,
jadi saya telah membuat persediaan--
Saya faham.
Jadi awak tak mahu kopi
daripada gadis desa
pada hari penting anda?
Tidak, bukan itu.
Inilah sebabnya saya tidak bercakap
dengan orang dari Seoul.
Awak ni sekumpulan pencuri.
Saya rasa awak tak perlu risau.
Anda akan mempunyai ramai pelanggan
dengan kecantikan seperti itu.
PUSAT KOMUNITI DEOKPUNG
Ya Tuhan, kerja yang bagus hari ini!
Hei, Mechoori.
Banyak makanan yang sedap-sedap.
Duduklah.
- Ms. Yang.
- Hey, sweetie.
Sayang, makanan ni nak sejuk.
Cepat duduk.
Sini. Duduk. Di situ.
Banyak makanan yang sedap-sedap!
Encik Seo, ke sini.
Bergerak ke sini! Apa semua ini?
- Kerang!
- Banyaknya!
- Ini nampak bagus!
- Macam mana mereka dapat semua ini?
Pernahkah anda mencuba ini sebelum ini?
Ini kali pertama saya!
Apa ni? Ini gila.
Saya sudah lama tidak melihatnya.
Apa semua ini?
BUKANKAH DUA ITU NAMPAK LEBIH SEDAP BERSAMA-SAMA?
KAU TIDAK BOLEH HATI, JONG-IL
KEDUA-DUA ITU NAMPAK LEBIH BAIK BERSAMA-SAMA
JANGAN BODOH!
SESEORANG DARI LUAR NEGARA
LEBIH SESUAI UNTUK CIK DAM!
APA YANG KAU TAHU?
KAU TAK BOLEH BERTUTUR BAHASA INGGERIS PUN
MENGIKUT RUPA MEREKA,
MEREKA LEBIH PADANAN
ENCIK SEO KAYA!
DAN DIA JUGA PADANAN YANG KACAU
BOLEHKAH ANDA MENDENGAR KAMI?
PASTI, SAYA BOLEH
LUAR BIASA
ANDA SALAH SEORANG DARIPADA KAMI
APA PUN, SAYA SOKONG PERANCIS!
PERANCIS ADALAH YANG TERBAIK!
KAU TIADA KESETIAAN,
SAYA BERSAMA MECHOORI, WAKTU APA PUN!
Aduhai, KAU LUAR BIASA
Bagaimana pula dengan pertaruhan? Saya bersama Perancis.
Baiklah, mari kita lakukannya. Saya bersama Mechoori.
- Ia Perancis!
- Ia Mechoori!
- Perancis!
- Mechoori!
Makanannya tak sedap ke?
Asyik cakap je.
- Tak ada apa-apa. Jom makan.
- Bukan itu.
- Makan.
- Nampak sedap sangat.
Terima kasih atas makanannya.
Aduh, sayang.
Ooh la la.
Aduh. Apa yang patut saya buat?
Terima kasih.
Awak okay tak?
Saya pasti ini akan sesuai untuk awak makan.
Tidak mengapa.
Kalau begitu, awak takkan ada banyak makanan untuk dimakan.
Banyaknya. Makanlah.
Awak okay tak?
- Ya ampun!
- Ya ampun, mereka pasti sedang berseronok!
- Adegan yang hebat!
- Hei, sorakan!
Maafkan kami. Salam sejahtera.
Ini nampak sangat sedap.
- Boleh saya duduk di sini?
- Terima kasih untuk makanannya.
Teruskan.
Meja itu juga agak menghiburkan.
Mari kita lihat apa yang berlaku.
- Sorakan.
- Sorakan!
Sup ini hebat.
Ia bagus dan kaya.
Cik Moon juga patut cuba ini.
Daun perilla adalah…
Berikan sahaja pada saya. Saya akan makan.
Apa kejadahnya?
Tiada yang tinggal.
Di sini.
Dapatkan ini.
Awak tak sempat cuba satu pun.
- Makan.
- Betul.
Hidangan-hidangan lain ini juga sedap.
Aduh, pipi Kwang-mo merah menyala!
Kwang-mo kita
pasti akhirnya menemui cinta baharu.
Saya rasa begitu. Ya ampun.
Aduh, seronok sangat tengok tu.
Jung-muk!
Jung-muk.
Bolehkah awak periksa hati saya?
Hatiku…
sepatutnya berdegup kencang untuk Ae-ra.
Ia mesti rosak.
Ini tak masuk akal!
Kenapa tiba-tiba berdegup kencang?
Kenapa?
BANTU SELAMATKAN RAKAN ANDA, JUNG-MUK!
Awak telah melakukan kerja yang hebat hari ini, Encik Seo.
Awak buat lebih baik daripada yang saya sangkakan.
Ia agak menyeronokkan.
Dan saya rasa ia akan terus menjadi lebih menyeronokkan.
Saya tidak percaya saya benar-benar mengatakan
bahawa kerja akan menjadi menyeronokkan.
Semuanya berkat awak.
Saya tidak akan merasai rasa
pencapaian ini jika bukan kerana anda.
Siaran itu belum
pun berlaku lagi, Encik Seo.
Awak mesti letih.
Awak patut masuk dan berehat.
Baiklah, saya…
Saya akan melakukan lebih banyak kajian
tentang keadaan
dan ciri-ciri pertumbuhan cendawan.
Pelanggan kami berminat dengan butiran sedemikian.
Saya juga ingin tahu tentang butiran sedemikian.
- Salam?
- Encik Seo.
Sudah hampir tiba masanya
untuk panggilan video anda dengan pengerusi.
Baiklah.
Saya perlu pergi.
Hubungi saya jika awak perlukan apa-apa.
Sudah tentu.
Apa yang awak buat?
Saya mahu membantu awak.
Tanggalkan sarung tangan anda
dan ambil ini.
Terima kasih kerana membenarkan kami melakukan penggambaran di sini.
Ia pasti keputusan yang sukar.
Ya, dan hari ini akan menjadi
penggambaran pertama dan terakhir di sini.
Adakah itu membuatkan awak rasa tidak selesa?
Kalau begitu, kenapa awak kata ya
dan bukannya menolak?
Ia kerana awak, Cik Dam.
Teruskan usaha sehingga berjaya,
Cik Dam.
Baiklah…
Bila dan di mana kita perlu berjumpa esok?
Awak yang buat keputusan dan beritahu saya.
Mulai esok,
saya akan sibuk buat sementara waktu.
Boleh tak jumpa kat Seoul?
Tak penting pun.
Kita boleh jumpa depan rumah awak juga.
Awak akan datang jauh-jauh ke rumah saya?
Ya.
Baiklah.
Kalau begitu, jumpa awak di rumah saya
pukul 9:00 malam esok.
Maksud saya, di hadapan rumah saya.
GRED PREMIUM
BIO GOJEUNEOK
Adakah ini cukup baik?
Jadi mulai sekarang, awak akan membuatnya
dengan pam baharu ini?
Buat masa ini, hanya yang dilancarkan di Korea sahaja.
Jika tindak balas pasaran baik,
Kami akan secara rasmi mencadangkan
pembaharuan reka bentuk kepada ibu pejabat.
- Sudut kamera akan menjadi penting di sini.
- Ya?
Inilah pakej terakhir
yang baru sahaja lulus ujian penurunan!
- Jom!
- Okey! Saya belum buka lagi.
Hei, mereka nampak sangat cantik.
Kita boleh gunakan ini sebagai hiasan sahaja.
Saya tak sabar nak buat
siaran untuk semua ni.
- Ini hebat.
- Baunya juga sedap.
Bagus. Langsung tiada bau
cendawan.
Berhenti, Ye-jin.
- Apa?
- Awak buat lagi.
Ya ampun.
Pasukan QA kami yang teliti,
Cik Eom kami yang tajam,
dan saya juga, peniaga yang bijak,
sedang menyemak produk tersebut.
Kenapa awak risau sangat?
Saya tidak tahu.
Semuanya sempurna,
jadi ia membuatkan saya lebih cemas.
L'ÉTOILE DAN
9 OGOS, NO. 4
Jom sediakan sisipan
untuk pelbagai jenis kulit.
Dan untuk sebelum dan selepas juga.
Okey, selamat tinggal.
Ya ampun, terima kasih kerana datang jauh-jauh ke sini.
- Saya--
- Hei, Encik Hwang.
Betul. Tunggu.
Saya akan pergi.
Keputusan ujian aplikasi manusia
pada panel paparan kami…
Terima kasih.
Encik Mechoori.
Saya menaiki teksi hari ini.
Terima kasih.
Bolehkah awak letakkan itu di sini?
ANTASID
Ubat-ubatan saya…
Kebaikan.
Terima kasih.
Adakah HIT itu Kementerian Keselamatan Makanan
dan Ubat-ubatan atau sesuatu yang serupa?
Adakah anda FDA?
Siarannya esok.
Berapa lama lagi anda akan
terus menyemak nombor-nombor itu?
Ini betul-betul kali terakhir.
Saya akan hubungi awak buat kali terakhir malam ini.
Alamak!
Terima kasih.
TEH KAMOMIL
GULA-GULA KOPI
PENGGALAK TENAGA
Cik Dam.
GUM TENAGA
Adakah anda merancang untuk tidak tidur selama-lamanya?
Baiklah, saya…
Awak memang menggunakan kewibawaan awak
dengan cara yang sangat manis.
Saya melindungi pemain terbaik kami.
Tunggu sahaja sehingga siaran tamat…
Oh, betul. Saya terlupa nak hubungi awak.
Baiklah,
Saya tak perlukan ubat saya hari ini.
Saya berjaga sepanjang malam.
Ikut saya.
Ke mana?
Awak marah ke?
Encik Mechoori, saya tidak berjaga
beberapa hari ini.
Hari ini hanyalah hari yang penting.
Tapi awak tak beritahu saya ke mana kita nak pergi.
Tempat apa ini?
Ia berdekatan rumah awak.
Betul…
Aku pun tak tahu
ada tempat macam ni.
Kenapa awak tak nak tidur malam ni?
Saya masih ada sesuatu yang perlu diperiksa.
Saya tak boleh tidur walaupun dah makan ubat
kalau ada sesuatu yang mengganggu saya.
Siarannya esok.
Masih ada lagi yang perlu disemak?
Ada satu perkara yang tinggal.
Saya.
Saya pasti awak tahu perasaan itu.
Awak beritahu saya kali terakhir
bahawa anda terus bekerja
sehingga anda telah melakukan secukupnya.
Tetapi…
macam mana nak tahu bila dah cukup usaha?
Saya pasti awak lebih tahu perkara itu daripada saya.
Saya?
Anda yang paling mengenali diri anda.
Dan awak…
telah berjaya setakat ini.
Jadi percayalah pada diri sendiri esok.
TAMBAH KENALAN
DAM YE-JIN
Dam Ye-jin, awak pasti
awak dah buat yang terbaik?
Saya tidak pasti.
Aku perlu teruskan
sehingga aku menemui jawapannya.
SATU-SATUNYA DAM YE-JIN
BINTANG ADALAH BAHAN API TERAKHIR.
HANYA PADA
PELANCARAN BERSKALA PENUH HIT HARI INI
Saya ingin menghadiahkan seutas rantai
supaya mereka boleh memakainya untuk pertunjukan penting.
Apa yang bagus?
Oleh kerana ia adalah satu anugerah,
Bukankah lebih bermakna
jika anda memilihnya sendiri?
Kami belum begitu rapat lagi.
Daripada pilihan saya, bolehkah awak pilih satu
yang wanita akan rasa cantik?
Baiklah. Pada pendapat saya…
Bagaimana pula dengan yang ini?
Ini adalah barang yang paling laris
di kedai kami sekarang.
L'ÉTOILE E
16 OGOS, NO. 1
L'ÉTOILE DAN
9 OGOS, NO. 1
9 OGOS, NO. 2
Mu-won, saya…
Apa? Apa yang tak kena?
Apa itu?
PENGUJIAN MIKROBIAL DAN KEPUTUSAN YANG DIJANGKA
Saya rasa yang ini nampak cantik dan bersih.
- Bagus.
- Okey.
- Kalau begitu, saya akan cuba ini.
Saya perlu pergi ke HIT.
Hei, apa yang akan kau lakukan
jika kau pergi ke HIT?
Siaran langsung akan berlangsung sejam lagi.
Sebab tu saya kena pergi dan halang mereka.
Dalam masa sejam, pati tersebut
akan dijual di seluruh negara.
Walaupun L'Étoile mengeluarkan penarikan balik sepenuhnya,
mereka tidak akan dapat
mengambil semuanya.
- Hae-seok, bertenanglah.
- Mu-won.
Ini boleh membawa
kepada kes lain seperti Som-yi.
Teruskan.
Saya akan menghubungi L'Étoile.
Ketua Pegawai Eksekutif GOJEUNEOK BIO KANG MU-WON
Salam sejahtera?
Mikrob dikesan?
SATU-SATUNYA DAM YE-JIN
BINTANG ADALAH BAHAN API TERAKHIR.
STUDIO C
- Di mana Studio C?
- Ia di tingkat 8.
Tunggu… Tunggu!
Maaf.
Di mana bilik hijau Dam Ye-jin?
Jika anda turun dan belok kanan,
ia akan berada di sana.
Cik Dam!
Encik Mechoori?
Mikrob dikesan di dalam intipati.
Apa?
Tidak, itu tidak boleh jadi.
Saya telah memeriksa berpuluh-puluh kali.
Ini keputusan ujian
sejam yang lalu.
Ia adalah 360 CFU setiap gram.
Itu jauh lebih rendah daripada had MFDS.
Saya tahu tiada masalah
jika anda melihat angka-angka sekarang.
Tetapi…
Bandingkan angka-angka tersebut
dengan angka-angka tiga hari yang lalu.
Pada kadar pertumbuhan ini,
kita tidak dapat memastikan tentang hari esok.
Kita kena hentikan siaran hari ini.
Cik Dam, tunggu di tepi.
Cik Dam.
NOMBOR JANGKAAN
HARI KE-28
Cik Dam.
Adakah anda
serius nak jual…
produk yang dikompromi?
Saya berjanji akan berjumpa dengan
pelanggan kami pada waktu ini.
PELANCARAN PERTAMA DI KOREA
HARI INI, 16 OGOS
- Siapa awak?
- Apa yang awak buat?
Saya perlu bercakap sebentar dengan Cik Dam.
- Kami sedang bersiaran langsung--
- Ia penting!
Dam Ye-jin!
Cik Dam!
Awak tak boleh buat siaran tu!
Awak tak boleh masuk!
Tolonglah. Dam Ye-jin…
Saya cuma perlukan sekejap. Tolonglah.
Dia tak boleh buat siaran tu!
Cik Dam!
Salam, saya Dam Ye-jin.
Saya ingin mengucapkan terima kasih yang ikhlas kepada semua
yang telah menunjukkan minat yang begitu besar
dalam pelancaran
La Fin Essence L'Étoile.
Tetapi sebelum kita memulakan siaran,
Saya ingin memohon maaf.
Dalam rancangan malam ini,
kami tidak akan menjual patinya.
HABIS TERJUAL UNTUK ANDA
Adakah dia baru sahaja merosakkan slot waktu perdana yang
bernilai berjuta-juta won seminit?
Jadi awak kata hos buat semua ni
tanpa berbincang langsung dengan awak?
Jangan sentuh Dam Ye-jin.
Nampaknya Dam Ye-jin akan
menanggung semua kesalahan itu.
"Kami menjual nilai dengan ikhlas."
Saya telah membuat pilihan
untuk menepati janji yang dibuat oleh HIT.
Berkuat kuasa hari ini, HIT akan menamatkan
kontraknya dengan anda.
Cik Dam!
Ibu.
Awak okay tak?
Mechoori…
Mari ikut saya. Sila.
Terjemahan sari kata oleh: Juyoung Park