NAHULI NA SA SARILI MO
Nagbibiro ka ba?
Bibigyan kita ng isa araw-araw.
- Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
- Ginang Dam.
Magkita tayo araw-araw.
DEOKCHEON REST LUGAR
Ibig kong sabihin, bakit ko naman…
tatanggapin ang mga gamot ko mula sa iyo?
Ang aming mga materyales ay bumubuo sa 90%
ng La Fin Essence ng L'Étoile.
Ibig sabihin niyan
90% ng kapalaran ng Gojeuneok Bio
ay nakasalalay sa paglulunsad ng produkto ng L'Étoile.
Hindi ko maaaring hayaan
Nanganganib ang kalagayan ng home shopping host na mapunta
sa isang napakahalagang broadcast.
Teka, sandali lang.
Sinabi mo bang "broadcast"?
Teka…
KASUNDUAN SA PAKIKIPAG-UGNAYAN SA PAGBABALIKSALIK SA HOME SHOPPING
"Bilang La Fin Essence ng L'Étoile
ay ilulunsad sa pamamagitan ng isang live broadcast,
ang mga partido sa ilalim ng kasunduang ito
ay may obligasyon
upang mapanatili at mapamahalaan
ang kondisyon ng host ng home shopping."
"Kung kinakailangan ang anumang aksyon, ang magkabilang panig
ay dapat magtulungan upang malutas ang bagay na ito."
Oo. Isang pakete kada araw.
Iyan ang kundisyong hinihiling ko
para sa pag-renew ng aming kontrata.
Pagkatapos…
Ibig sabihin, ikaw ang
magsusuplay ng mga hilaw na materyales?
Oo, kung tatanggapin ninyo ni L'Étoile
ang aking kondisyon.
Siyempre, gagawin namin!
Siyempre!
Hindi mo na ito mababawi.
Tapos, magkikita tayo bukas.
Teka!
Aba…
Kailangan mo pa ring asikasuhin
ang kasalukuyang problema.
Nalutas na ang lahat ngayon, 'di ba?
Oo.
Ah, tama.
Kaya kong mag-taxi, kaya huwag kang mag-alala.
Pwede ka nang umuwi.
Mag-ingat ka.
Teka!
Ako…
187-2 SEONGCHO-DONG
DEOKCHEON REST AREA
HANGGANG 187-2 SEONGCHO-DONG
TINATAYANG ORAS
2 ORAS 20 MINUTO
Pero wala namang traffic sa ganitong oras
kaya hindi magtatagal.
Hindi naman ito masyadong malapit.
Alam mo na ang palayaw ko ay "Dam Talk".
Mabilis lang lumipas ang ilang oras
kung kasama kita.
Naghihintay pa nga ang mga regular kong manonood
hanggang sa maubos ang mga produkto
kaya hindi ko tatapusin nang maaga ang palabas.
Tahimik na lang tayo.
Pero hindi iyon magalang.
Hindi ako pwedeng umupo lang
habang nagmamaneho ka nang malayo.
Mas makakatulong sana iyon .
Sige.
Kung sakaling iniisip mo
na makakatulog ako nang mahimbing
nang wala ang aking mga tableta,
Nakapikit lang ako.
Hinaharangan ko ang mga visual stimuli
para linlangin ang utak ko
na isipin na natutulog ako.
Baka makatulog ka talaga
kung hindi ka magsasalita.
Naku, ang harsh mo naman
sa isang taong may insomnia.
Narinig mo 'yan?
Gaano ka na katagal
umiinom ng sleeping pills?
Parang ang tagal na rin.
Paano mo malalaman 'yan?
Paano mo nalaman
na matagal ko na silang iniinom ?
Nag-major ako ng chemistry.
Hindi nakakapagtaka kung bakit.
Alam kong hindi ikaw ang tipo ng tao na mahilig sa humanities.
Kung gayon, ano ang uri ng STEM?
Yung tipong binibigyang-pansin ang bawat detalye.
Halos wala akong masabi sa paligid mo.
Pinipigilan ng mga pildong iyon
ang central nervous system,
kaya kailangan mong maging maingat
sa pangmatagalang paggamit.
Ipinakikita mo ba ang iyong kadalubhasaan?
Bb. Dam, ang mga side effect
po ay hindi rin dapat ipagwalang-bahala.
Mga halusinasyon, paglalakad habang natutulog, at--
Sa tingin ko walang sugnay
na nagpapahintulot sa iyo na kulitin ako.
Ibigay mo na. Idadagdag ko na lang.
Hindi, napagkasunduan na natin,
kaya tapos na.
- Idadagdag ko lang.
- Huwag kang masyadong magmura.
- Ibigay mo sa akin.
- Mag-focus ka sa pagmamaneho.
Nagbibiro lang.
Nandito na kami.
Ginang Dam.
Ginang Dam--
Ano?
Nandito na kami.
Hindi ako nakatulog.
- Oo, ikaw nga.
- Hindi, hindi ako.
- Sabi ko oo.
- Sabi ko hindi ako tulog.
Tinawag mo ang pangalan ko na parang...
- apat na beses.
- Tatlong beses. Lumabas ka.
Ah, tama. Tayo…
Dapat tayong magpalitan ng numero
kung magkikita tayo
araw-araw hanggang sa palabas.
Hindi na kailangan 'yan.
Pumili na lang tayo ng takdang oras at lugar.
AGOSTO
Gaya ng nakikita mo, wala akong ideya
kung saan ako mapupunta anumang oras.
Hindi na kita kokontakin sa ibang dahilan,
kaya ibigay mo na lang ang numero mo.
Okay?
Diyos ko, maraming salamat.
Maaari mo bang buksan ang pinto?
- Bukas ito.
- Bukas ba?
Tama ka.
Pero bakit hindi ito gumagana?
Hindi ito bumubukas.
Bakit ang tagal mo nang naiinip?
Bubukas ito kung dahan-dahan mong pipindutin.
Umuwi ka nang ligtas kung gayon.
Naku, ginulat niya ako.
MATEO
Ginoong Mechoori
IPINANGANAK AT LUMAKI SA DEOKPUNG
MAGANDANG UMAGA
, MAGANDANG ARAW
Ano ba 'to?
ANG KALIGAYAHAN AY KASAMA NG ULAN
Hindi ko inakalang magiging ganito siya.
Nakakapangilabot ito.
Ah, tama!
Sung-mi.
Gaano ka na katagal dito sa labas?
Ikaw na maliit…
Saan ka ba nanggaling?
Para sa malakas na pag-iyak.
Nawala ka na ba sa sarili mo?
Akala mo naman biro lang lahat ng sinasabi ko
, 'di ba?
Malinaw kong sinabi sa iyo kanina
umuwi na lang
at walang ibang gagawin kundi magpahinga.
Bibigyan sana kita ng lugaw,
pero wala ka sa bahay at ayaw mong sumagot!
Saan ka ba nagpunta?
Bakit ka nagkakagulo?
Nawala lang ako nang ilang oras...
Nag-aalala ako na baka ma-burnout ka.
Hoy. Sabi nila kahit ang mga telepono
ay nasa pinakamalakas na antas
kapag ang kanilang mga baterya ay nasa sampung porsyento.
Parang ikaw lang!
Sung-mi.
Hindi ka ba interesado kung sino ang nakilala ko--
Hindi, hindi ako ganoon.
Magsleep over ako mamayang gabi.
- Ano?
- Magkasama tayong papasok sa trabaho bukas.
Kasalanan ko kung bakit kita iniwan mag-isa.
Ako ang dapat sisihin.
Ayos lang naman ako.
Tumahimik ka!
Opo, ​​ginang.
Sung-mi.
May naranasan akong kakaiba talaga.
Wala ka bang kahit anong masiglang musika?
Ito ay musika na nakakatulong sa mga halaman na magrelaks.
Opisina ba ito ng dentista o ano?
Nakahinga ako ng maluwag.
Dahil ba iyon sa musika?
O kaya…
Bb. Dam.
Magkita tayo araw-araw.
Nababaliw na siguro ako.
Baliw na siguro ako.
GOJEUNEOK BIO
- Naku, naku!
Nasaan ka ngayon?
Ikaw…
Hoy.
May pangarap ka pa rin ba
sa militar?
Isang buong gabi ba iyon na pahinga?
Hindi ka pa rin gising.
Kumpanya, atensyon!
Aalis na ako.
Uy, magtagal ka pa nang kaunti.
Hayaan mong pakainin kita ng kahit ano.
Paano kung isang magarbong restawran?
Sandali lang…
Pag-renew?
L'ÉTOILE
ERIC SEO
Magre-renew ka ba ng kontrata?
- Gising ka na ba ngayon?
- Oo.
- Hayaan mong gamitin ko ang ilan sa losyon mo.
- Sige.
- Sung-mi.
- Oo?
Kumusta naman ako noong gabing iyon?
Ano ang ibig mong sabihin?
Aba, ang ibig kong sabihin…
Ako ba…
ihagis at iikot
o magsasalita habang natutulog?
O naglakad-lakad lang ba ako o ano?
Natulog ka na parang troso.
Tama?
Alam ko na.
Sinabi ko sa'yo na pupunta ako sa bukid.
Kagat ka lang. Isa lang.
Salamat sa pagkain.
Siguro nagustuhan mo.
Natanggal na ba ang mga batong 'yan sa puso mo
?
Sabi mo nga, hindi ko naman mapipigilan
na mangyari 'yon.
Binibigyan mo ba siya ng mga kabute?
Sa tingin ko si Ms. Dam
ay isang taong mapagkakatiwalaan ko.
Tama.
Kasama mo ba si sweetie kagabi?
Ano?
Hindi ko nakita ang kotse mo kaninang umaga.
Natulog ako sa opisina.
At tigilan mo na ang pagtatangkang pag-isahin
kami ni Ms. Dam.
Nilibre kita ng pagkain,
Kaya mas mabuting bigyan mo ako
ng imbitasyon sa kasal sa lalong madaling panahon.
Ginang!
Heto, uminom ka ng tubig.
SA WAKAS SA KOREA
SA LOOB NG 9 NA ARAW
ISANG MAHIMANG PATAK,
KAMANGHA-MANGHA NA PAGBABAGO NG BALAT
ANG TANGING BIDA NI DAM YE-JIN
ANG HULING GASOLINA.
Lahat ay maganda tungkol sa kakanyahan na ito,
maliban dito.
May ilang mga reklamo tungkol sa bomba.
Madalas itong tumutulo,
at maraming review ang nagsasabing mahina ang higop,
kaya hindi ito gagana
kapag kalahati na lang ang nagamit.
Sa totoo lang,
Pinalitan ko rin ito ng ibang pump
na kasya sa bote.
Sa tingin ko ito ay isang mahalagang isyu.
Ano sa tingin mo?
Hindi mo naman hinihiling
na palitan namin ang mga bomba, 'di ba?
Magiging posible ba ito?
Ang mga bomba ay ginawa gamit ang isang pasadyang hulmahan
na sumasalamin sa pagkakakilanlan ni L'Étoile.
Mas inuuna ba ng L'Étoile ang pagkakakilanlan nito
kaysa sa kaginhawahan ng kostumer?
Hintayin mo.
Ano?
Hindi ito isang beses lang nangyayari.
Kaya ayos lang lahat
dahil L'Étoile 'yan?
Kapit lang.
Kaya, Ginoong Seo…
Nakita mo ba yung mga patalastas na inilagay nila
sa gusali papunta rito?
Oo.
Kung gayon, malamang nakita mo
rin ang pangalan ko na nakasulat sa malaking font.
Ginawa ko.
Ngayong nakasulat na ang pangalan ko,
nakakadismaya na mga customer
sa mga produktong L'Étoile
magiging dagok ito sa aking pride.
Kung papalitan mo lang ang mga bomba,
Sa tingin ko talaga ay maipapakilala ko ito
sa lahat nang may kumpiyansa.
Papalitan natin sila.
Kaya't pakipakilala ito
bilang ang perpektong diwa.
Maraming salamat po, Ginoong Seo.
Saan ka ba nagpunta
nang nagmamadali kagabi?
May gagawin ako.
Sa oras na iyon ng gabi?
Kung sakaling magkataon,
May natanggap ka bang tawag
mula sa isang hindi kilalang numero?
Palagi akong nakakatanggap ng mga tawag mula sa mga hindi kilalang numero.
Mula kay Jamie sa US,
mula kay Mr. Kim na ginagarantiyahan ang mataas na kita…
Huwag mo na akong simulan.
Makikipag-ugnayan din sa iyo si Ms. Dam.
Iniwan ko sa kanya ang numero mo.
Bakit?
Hiningi ba ni Ms. Dam ang numero ko?
Sabi ba ng network niya?
- kailangan nila ang tulong ko?
- Hindi.
May nangyaring hindi maganda,
kaya kailangan naming makipag-ugnayan sa pamamagitan mo
nang mga sampung araw
hanggang sa matapos ang brodkast.
Pakisabi sa akin kapag kinontak ka niya.
Ayos.
Pasensya na kung hindi ko sinabi sa'yo nang maaga.
Pahahalagahan ko ang tulong.
Aba, hindi ka naman nagsasabi sa akin
nang maaga o humihingi ng tawad...
Ginoong Park, hindi ka ba papasok sa trabaho?
Isa lang ang pala.
Hindi kami makapagbibigay ng diskwento,
kaya kailangan nating magtuon
sa kapangyarihan ng brand sa pagkakataong ito.
Maaari pa rin naming bigyang-diin na ito ay 15%
na mas mura kaysa sa pag-order mula sa ibang bansa.
- Mahalaga iyan.
Saan natin inilagay ang ating listahan
ng mga pangunahing puntong bentahe?
Ang lasa ng kape ko ay parang essence.
Magmeryenda muna tayo
bago magpatuloy.
Gaya ng sinabi ko kanina,
kailangan nating makipag-ugnayan
at makipag-ugnayan sa PR team
para i-promote ang broadcast.
MALIGAYANG PAGDATING SA HIT HOMESHOPPING, L'ÉTOILE
May natitira pa ba tayong agenda?
Gusto mo ba ng masasarap na dessert?
Sigurado akong hindi ka bumalik
para lang bigyan kami ng mga panghimagas.
Ano ang nagdala sa iyo rito?
Pumunta ako para makita ka.
Hindi ko man lang magawang magbiro.
May dala akong balita.
Nakipagkita lang ako sa supplier namin ng packaging.
Nagpasya kaming magsimula
sa 10,000 bote para sa paglulunsad sa HIT.
Magandang balita talaga iyan.
Pagkatapos, ibebenta ko
ang kauna-unahang limited-edition na essence ng L'Étoile.
Maaari mo bang ipag-isipang
magtrabaho para sa L'Étoile?
Mas mabuting pumila ka na.
Kunin mo na. May
natitira pa akong trabaho.
Michelle?
Naku. Wala ka talagang kahihiyan, 'no?
Nagpapadala ako ng regalo sa iyo,
tapos hindi mo man lang ako tinatawagan?
Kung alam mo lang kung ano ang isinuko ko
para sagutin ang tawag mo,
hindi mo masasabi 'yan.
Maayos ba ang takbo ng paglulunsad sa Korea?
Oo.
Huwag kang mag-alala.
Oo?
Maaari ba tayong mag-usap sandali?
Talaga bang
ilulunsad mo ang esensya ng L'Étoile?
Talagang ginagawa mo 'to.
Siya nga pala ang reaksyon mo,
mukhang magaling naman ako sa ginagawa ko.
Itigil mo na ito ngayon din.
Bakit ako dapat makinig sa iyo?
Sapat na ang pagsira sa buhay ko, '
di ba?
Dahil lang bumalik ako sa HIT
Hindi ibig sabihin na ang nangyari
limang taon na ang nakalilipas ay nakaraan na.
Hindi mo ba talaga alam
kung bakit ko gusto
para gawin ang broadcast na iyon?
Paano ka naman nakakapag-walanghiya?
Desperado ka nang mag-debut.
Sino ang sinisisi mo?
Sinasabi ng lahat
na hindi ka
na ang dating Dam Ye-jin.
Pero ano ang gagawin natin?
Ganun ka pa rin sa paningin ko.
Salamat sa payo.
Ginawa mo lang ako
sabik na sabik na talagang magawa nang maayos ang pagkakataong ito.
Gusto kang makilala ni Ms. Dam
sa Seoul Municipal Library ng 9:00 pm
Ipinipinta niya ang kanyang larawan sa loob ng akin
KOSMETIKONG MIKROBIOLOHIYA
Binlock mo ba ang number ko, 'di ba?
Ano?
G. MECHOORI, 2 PALABAS NA TAWAG
Bakit hindi ka nagpick up?
Hindi ko alam na tumawag ka pala.
Salamat.
Magkikita tayo bukas.
Tara na…
KOSMETIKONG MIKROBIOLOHIYA
Hindi mo naman ako kinailangang tulungan nang ganito.
Pero sigurado ka ba
Mababasa mo ba lahat ito
bago ang broadcast?
Halos wala ka nang oras
para pag-aralan ang script mo.
Ang iskrip ko?
Nakakita ka na ba ng atleta ng Taekwondo?
lumaban sa isang kompetisyon
sa pamamagitan ng paggawa ng lahat ng mga porma nang maayos?
Bawat segundo ay isang labanan.
Walang iskrip.
Anong problema? Nasaktan ka ba?
Nakalimutan kong maghapunan.
Ito ay isang emergency.
Tumatakas ka ba mula sa isang tao?
Dahan-dahanin.
Isa itong ugali.
Mayroon akong mga sampung pagpupulong sa isang araw,
kaya kumakain lang ako
na parang naglalagay ako ng gasolina.
Walang gumugugol
ng higit sa sampung minuto sa pagpuno.
Tapos ka na ba?
Oo.
Ano ba 'yang hitsura na 'yan?
Natutuwa lang ako na idinagdag ko
ang espesyal na sugnay na iyon sa kontrata.
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
"Nakikita ko ang kilos niya, alam kong si Dam Ye-jin
ay puno ng panganib." Iyon lang ba?
Hindi ko alam na hindi ka pala gumagamit ng script.
Akala ko binibigkas mo lang
yung mga binigay sa iyo ng mga kliyente mo.
Ang ibig ko lang sabihin ay nakahinga ako nang maluwag dahil
mas marami akong nalaman tungkol sa iyo.
Ano sa tingin mo ang ginawa ng mga host ng home shopping?
Mahirap gumawa
ng isang oras na palabas nang walang script.
Sigurado akong magugulat din ang lahat.
Pagkatapos,
Dapat ko bang sabihin sa iyo kung ano ang sikreto ko?
Kailangan mo lang mahalin ang mga produkto.
Kung mahal mo sila, gusto mo lang
silang patuloy na pag-usapan.
Ano? Mukhang astig ba ako?
Tapusin mo na lang ang pagkain mo.
Alam mo ba kung gaano kahirap magtrabaho ang mga magsasaka?
para gumawa ng letsugas at kamatis
sa sandwich na iyan?
Ayos.
Mas maayos na ang pakiramdam ko ngayon.
Kailangan mo lang mahalin ang mga produkto.
Kung mahal mo sila, gusto mo lang
patuloy mo silang pag-usapan.
Mga lalaki.
Nakakuha ako ng 97.6%
na marka sa skin barrier improvement test.
Dapat isa akong henyo.
Hindi mo makakamit iyan
sa pamamagitan lamang ng paggamit ng mga mamahaling sangkap.
Alam mo 'yan, 'di ba?
Sige, 97.6% na!
Ginoong Lee.
Ito ang storyboard namin para sa shoot.
Naisip ko na maganda
kung titingnan mo muna bago ang shoot.
Nabalitaan ko na sa iyo dati,
pero mag-ingat po kayo sa paggalaw,
lalo na sa mga kagamitan mo.
Siyempre.
Huwag direktang hawakan ang alinman sa mga kabute.
At limitado ang pag-access sa lugar
na may orihinal na ispesimen.
Pakitiyak na hindi makakasama
ng anumang kabute habang kinukunan ang pelikula.
Siyempre naman, ginoo.
Sisiguraduhin kong
malinaw kong matuturuan ang ating mga tauhan.
Maraming salamat
sa pagpayag mo sa shoot.
- Ginang Dam.
- Opo?
Narito ang pangwakas na balangkas.
Sigurado.
- Minarkahan namin ang mga binagong bahagi.
- Pasensya na. Sandali lang.
May nakalimutan ka ba?
- Itatago ko iyan.
- Salamat.
Sa tingin ko mas babagay
at mas babagay ang mga ito sa vibe ngayon.
Mukhang mas bagay din ang mga ito sa konsepto namin.
Ginang Dam.
Ginoong Seo.
Nakatulog ka ba nang maayos?
Hindi ako makatulog kahit isang kisapmata.
Kinabahan ka ba?
Sinabi ko na sa'yo na walang espesyal.
Humingi ng kahilingan ang pangkat ng PR,
- kaya hayaan mo akong kumuha ng mga litrato mo.
- Sige.
Sabi nila para daw ito sa isang promotional article
para ipagdiwang ang paglulunsad nito sa Korea.
Mabuti. Ngumiti.
Tumayo nang kaunti palapit.
Magaling! Kamangha-mangha! Magaling!
Ang galing.
Sige!
"Sige"?
Magaling, mahusay! Napakahusay!
May bumabagabag ba sa iyo?
- Ginoong Lee?
- Oo?
Hindi.
Parang meron naman.
Kumusta sila?
Hindi ito kasama
sa seksyon ng negosyo.
Dapat
nasa entertainment section sila!
Ang gaganda ng itsura nila.
Pasensya na.
Nag-almusal ka ba?
Oo. Kumusta ka naman?
Ginawa ko rin.
Hindi ka naman masyadong kinakabahan para kumain, 'di ba?
Medyo…
Masaya akong makita kang muli.
Tama.
Nagkikita tayong muli.
Isipin mo na lang na parang paglilibot ito kay Ms. Dam
sa bukid na ito ng mga hilaw na materyales.
Hindi mo kailangang kabahan. Kumilos ka lang nang natural.
Patuloy na ipakilala ang bukid
habang dahan-dahan kang naglalakad.
Good luck!
Tara na, Ginoong Seo.
Okay, handa na! Aksyon.
- Dito, pakiusap.
- Sige.
Uy, Mechoori.
Huwag kang kabahan.
Nakaharap sa ganoong direksyon ang kamera.
Ang anggulo ng kamera.
Hindi naman ganoon.
Huwag kang magpakatanga.
Halata kong takot na takot ka.
Mag-ingat ka.
Maaari pa rin nilang marinig ang boses mo.
Naku.
Okay,
hindi na mare-record ang mga boses mo sa pagkakataong ito.
Kaya sundin mo lang ang mga direksyon na ibibigay ko sa iyo.
Sa mga manggagawa sa likod,
maaari lang kayong magpatuloy sa pagtatrabaho gaya ng dati.
Huwag kang titingin sa kamera
hangga't hindi ko sinasabing "cut." Tandaan mo 'yan.
Mag-handshake muna kayong dalawa.
Hindi, subukan natin ulit 'yan.
Bigla kang nagmukhang ang layo ng loob mo.
Magbigayan ng magiliw na tingin sa isa't isa.
Pagkatapos, makipagkamay.
Paano ang isang maliwanag na ngiti?
Mas maliwanag.
Ginoong Seo.
Teka. Ano 'yan?
Gupitin!
Ginoong Lee!
Ginoong Lee?
Oo?
Huwag kang tumingin sa kamera.
Nakatitig ka.
Tuloy lang sa pagtatrabaho, Mr. Lee.
Ano iyon? Tara ulit.
Mechoori.
Nakaharap ang kamera sa direksyong ito.
Hindi ka dapat magtago.
Nasa background ka ng larawan.
At sa "larawan,"
hindi ko tinutukoy ang parang isang pagpipinta.
Sige, naiintindihan ko.
Sige, Ginoong Lee. Kailangan mo lang anihin
ang mga kabute gaya ng dati mong ginagawa.
Bibigyan kita ng ilang direksyon habang tayo'y nagpapatuloy.
- Okay.
- Okay?
Tara na.
Handa na!
Aksyon.
Ang ganda naman. Magaling siya.
Mabuti. Ginoong Lee,
Paano kung suklayin mo muna nang kaunti?
Sige.
Naku, kita na ang kahusayan sa pagkakagawa
sa mga hagod ng brush na 'yan.
- Ayan na.
- Magaling 'yan, Ginoong Lee.
Paano ang pag-aani ng kabute sa itaas?
Bb. Dam, ano ang ginagawa mo pagkatapos nito?
Ngayong gabi?
Kailangan ko nang tapusin at...
Baliw ba siya?
Mamahaling mga kabute 'yan.
Ano iyon?
Sinabihan ko ba siyang durugin ito?
- Hindi, hindi mo ginawa.
- Sabi ko anihin mo.
Hindi, ako lang…
Mechoori.
Masyadong nanlamig ang mukha mo.
Kukunan lang ng kamera
ang kamay mo--
Hindi dahil sa kamera!
Ilang beses ko ba dapat sabihin sa'yo?
Hindi dahil sa kamera! Hindi!
Sinabi ko na sa'yo na ayokong gawin ito.
Dahil lang sa gumagamit ka ng NeoTube...
Alam ko kung ano ang mga anggulo ng kamera.
Alam ko! Alam ko, okay?
Gupit! Bakit hindi tayo magpahinga sandali?
- Uy, mag-ayos ka na.
- Oo, magpahinga tayo sandali.
Sandali lang.
Mag-inuman kayong lahat.
- Nagdala ako ng mga matatamis na ito.
- May kape.
Kape 'yan. Ang sarap nito.
- Salamat, Ginoong Seo.
- Ikaw ang pinakamahusay, Ginoong Seo.
Salamat sa kape.
- Mahal ito.
- Naku, maganda ang klase nito.
Salamat po, ginoo.
Bumibili ang Gojeuneok Bio!
Ano 'yan?
Naku, mukhang masarap 'yung tsokolate.
NASA GOJEUNEOK BIO ANG MGA INUMIN!
Ginoo?
Pero…
Heto na ang Mechoori iced tea mo.
- Salamat.
- Mag-enjoy kayo.
- Ano ang inorder mo?
- Ang Kapangyarihan ni Unnie.
Kung ganoon,
gusto ko ng Tunay na Jolly Pongpong.
- Yung dalawa.
- Salamat.
- Mag-enjoy kayo.
SALAMAT SA INYONG KOOPERASYON
Salamat sa mga inumin.
Salamat para dito.
- Malapit na itong maging handa, kaya maghintay ka.
- Sige.
Si Ae-ra pala.
- Isang asong ligaw.
- Anong asong ligaw?
- Sa likod ko.
- Saan? Sa likod mo?
Nandito na si Ae-ra!
Kumusta. Ano ang gusto mo?
Ito ang aking teritoryo.
Nakikita ko. Pasensya na, pero tungkol saan ito?
Tama. Dapat kang mag-sorry.
Dito sa paligid,
kape lang sa Moon Cafe ang iniinom ng lahat.
Pero tumigil ako sa trabaho at nagmadaling pumunta doon
nang marinig ko ito!
Nakikita ko. Bahagi ako ng mga tauhan ng sakahan na ito.
May importante kaming shooting ngayon,
kaya naghanda ako--
Naiintindihan ko.
Kaya ayaw mo ng kape
mula sa isang babaeng taga-probinsya
sa mahalagang araw mo?
Hindi, hindi iyon.
Kaya nga ayaw kong makipag-usap
sa mga taga-Seoul.
Mga magnanakaw kayo.
Sa tingin ko hindi mo kailangang mag-alala.
Marami kang magiging suki
sa ganyang klase ng kagandahan.
Sentro ng Komunidad ng Deongkapung
Naku, magandang trabaho ngayon!
Uy, Mechoori.
Ang daming masasarap na pagkain.
Umupo ka.
- Bb. Yang.
- Uy, mahal ko.
Mahal, lalamig na ang pagkain.
Bilisan mo at maupo ka.
Dito. Umupo ka. Doon lang.
Ang daming masasarap na pagkain!
Ginoong Seo, dito po.
Lumipat ka! Ano ba 'to?
- Mga Cockles!
- Ang dami!
- Mukhang maganda ito!
- Paano nila nakuha ang mga ito?
Nasubukan mo na ba ito dati?
Ito ang unang beses ko!
Ano ito? Nakakabaliw ito.
Matagal ko na itong hindi nakikita.
Ano ba itong lahat?
HINDI BA'T MAS MAGANDA ANG PAGSASAMA NILANG DALAWA?
Wala kang kaalam-alam, Jong-il
Mas maganda ang dating ng dalawang 'yan kapag magkasama.
HUWAG KANG MAGPAKATAWANG-TAWO!
ISANG TAO MULA SA IBANG BANSA
MAS BABAE KAY MS. DAM!
ANO ANG ALAM MO?
HINDI KA MAN KASALITA NG INGLES
Base sa kanilang hitsura,
mas bagay sila
MAYAMAN SI MR. SEO!
AT GWAPO DIN SIYA KAPAGKASAMA
NARIRINIG MO BA KAMI?
SIGURO, NARIRINIG KO
Kamangha-mangha,
isa ka sa amin
KAHIT ANO PA, SUMASAGOT AKO KAY FRANCE!
ANG FRANCE ANG PINAKAMAHUSAY!
WALA KANG KATAPATAN,
KASAMA AKO NI MECHOORI, KAHIT ANONG PANO!
Naku, hindi ka kapani-paniwala
Paano kung pustahan tayo? Kasama ko si France.
Sige, gawin natin. Kasama ko si Mechoori.
- France 'yan!
- Mechoori 'yan!
- Pransya!
- Mechoori!
Hindi ba masarap ang pagkain?
Masyado kang abala sa pagsasalita.
- Wala lang 'yan. Kain na tayo.
- Hindi 'yan.
- Kumain ka na.
- Mukhang masarap.
Salamat sa pagkain.
Naku, mahal ko.
Ooh la la.
Naku. Ano ba ang dapat kong gawin?
Salamat.
Ayos ka lang ba?
Sigurado akong makakakain ka nito nang maayos.
Ayos lang. Wala ka nang
masyadong makakain kung ganoon.
Marami 'yan. Kumain ka na.
Ayos ka lang ba?
- Naku!
- Naku, ang saya-saya siguro nila!
- Ang ganda ng eksena!
- Hoy, salamat!
Pasensya na. Kumusta.
Mukhang napakasarap nito.
- Maaari ba akong umupo rito?
- Salamat sa pagkain.
Sige lang.
Nakakaaliw din ang mesang iyan.
Tingnan natin kung ano ang mangyayari.
- Mabuhay!
Masarap ang sopas na ito.
Maganda at mayaman ito.
Dapat mo ring subukan ito, Bb. Moon.
Ang mga dahon ng perilla ay…
Ibigay mo lang sa akin. Kakainin ko.
Ano ba 'to?
Wala nang natitira.
Dito.
Magkaroon ka nito.
Wala kang nasubukan kahit isa.
- Kumain.
- Tama.
Masarap din ang ibang mga putahe na ito.
Naku, ang pula ng mga pisngi ni Kwang-mo!
Mukhang nakahanap na sa wakas ng bagong pag-ibig ang ating Kwang-mo .
Siguro nga. Naku naman.
Naku, ang sarap tingnan 'yan.
Jung-muk!
Jung-muk.
Pwede mo bang suriin ang puso ko?
Ang puso ko…
dapat lang matalo para kay Ae-ra.
Dapat itong sira.
Wala itong saysay!
Bakit bigla na lang itong tumunog?
Bakit?
TULONG Iligtas ang iyong KAIBIGAN, si JUNG-MUK!
Ang galing ng ginawa mo ngayon, Ginoong Seo.
Mas mahusay ang ginawa mo kaysa sa inaakala ko.
Medyo masaya naman.
At sa tingin ko ay mas magiging masaya pa ito.
Hindi ako makapaniwala na sinasabi ko
na pala na magiging masaya ang trabaho.
Lahat ng ito ay salamat sa iyo.
Hindi ko mararanasan ang ganitong pakiramdam
ng tagumpay kung hindi dahil sa iyo.
Hindi pa nga nangyayari ang broadcast
, Mr. Seo.
Pagod ka na siguro.
Dapat ka nang pumasok at magpahinga.
Aba, ako…
Magsasagawa ako ng mas maraming pananaliksik
sa mga kondisyon
at katangian ng paglaki ng mga kabute.
Ang aming mga customer ay interesado sa mga ganitong detalye.
Nacucurious din ako sa mga detalyeng ganyan.
- Kumusta?
- Ginoong Seo.
Malapit na ang oras
para sa video call ninyo ng chairman.
Sige.
Kailangan ko nang umalis.
Tawagan mo ako kung may kailangan ka.
Sigurado.
Ano ang ginagawa mo?
Gusto kitang tulungan.
Hubarin ang iyong mga guwantes
at kunin mo ito.
Salamat sa pagpayag na gawin namin ang shoot dito.
Tiyak na mahirap ang desisyong iyon.
Oo, at ngayon ang magiging
una at huling shoot dito.
Ganoon ba iyon ka-hindi komportable para sa iyo?
Kung ganoon, bakit ka pumayag
imbes na tumanggi?
Dahil iyon sa iyo, Ms. Dam.
Patuloy kang sumusulong hanggang sa magtagumpay ka,
Ginang Dam.
Aba…
Kailan at saan tayo dapat magkita bukas?
Ikaw ang magdesisyon at sabihin mo sa akin.
Simula bukas,
magiging abala muna ako nang ilang panahon.
Okay lang ba na magkita tayo sa Seoul?
Hindi mahalaga.
Pwede rin tayong magkita sa harap ng bahay mo.
Pupunta ka ba hanggang dito sa bahay ko?
Oo.
Sige.
Tapos, magkita tayo sa bahay ko
bukas ng 9:00 pm.
Ibig kong sabihin, sa harap ng bahay ko.
PREMIUM NA GRADO
GOJEUNEOK BIO
Sapat na ba ito?
Kaya mula ngayon, gagawin mo na ang mga ito
gamit ang mga bagong bomba na ito?
Sa ngayon, mga inilulunsad pa lang sa Korea.
Kung maganda ang tugon ng merkado,
Pormal naming imumungkahi
ang pagpapanibago ng disenyo sa punong-tanggapan.
- Mahalaga rito ang anggulo ng kamera.
- Opo?
Narito ang huling pakete
na nakapasa sa drop test!
- Tara na!
- Okay! Hindi ko pa nabubuksan.
Uy, ang gaganda nila.
Maaari lang natin itong gamitin bilang dekorasyon.
Hindi na ako makapaghintay na i-
broadcast ang mga ito.
- Ang galing nito.
- Mabango rin ang amoy.
Magaling. Walang amoy
kabute.
Tumigil ka, Ye-jin.
- Ano?
- Ginagawa mo na naman.
Diyos ko.
Ang aming masusing pangkat ng QA,
ang aming matalas na si Gng. Eom,
at kahit ako, ang matalinong merchandiser,
ay sinusuri rin ang produkto.
Bakit ka nag-aalala nang ganito?
Hindi ko alam.
Perpekto na ang lahat,
kaya mas lalo akong kinakabahan.
L'ÉTOILE E
AUGUST 9, NO. 4
Maghanda tayo ng mga insert
para sa iba't ibang uri ng balat.
At para rin sa bago at pagkatapos.
Sige, paalam.
Naku, salamat sa pagpunta mo rito.
- Ako--
- Uy, Ginoong Hwang.
Sige. Hintayin mo.
Aalis na ako.
Ang mga resulta ng pagsubok sa aplikasyon ng tao
sa aming display panel…
Salamat.
Ginoong Mechoori.
Sumakay ako ng taxi ngayon.
Salamat.
Puwede mo bang ilagay iyan dito?
ANTACID
Mga gamot ko…
Kabutihan.
Salamat.
Ang HIT ba ay Ministry of Food
and Drug Safety o isang bagay?
Kayo ba ang FDA?
Bukas na ang broadcast.
Gaano katagal mo pa
titignan ang mga numero?
Ito na talaga ang huling beses.
Tatawagan kita sa huling pagkakataon mamayang gabi.
Naku!
Salamat.
Tsaa ng Mansanilya
kendi ng kape
PANG-ABOT NG ENERHIYA
Ginang Dam.
ENERGY GUM
Plano mo bang hindi matulog habang buhay?
Aba, ako…
Talagang ginagamit mo ang iyong awtoridad
sa napakagandang paraan.
Pinoprotektahan ko ang pinakamagaling naming manlalaro.
Hintayin mo na lang matapos ang broadcast...
Ah, sige. Nakalimutan kitang kontakin.
Bueno,
Hindi ko kailangan ng gamot ko ngayon.
Puyat ako buong gabi.
Sundan mo ako.
Saan?
Galit ka ba?
Ginoong Mechoori, hindi ako nagpupuyat
nitong mga nakaraang araw.
Mahalaga lang ang araw na ito.
Pero hindi mo pa sinabi sa akin kung saan tayo pupunta.
Ano ang lugar na ito?
Malapit lang 'yan sa bahay mo.
Tama…
Hindi ko nga alam
na may ganitong lugar pala.
Bakit hindi ka pa matulog ngayong gabi?
May kailangan pa akong i-check.
Hindi ako makatulog kahit may gamot pa akong iniinom
kung may bumabagabag sa akin.
Bukas na ang broadcast.
May iba pa bang dapat suriin?
May isang bagay na natitira.
Ako.
Sigurado akong alam mo ang pakiramdam.
Sinabi mo sa akin noong nakaraang beses
na patuloy kang magtrabaho
hanggang sa sapat na ang iyong nagawa.
Pero…
paano mo malalaman kung sapat na ang nagawa mo?
Sigurado akong mas alam mo iyan kaysa sa akin.
Ako?
Ikaw ang pinakakilala sa sarili mo.
At ikaw…
ay mahusay ang nagawa sa ngayon.
Kaya maniwala ka sa sarili mo bukas.
MAGDAGDAG NG MGA KONTAK
DAM YE-JIN
Dam Ye-jin, sigurado ka bang
ginawa mo na ang lahat ng makakaya mo?
Hindi ako sigurado.
Kailangan kong magpatuloy
hanggang sa mahanap ko ang sagot.
ANG TANGING BIDA NI DAM YE-JIN
ANG HULING GASOLINA.
SA HIT
FULL-SCALE LAUNCH LAMANG NGAYON
Gusto kong magregalo ng kwintas
para maisuot nila ito para sa isang mahalagang palabas.
Ano ang magiging maganda?
Dahil regalo ito,
Hindi ba't mas makabuluhan
kung ikaw mismo ang pipili nito?
Hindi pa kami ganoon kalapit.
Sa halip na ako ang pumili, puwede ka bang pumili ng isa
na magaganda sa paningin ng mga babae?
Sige. Sa palagay ko...
Kumusta naman ang isang ito?
Ito ang pinakasikat na produkto
sa aming tindahan nitong mga nakaraang araw.
L'ÉTOILE E
AGOSTO 16, BLG. 1
AUGUST 9, NO. 1
L'ÉTOILE E
AUGUST 9, NO. 2
Mu-won, ako…
Ano? Anong problema?
Ano ito?
PAGSUSULIT NG MIKROBIYO AT MGA INAASAHANG RESULTA
Sa tingin ko, maganda at malinis ang hitsura ng isang ito.
- Mabuti.
- Okay.
- Kung gayon, susubukan ko ito.
- Sige.
Kailangan kong pumunta sa HIT.
Hoy, ano ang gagawin mo
kung pupunta ka sa HIT?
Isang oras na lang ang live broadcast.
Kaya nga kailangan ko silang pigilan.
Sa loob ng isang oras, ang essence
ay ibebenta sa buong bansa.
Kahit na maglabas ng ganap na pagpapabalik ang L'Étoile,
hindi nila
mababawi lahat ang mga iyon.
- Hae-seok, kumalma ka lang.
- Mu-won.
Maaari itong humantong
sa isa pang kaso tulad ng kay Som-yi.
Sige.
Makikipag-ugnayan ako sa L'Étoile.
GOJEUNEOK BIO CEO KANG MU-WON
Kumusta?
May mga mikrobyo bang natukoy?
ANG TANGING BIDA NI DAM YE-JIN
ANG HULING GASOLINA.
STUDIO C
- Nasaan ang Studio C?
- Nasa ika-8 palapag iyon.
Teka... Teka lang!
Pasensya na.
Nasaan ang berdeng silid ni Dam Ye-jin?
Kung bababa ka at liliko ka sa kanan,
nandoon lang 'yan.
Binibining Dam!
Ginoong Mechoori?
Natukoy ang mga mikrobyo sa esensya.
Ano?
Hindi, hindi puwede 'yan.
Sinuri ko nang dose-dosenang beses.
Ito ang mga resulta ng pagsusuri
isang oras ang nakalipas.
Ito ay 360 CFU kada gramo.
Mas mababa iyon kaysa sa limitasyon ng MFDS.
Alam kong walang problema
kung titingnan mo ang mga numero ngayon.
Pero…
Ihambing ang mga ito
sa mga numero mula tatlong araw na ang nakalipas.
Sa ganitong bilis ng paglago,
hindi na tayo sigurado kung ano ang mangyayari kinabukasan.
Kailangan na nating itigil ang broadcast ngayon.
Bb. Dam, maghintay ka lang.
Ginang Dam.
INAASAHANG NUMERO IKA
-28 ARAW
Ginang Dam.
Ikaw ba
seryosong ibebenta...
isang nakompromisong produkto?
Nangako akong makikipagkita
sa mga customer natin sa ganitong oras.
UNANG PAGLULUNSAD SA KOREA
NGAYON, AGOSTO 16
- Sino ka?
- Anong ginagawa mo?
Kailangan kong makausap sandali si Ms. Dam.
- Live kami--
- Mahalaga ito!
Dam Ye-jin!
Binibining Dam!
Hindi mo pwedeng i-broadcast!
Hindi ka pwedeng pumasok!
Pakiusap. Dam Ye-jin…
Sandali lang ang kailangan ko. Pakiusap.
Hindi niya kayang mag-broadcast!
Binibining Dam!
Kumusta, ako si Dam Ye-jin.
Nais kong taos-pusong pasalamatan ang lahat
ng nagpakita ng malaking interes
sa paglulunsad
ng La Fin Essence ng L'Étoile.
Pero bago natin simulan ang broadcast,
Gusto ko sanang humingi ng tawad.
Sa palabas ngayong gabi,
hindi namin ibebenta ang essence.
NAHULI NA SA SARILI MO
Sinayang ba niya ang isang prime time slot
na nagkakahalaga ng milyun-milyong won kada minuto?
So sinasabi mong ginawa ito ng host
nang hindi man lang pinag-uusapan sa iyo?
Huwag mong gawin ang anumang bagay kay Dam Ye-jin.
Mukhang si Dam Ye-jin ang
mananagot sa lahat ng ito.
"Nagbebenta kami ng halaga nang may katapatan."
Pinili kong
tuparin ang pangakong ginawa ng HIT.
Epektibo ngayon, wawakasan na ng HIT
ang kontrata nito sa iyo.
Bb. Dam!
Nanay.
Ayos ka lang ba?
Mechoori…
Sumama ka sa akin. Pakiusap.
Pagsasalin ng subtitle ni: Juyoung Park