[Der Erbe]
[Folge 21]
Manager Shao,
Wann sind die Liefertermine?
Besteht noch die Möglichkeit, sie neu anzufertigen?
Die meisten davon sind bald fällig.
Die erste Bestellung muss morgen aufgegeben werden.
Morgen?
Ich habe mich ausschließlich um Haushaltsangelegenheiten gekümmert.
ohne jegliche Geschäftskenntnisse.
Bezüglich der Tintenbestellungen, Zhen,
Was meinst du, was wir tun sollten?
Ich sah, wie Doggie und die anderen
einige Schachteln mit Tintenstiften sortierten.
die vom Feuer nicht verbrannt waren.
Sie sind innen wie außen vollkommen intakt.
Sollen wir sie benutzen?
Die Bestellung von morgen zuerst bearbeiten?
NEIN.
Sobald sie starker Hitze ausgesetzt waren,
Die Tinte kann leicht reißen.
Äußerlich mag es intakt aussehen.
Aber es ist tatsächlich unbrauchbar.
Unsere Li-Tinte kann alles verlieren.
aber nicht unser Ruf.
Manager Zhen, Sie haben Recht.
Ich war ängstlich und habe nicht richtig nachgedacht.
Für diese jüngsten Tintenbestellungen
Die Verträge einhalten
und die Strafe vollständig zu bezahlen.
Außerdem, Manager Shao,
Bitte helfen Sie mir, ein Treffen
mit den Tintenhändlern zu vereinbaren.
Lasst uns mit ihnen diskutieren.
ob wir auf 30 % des Gewinns verzichten können
die Liefertermine zu verschieben
für ein paar Tage.
Okay.
Ich habe es.
Wie läuft es so
in der Tuschewerkstatt?
Abgesehen vom Rauchschuppen,
Gibt es anderswo noch Schäden?
Neben dem Rauchschuppen und dem Lagerhaus,
Der Rest ist nicht ernsthaft beschädigt.
Es sollte
mit einigen kleineren Reparaturen nutzbar sein.
Das ist gut.
Älteste Tante,
Ich habe einmal drei Jahre lang die Kunst der Tintenherstellung
in der alten Tintenwerkstatt der Familie Li erlernt.
Es mag verfallen sein,
Aber es funktioniert trotzdem einwandfrei.
Bevor der Rauchschutzschuppen repariert wird
Lasst uns
den Prozess der Lampenrußherstellung dorthin verlagern.
Das ist kein Problem.
Es ist einfach so...
Was genau?
Es handelt sich bei den anstehenden Lieferungen ausschließlich um
große Tintenbestellungen.
Es gibt
insgesamt etwa 10.000 Tintenpatronen.
Wenn wir sie alle entschädigen,
die Gelder in den Büchern der Tintenwerkstatt
sind bei weitem nicht ausreichend, fürchte ich.
Mit meinem vorherigen Gehalt
und die Einnahmen
aus der New Li Ink Workshop
kombiniert
Es sollten 500 Tael Silber sein.
Nimm es vorerst.
Für den Rest finde ich eine Lösung.
Ich besitze noch immer meine Mitgift.
Wenn ich meine gesamte Mitgift abziehe,
Es wird 1.000 Tael Silber abdecken.
Älteste Tante.
Älteste junge Dame, wie können wir das schaffen?
Die Mitgift einer Frau
ist ihr Lebenselixier.
Zhen hat Recht.
Unsere Familie Li kann alles verlieren.
mit Ausnahme des Rufs von Li Ink.
Wir werden ihnen keinen einzigen Cent
der von uns geschuldeten Entschädigung vorenthalten.
Halten Sie sich an die Verträge.
In einer Zeit wie dieser,
Wir müssen zusammenarbeiten, um das zu schaffen.
Älteste Tante,
Li Ink wird
diese Krise sicherlich überstehen.
Ich verspreche es dir
Ich werde es auf jeden Fall tun.
Verdienen Sie sich Ihre Mitgift zurück, älteste Tante,
ohne dass auch nur ein einziger Cent fehlt.
Ich glaube an Sie.
Das Ganze begann
mit uns, dem sechsten Zweig.
Daher sollten wir natürlich einen Teil davon abdecken.
Dritte Tante.
Schwägerin,
Distanziert ihr euch etwa von uns,
dem sechsten Zweig?
wegen Jingdongs Fehler?
Warum hast du behalten
Ist das für uns ein so schwerwiegendes Problem?
Ying hat Recht.
Wir tragen dafür die unverzeihliche Schuld.
Selbst wenn wir eine Entschädigung zahlen müssen,
Wir sollten diejenigen sein, die es zuerst bezahlen.
Ihr habt es alle falsch verstanden.
Angesichts des aktuellen Zustands von Jingdong,
Wie könnte ich als Ihre Schwägerin,
Könnten Ihnen dadurch weitere Umstände entstehen?
Da irrst du dich, älteste Tante.
Wir sind eine Familie.
Jetzt, da Li Ink in Schwierigkeiten steckt,
Wir sollten uns dem gemeinsam stellen.
Es gibt so etwas wie Ärger verursachen nicht.
Schwägerin,
Meine Mitgift ist nicht so beträchtlich wie deine.
Aber
Wenn ich den Schmuck zusammenzähle, den ich
über die Jahre gesammelt habe,
Es dürfte einige hundert Tael Silber wert sein .
Früh morgen früh,
Ich werde die Einnahmen aus dem Nachlass zusammenrechnen .
Es dürften auch etwa ein paar hundert Tael Silber sein .
Ich habe auch welche.
Bedauerlicherweise,
Ich habe alles für Pillen und Talismane ausgegeben.
Ich werde sie alle morgen verkaufen.
Das sollte
etwa 100 Tael Silber einbringen.
Manager Shao, bitte berechnen Sie es.
Ist das jetzt genug?
Das reicht völlig.
Vermutlich ausreichend.
Großartig.
Wunderbar.
Gib dies
an Shao An.
Okay.
Danke, Opa.
Mutter?
Zhen.
Schick ihm das bitte auch.
Über die Jahre
habe ich einen Groll gegen die Familie Li gehegt.
Aber die Familie Li ist,
schließlich sind es die Wurzeln
deines Vaters und Großvaters.
Außerdem, da ich
in die Familie Li eingeheiratet habe,
Deine siebte Großmutter
hat mich gut behandelt.
Ich muss diesen Gefallen erwidern.
Du hast so lange auf mich gewartet.
Du musst mir doch etwas zu sagen haben, oder?
Ich habe von dem Brand
in der Tintenwerkstatt gehört.
Und jene Händler, die Verträge unterzeichnet haben
und gaben Tintenbestellungen auf
Sie machen eine Szene und
fordern eine Erklärung von Li Ink.
Und Zhen, jetzt, da du die Position des Managers übernommen hast ,
Es scheint, als ob Sie sich der ganzen Angelegenheit nicht entziehen können .
Danke, dass Sie mir das mitgeteilt haben.
Aber abgesehen davon,
Du
willst eigentlich über etwas anderes reden, oder?
Du willst
um Ihre Aktien zurückzuziehen.
Warum gehen Sie immer davon aus
, dass ich meine Aktien abziehen möchte?
Statt etwas zurückzuziehen,
füge ich tatsächlich noch mehr hinzu.
Ich nenne das Ausnutzen einer Krise
um meine Investition
in die Familie Li zu erhöhen.
Du hast mir schon sehr geholfen.
Ich kann dir nichts mehr schulden.
Was meinen Sie mit „schulden“?
Ich hab's euch doch gesagt,
ich nutze die Krise aus.
Na komm, hältst du mich für einen Dummkopf?
Sie denken, wenn man es so formuliert,
Ich werde mich wohlfühlen, wenn ich es annehme?
Zhen,
da ich mich entschieden habe , mit Ihnen und der Familie Li zusammenzuarbeiten .
Natürlich,
Ich bin bereit, weitere Mittel beizusteuern.
um Li Ink zu helfen, die Schwierigkeiten zu überwinden.
Vielen Dank für Ihre Freundlichkeit, Meister Qi.
Aber letztendlich
Dies ist eine interne Angelegenheit
, die die Familie Li selbst regeln muss.
Ich werde Sie also nicht belästigen.
In Ordnung.
Dann gib mir einfach Bescheid,
falls etwas dazwischenkommt.
Älteste junge Dame, dritte junge Dame.
Manager Shao,
Wurden die Tintenhändler,
die Probleme verursacht haben, zur Rechenschaft gezogen?
Alles ist geregelt.
Dank der vorausschauenden Planung von Manager Zhen,
bevor die leitenden Angestellten
überhaupt etwas unternehmen konnten,
Sie erhielten ihre volle Entschädigung.
Als sie gingen,
Sie lobten die Mitarbeiter von Li Ink immer wieder
für ihre Rücksichtnahme.
ethisch und vertrauenswürdig.
Sie sagten,
sobald die Tintenwerkstatt vollständig repariert sei,
Sie würden wiederkommen, um weitere Tintenbestellungen aufzugeben.
Manager Shao!
Manager Zhen.
Du bist wirklich flink auf den Beinen.
Ich konnte trotz meiner Eile nicht mit dir mithalten .
Sieh mich an.
Ich wollte Ihnen die gute Nachricht so schnell wie möglich mitteilen .
Entschuldigen Sie meine Unhöflichkeit.
Alles gut. Ich wollte dich nur ein bisschen necken.
Älteste Tante, dritte Tante.
Älteste junge Dame, Dritte junge Dame,
Lord Yan schickte jemanden mit einer Nachricht.
Meister,
Die Tribute Ink-Auswahl steht kurz bevor.
Lord Yan hat beschlossen, dass in 2 Tagen
Die Tintenverehrungszeremonie
wird am Fluss Xin'an stattfinden.
[Die Auswahl an Tribute-Tinten ist in der Nähe von Li Ink Workshop
.]
[Die Zeremonie zur Verehrung der Tinte
findet in 2 Tagen am Fluss Xin'an statt.]
Alle teilnehmenden Tuscheworkshops werden
gebeten, pünktlich zu erscheinen.
[Alle Teilnehmer der Tuscheworkshops werden
gebeten, pünktlich zu erscheinen.]
und ihr Teilnahmedokument einreichen.
Diejenigen, die zu spät kommen
wird
von der Tribute Ink-Auswahl ausgeschlossen.
Danke schön.
Herr Zhou, bitte begleiten Sie ihn hinaus.
Hier entlang, bitte.
Zhen.
Sie sind nun der Manager von Li Ink.
Du solltest die Entscheidung treffen.
Älteste Tante, bezüglich der Tribute Ink,
Es erfordert
Onkel Jingdongs mühsame Arbeit.
Warten wir, bis er aufwacht.
Mutter!
Vater ist wach! Er ist wach!
Vater, du bist wach!
Jingdong.
Seien Sie vorsichtig.
Nehmen Sie es einfach.
Jingdong, du bist endlich wach.
Du hast alle total erschreckt!
Gut, dass du wach bist.
Warum hast du mich gerettet?
Vater!
Jingdong, was machst du da?
Geh weg!
Was machst du?
Lasst mich sterben!
Jingdong!
Master!
Lasst mich sterben!
Vater!
Kannst du endlich aufhören, herumzualbern?
Lasst mich sterben!
-Vater!
-Yingdong!
Lasst mich sterben!
Was werden Zhengshen und ich tun, wenn du stirbst?
Ich verdiene es nicht zu leben.
Warum hast du gespeichert...
Geh weg!
Jingdong!
Lasst mich sterben!
Zhengshen!
Trage deinen Vater
und komm mit mir!
Zhen, was wirst du tun?
Will er denn nicht sterben?
Bußgeld.
Ich werde ihm einen guten Platz zum Sterben suchen.
Was...
Trage ihn!
Lass mich los!
Wohin bringst du mich?
Zhengshen, bring deinen Vater hierher.
Leg ihn ab.
Vater.
Zhen,
Warum hast du mich hierher gebracht?
Bist du nicht entschlossen zu sterben?
Bußgeld!
Heute,
vor dem sechsten Meister,
Schlag deinen Kopf gegen diesen Sarg
und stirb.
Ich verspreche es.
Niemand wird es wagen, dich aufzuhalten.
Der sechste Meister starb für Li Ink.
Schon vor seinem Tod
lag ihm die Ehre seiner Familie am Herzen.
Heute,
Ich werde ihm die Augen öffnen.
wie der Sohn,
für dessen Schutz er sein Leben opferte
gibt wegen eines kleinen Rückschlags auf
und unternimmt Selbstmordversuche
aufgrund persönlicher Gewinne und Verluste!
Aber bevor du stirbst,
Eines musst du wissen.
Das Feuer, das du entzündet hast
hat alles bis auf die Grundmauern niedergebrannt.
Ihr habt
mehr als die Hälfte des Lagerhauses niedergebrannt!
Keiner der von der Familie Li aufgegebenen Tintenbestellungen
kann ausgeliefert werden.
Wissen Sie
Woher stammt das Entschädigungsgeld?
Wir haben es aus der Mitgift der ältesten Tante
und der dritten Tante erhalten.
Erträge aus Tante Chunhuas Nachlass,
Einnahmen der neuen Li Ink Werkstatt
Halbjahresgehalt von Manager Shao,
und die persönlichen Ersparnisse
meines Großvaters und meiner Mutter.
Sogar Zhengshen
verkaufte seine kostbaren Goldpillen
und Talismane!
Die ganze Familie kaum
genug Geld zusammengekratzt.
Li Inks jahrhundertealte Stiftung
wurde durch ein Feuer fast vollständig zerstört.
Aber in der gesamten Familie Li,
vom sechsten Meister, der für Li Ink starb
An alle, die ihr Bestes gegeben haben
und haben sich gegenseitig
in schweren Zeiten unterstützt.
Niemand ist ein Feigling!
Nur du, Li Jingdong,
gab wegen eines kleinen Rückschlags schnell auf
und versuchte, dem Ganzen durch den Tod zu entkommen.
Du bist ein Feigling.
Du bist so schwach!
Du glaubst, der Tod kann allen Schmerz beenden.
Aber hast du jemals
an deine Familie gedacht?
Deine Frau
und Ihr Sohn,
Was sollen sie tun?
Die dritte Tante war
Ich weine jeden Tag wegen dir.
Zhengshen beeilte sich
allein ins Feuer, um dich zu retten
und verbrannte ihm einen Arm.
Willst du wirklich, dass sie sich schuldig fühlen?
Sie geben sich selbst die Schuld und leben in Reue.
für den Rest ihres Lebens
wegen deines Todes?
Frage dich selbst.
Empfindest du wirklich keinerlei Scham?
Onkel Jingdong,
nachdem er gehört hatte, was ich gesagt hatte,
Wenn du immer noch sterben willst,
Niemand kann dich aufhalten.
Dein Leben ist
Die Entscheidung liegt bei Ihnen.
Vater.
L-Lass uns zurückgehen.
Zhengshen...
Wo hast du dich verbrannt?
Lass mich nach dir sehen.
Mir geht es gut.
Lassen Sie mich sehen.
Schon gut.
Zeig mir.
Tut es weh?
Nein, Vater.
Tut mir leid, ich habe dich dazu gebracht
und deine Mutter leidet.
Ich entschuldige mich.
Euch beiden.
Vater.
Steh auf, Jingdong.
Ying.
Jingdong
seit Ihrer Rückkehr aus der Hauptstadt,
verkrüppelt
und im Geiste gebrochen
Ich habe Tag und Nacht gewartet.
Ich habe darauf gewartet, dass du dich erholst.
Und reiß dich zusammen.
Ich habe die ganzen 13 Jahre darauf gewartet,
dass du wieder nüchtern wirst.
Wenn ihr uns wirklich zurücklasst,
ich werde dich nie gehen lassen
In diesem Leben, selbst wenn ich
dich dafür bis in die Unterwelt verfolgen muss!
Es ist mein Fehler. Ich habe mich geirrt.
[Li Ink]
Onkel Jingdong,
Willst du heute immer noch sterben?
Ich bin schon einmal gestorben.
Ich kann nicht noch einmal sterben.
Zhen,
Ich bin extra hierher gekommen, um auf dich zu warten.
Nachdem ich aufgewacht war,
Zhengshen
hat mir alles erzählt
Das war in den letzten Tagen geschehen.
Du hast mich zu Recht ausgeschimpft.
Gut ausgeschimpft.
Deine Worte haben mich aufgeweckt
und brachte mich,
Ein nutzloses Wrack, wieder zum Leben erweckt.
Onkel Jingdong, was machst du da?
Steh schnell auf. Los jetzt.
Zhen,
all die Jahre lang
Ich habe dich bei verschiedenen Gelegenheiten hart behandelt
.
Ich schulde Ihnen eine Entschuldigung.
Ich habe mich geirrt.
Ich habe dich leiden lassen.
Als die Familie Li
von einer Katastrophe getroffen wurde,
Ich hätte diejenige sein sollen,
die die Familie unterstützt.
Aber ich habe mich über alles beschwert.
verweilte in meinem Groll,
und haben dir dieses ganze Chaos hinterlassen.
Du warst es,
der diese Familie an meiner Stelle unterstützt hat.
Im Namen der sechsten Zweigstelle
und die Familie Li,
Danke.
Das ist alles Vergangenheit.
Es ist vorbei.
Aufleuchten.
Bitte setzen Sie sich.
Das Schicksal ist grausam.
Dein Vater,
Jingyuan und Jingqi
war
mir weit überlegen
sowohl im Talent als auch im Charakter.
Doch ich bin es, der überlebt hat.
Ich habe es versäumt, diese Familie zu unterstützen.
oder sichern Sie sich dieses Geschäft.
Ich habe sie enttäuscht.
Onkel Jingdong,
Das kann man nicht sagen.
Die letzten Tage
Ich habe alle Stammkunden besucht.
von Li Ink.
Sie alle lobten uns.
Wir versichern, dass die Qualität unserer Tinte stabil ist.
und die Liefertermine
haben sich noch nie verzögert.
Im Laufe der Jahre
Sie haben die Tintenlieferung überwacht.
Sie haben diese Familie sehr gut unterstützt.
Gar nicht.
Ich weiß genau, wozu ich fähig bin.
Jeder hat seine eigenen Fachgebiete.
Um eine Tintenwerkstatt zu unterhalten,
Sich ausschließlich auf die Tintenherstellung zu verlassen, reicht
absolut nicht aus.
Sie müssen sich auch
mit diesen Tintenhändlern auseinandersetzen.
In den vergangenen Tagen,
als amtierender Manager der Familie,
Ich habe bereits gesehen,
wie unergründlich die Geschäftswelt ist.
Also, Onkel Jingdong,
Unterschätze dich nicht.
Jetzt,
Die Tribute Ink-Auswahl steht kurz bevor.
Während der wenigen Tage, die Sie im Koma lagen,
Die älteste Tante hat diese Angelegenheit übergeben.
Nun liegt es an mir, zu entscheiden.
Aber ich weiß
Du hast jahrelange Mühe investiert.
durch unzählige bitterkalte Winter
und sengende Sommer.
In dieser Angelegenheit also
Ich kann die Entscheidung nicht für Sie treffen.
[Einladung zur Tintenverehrungszeremonie]
Lord Yan hält
die Zeremonie der Tintenverehrung ab.
Hat die Familie Li bereits entschieden,
ob sie teilnehmen wird oder nicht?
Ich weiß es auch nicht.
Aber ich schätze mal
Das werden sie.
Li Ink hat
immer wieder Katastrophen erlitten.
Es sind schwierige Zeiten.
Unter solchen Umständen
Wenn sie weiterhin daran festhält, ohne sich zurückzuziehen,
Dann hat Zhen wirklich Mut.
Das liegt genau
an den wiederholten Schlägen, die Li Ink erlitten hat.
und ihre niedrige Moral
Ich nehme an, sie wird teilnehmen.
Das ist genau der richtige Zeitpunkt.
um alle bei Li Ink zu vereinen.
Du kennst sie wirklich gut.
Schwester.
Bußgeld.
Ich werde dich nicht mehr necken.
Die Einladung
zum Tintentest-Event der Familie Chen?
Ich habe gehört, dass die Familie Chen
hat diesmal auch eine unvergleichliche Tinte
um an der Tribute Ink-Auswahl teilzunehmen .
Also, Schwester,
Solange wir
in die Li- und Chen-Tuschewerkstätten investieren,
[Sehr geehrte Frau Wang]
[Von Chen Ink, Chen Jiru]
Unsere Gewinnchancen werden größer sein.
Auf diese Weise werden die wichtigen militärischen Lieferungen nicht verzögert .
Deshalb möchte ich dich fragen, Schwester,
in die Familie Chen zu investieren
in Ihrem Namen.
Ich werde dafür bezahlen.
Du hast es in Betracht gezogen.
gründlich.
Okay, keine Sorge.
Ich werde mein Bestes geben.
Aber wenn wir das tun,
Wie wirst du es Li Ink erklären?
Es ist meine Pflicht.
Ich glaube, Li Zhen wird mich verstehen.
Es ist einfach so
Sie wird unter größerem Druck stehen.
[Die Gedenktafel
für meinen verstorbenen Vater, Li Jinhe]
Heute ist ein glückverheißender Tag.
Wir haben einen Altar für die Tintenverehrung errichtet.
Jeder, der an der Tribute Ink-Auswahl teilnehmen möchte
muss das Dokument vorlegen
und verneigt euch vor dem schwarzen Banner des Gründers.
[Teilnahmedokument von Li Ink
für die Tribute Ink]
Niemand
aus der Familie Li nimmt teil.
Es wird als Entnahme betrachtet.
Hiermit gebe ich bekannt:
dass jetzt der günstige Zeitpunkt gekommen ist!
Der Trauerzug beginnt!
Vater!
Ruhe in Frieden!
Hebt den Sarg an!
Halt durch, Lord Yan!
Bitte halten Sie durch, Lord Yan.
Der günstige Zeitpunkt ist noch nicht gekommen.
Bitte warten Sie einen Moment, Lord Yan.
Meister Qi, was meinen Sie damit?
Es ist gerade die Xinwei-Stunde.
Xin repräsentiert Yin-Gold
und Wei repräsentiert Yin-Erde.
Xinwei bedeutet: Die Erde erzeugt Gold.
Gemeinsame Zeugung ist ein gutes Omen.
Es ist wahrlich die verheißungsvolle Stunde.
Du hast Recht, Lord Yan.
Aus himmlischer Perspektive,
Die Xinwei-Stunde ist eine glückverheißende Zeit.
Für die Tinte gilt das jedoch nicht.
Sie sind heute hier.
Für die Verehrung der Tinte.
Und das Element der Tinte ist Wasser.
Aber die Xinwei-Stunde
enthält ein Element der Erde.
Die Erde hält das Wasser zurück.
Gegenseitige Zurückhaltung ist gefährlich.
und schädlich für die Tinte.
Ich vertrete die Ansicht
dass die Renshen-Stunde
die wahrhaft günstige Zeit ist.
Außerdem, Lord Yan,
Die Auswahl von Tribute Ink ist
von großer Bedeutung.
Ich sagte Folgendes:
in der Hoffnung, dass die Zeremonie der Tintenverehrung
zeitlich abgestimmt werden könnte
und perfekt ausgeführt.
Ich hoffe, Sie werden es sich noch einmal überlegen, Lord Yan.
Meister Qi hat Recht.
Dann alle aus den Tuscheworkshops und ich
wird hier eine Weile warten?
Vielen Dank
, Herr Yan, dass Sie die Belange der Tintenindustrie in Huizhou berücksichtigen.
Mein Herr, die Verehrung der Xinwei-Tinte
wurde speziell berechnet
von einer Wahrsagerin,
die vom Literaturverein engagiert wurde.
Du kannst nicht vertrauen
Qi Jius einseitige Behauptung.
Soeben
hat jede Familie ihre Dokumente vorgelegt.
Sollte die Tintenverehrungszeremonie
erneut verzögert oder unterbrochen werden,
Ich fürchte, der Gründungsmeister
wird sich beleidigt fühlen.
Lord Yan.
Es ist ein günstiger Zeitpunkt!
Schlagt die Trommeln!
Bogen!
Knien!
Niederwerfen!
Erheben!
Die Zeremonie ist beendet!
Die Familie Li verspätet sich, Entschuldigung.
Lord Yan,
Heute ist die Beerdigung meines Vaters. Deshalb sind wir
als Teilnehmer der Familie Li verspätet.
Bitte,
Verzeiht uns, mein Herr.
In diesem Fall,
Die Familie Li hat also nicht vor, sich
von der Tribute Ink-Auswahl zurückzuziehen, oder?
In der Tat.
Li Ink wird teilnehmen.
Genau darauf habe ich gewartet.
Li Ink
Behandelt Tinte
mit größter Leidenschaft und Aufrichtigkeit.
Trotz unzähliger Schwierigkeiten
Du wirst niemals nachgeben.
Bogen!
Knien!
Niederwerfen!
Erheben!
Bogen!
Die Zeremonie ist beendet!
Onkel Jingdong,
Ich habe alle Ihre unverbrannten Tintenklumpen platziert.
Hier ist es für Sie.
Manager Shao und Zhengshen
half dabei, sie zusammenzutragen.
Nehmen Sie Platz.
Okay.
Das ist alles nutzloses Zeug.
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit.
Verwendung von Mandeln als Konservierungsmittel
und die Zugabe von Borneol als Duftstoff,
Was für eine gute Idee!
Diese Tinte ist wirklich großartig.
Zhen,
Ich wusste es nur vorher
dass du ein großes Talent für die Herstellung von Tinte hattest.
Ich hatte nicht erwartet, dass du mich erreicht hast.
die Fähigkeit, die Bestandteile
allein am Geruch zu erkennen.
Ich dachte mir,
Vielleicht sollten wir Fu Jin Ink
für die Auswahl der Tribute Ink verwenden.
Es hat sich bereits einen Namen gemacht
und heilte Lord Yans Tochter.
Onkel Jingdong,
Meine Fu Jin Tinte ist eine medizinische Tinte.
Es ist möglicherweise nicht für die Tribute Ink-Auswahl geeignet .
Außerdem,
Du hast dir so viel Mühe gegeben
in diese Kiefernrußtinte.
Wie kann man auf halbem Weg aufgeben?
Lass es uns gemeinsam verfeinern.
Ich glaube, es wird definitiv
noch besser werden.
Zhen,
Nimm das.
Was ist das?
Dies ist das Rezept
für hochwertige Kiefernrußtinte.
Gesammelt von uns, dem sechsten Zweig.
Gemäß langjähriger Familienregeln
Das Rezept für die Tinte darf nicht an Außenstehende weitergegeben werden .
Sie ist die Grundlage
für das Überleben der Tintenwerkstatt.
Onkel Jingdong,
Schließlich
bin ich ja noch nicht zum Clan zurückgekehrt.
Das ist unangemessen.
Wenn ich sage, es ist angemessen, dann ist es das auch.
Da du alte Grollgefühle losgelassen hast,
Wie kann ich denn noch egoistisch sein?
Außerdem,
dieses Tintenrezept
ist zu meinem inneren Dämon geworden
Es schadet mir mehr, als es mir nützt.
Wenn Sie sich davon inspirieren lassen können
und verleihen der neuen Tinte Brillanz,
Das wäre ein großer Segen für Li Ink.
Wenn deine siebte Großmutter wach wäre,
Sie würde meine Entscheidung ganz bestimmt unterstützen.
Ich verspreche es.
Ich werde alles geben.
[Farbmischbereich]
Bitte geben Sie es mir, Sir.
Na komm, schau mal.
Hat er es nicht gerade erst gefegt?
Jetzt ist keiner mehr übrig.
Zieh es wieder an.
Nein, es ist immer noch zu dünn.
Mach es dicker.
T – Das ist gar nicht so schwer.
Das ist im Prinzip wie die Herstellung von Pillen.
Den Mund halten,
Oder ich schlage dich mit meinem Stock.
Papa, ich werde noch einmal das Mischen von Tinte üben.
Ich werde es üben gehen.
Du kannst weiterbrennen.
Die Ölrußbildung hat noch nicht aufgehört.
Onkel Jingdong,
Ich denke, das ist uns gelungen.
Fräulein Li Zhen, Meister,
Die Familie Chen hat eine Einladung
zur Tintenprüfung verschickt.
Sie gaben an,
die Tinte für die Einreichung fertiggestellt zu haben.
Qi Jiu,
Cuiqiao ist auch hier.
Hat sie in Chen Ink investiert?
Ja.
Ich habe sie darum gebeten.
Geschäftstätigkeit erfordert
Manchmal auf beiden Seiten spielen.
Es ist nur ein Geschäft. Rein geschäftlich.
Diese Tinte ist wirklich brillant.
Diese Tinte ist leuchtend, aber nicht grell.
mit deutlich voneinander abgegrenzten Schichten.
Der anhaltende Charme
ist unbeschreiblich.
Dritter Meister Chen,
Ihre Familie Chen hat
diese Lackrußtinte erfolgreich hergestellt.
von solch außergewöhnlicher Qualität
wie bei der Auswahl von Tribute Ink.
Es ist wirklich nicht einfach.
Ihr schmeichelt uns, mein Herr.
Wir fühlen uns geehrt.
Meister Li.
Mein Herr.
Komm her.
Schaut euch diese Lackrußtinte
der Familie Chen an.
Finden Sie heraus, welches
im Vergleich zu dem Ihrer Familie Li besser ist.
antike Lackrußtinte.
Ja.
Mein Herr,
diese Tinte...
Hui-Tinte ist seit der Antike nicht in allen Handelsgewerben aufgeführt .
aber es genießt hohes Ansehen.
Alle Angelegenheiten der Tintenindustrie werden stets
vom Literaturverband geregelt.
Meisterhafte Tintenhersteller sind zugleich Gelehrte.
Und in der Literatur,
Es gibt keinen absoluten ersten Platz.
Das Gleiche gilt für Tinte.
Ich finde,
für jeden Meister-Tintenhersteller,
die Tinte, die sie selbst herstellen
muss in ihren Herzen den ersten Platz einnehmen.
Genau wie die alte Lackrußtinte
der Li-Familie
steht definitiv an erster Stelle in den Herzen.
von Onkel Jingdong und mir.
Habe ich Recht, Onkel Jingdong?
Und dieses Stück Tinte aus der Familie Chen
muss auch der erste Platz in den Herzen sein
von Großvater Chen
und Onkel Junshan.
Dritter Großvater,
Ergibt das, was ich sage, Sinn?
Ja, das macht Sinn.
Was für ein wortgewandtes Mädchen!
Lord Yan,
Dritter Meister Chen,
da ja alle so interessiert
an dieser Cloud Ink sind,
Können wir diese Tinte selbst ausprobieren?
um seine Brillanz zu sehen?
Was meinst du, Dritter Meister Chen?
Sie alle sind Kollegen in der Tintenindustrie.
Probieren Sie es gerne aus.
Es ist mir eine Ehre.
Vielen Dank, Dritter Meister Chen.
Bitte.
Wolken sammeln sich um die Sonne.
Die Tinte macht ihrem Namen alle Ehre.
Seine Farbe ist so tief wie die Nacht.
und sein Glanz ist so glatt wie der von Jade.
Schöne Tinte.
Das ist wirklich eine fantastische Tinte.
Ältester Jungmeister Tian,
Dann möchte ich auch fragen
wann ich die Ehre haben werde zu sehen
Die Tinte der Familie Tian zur Unterzeichnung?
Lord Yan,
Dies ist die neu hergestellte Styrax-Tinte
der Familie Tian.
die wir
für die Tribute Ink-Auswahl einreichen möchten.
Bitte beurteilen Sie es, mein Herr.
[Styrax]
Dritter Meister Chen.
Frau Wang.
Ältester Jungmeister Tian,
Verzeihen Sie mir meine Direktheit.
Einer der Standards
Ein hervorragender Tintenstift zeichnet sich durch
einen reinen Duft aus.
Diese Tinte
hat einen vulgären Geruch
und besteht aus komplizierten Materialien.
Im Vergleich zu Cloud Ink der Familie Chen,
Es ist leider minderwertig.
Ihr habt vollkommen recht, mein Herr.
Die Chen-Tinte hat eine so tiefgreifende Tradition.
Unsere Tian-Familien-Styrax-Tinte
Sieht nur oberflächlich gut aus.
Aber das ist bei weitem nicht gut genug.
Ich schäme mich so sehr.
Zhen,
Tian Benchang ist ein schlauer Mann.
Ich schätze, es war die Styrax-Tinte, die er mitgebracht hat.
Die Tintenprüfung eben war
nur eine Ablenkung.
Angesichts der Tricks von Tian Benchang,
Er hat ganz bestimmt einen Plan B.
Zhen,
obwohl ich nicht weiß, wie man Tinte herstellt,
Ich habe...
testeten weiterhin verschiedene Tinten.
Die Cloud Ink der Familie Chen, die wir
eben bei der Tintentestveranstaltung gesehen haben
war wirklich über meinen Erwartungen.
zeigten eine starke Dynamik, die auf einen Sieg hindeutet.
Bist du wirklich
Wird Fu Jin Ink nicht
zur Auswahl eingereicht?
Meiner Meinung nach,
Die Fu Jin Tinte
kann nur mich persönlich repräsentieren.
Doch die Kiefernrußtinte ist
Die Tinte
, die die Familie Li wirklich repräsentieren kann.
Darüber hinaus,
in der aktuellen Situation,
ob für Onkel Jingdong
oder die Familie Li,
Das Gelingen ist wichtiger
als das Ergebnis.
Für diese Tribute Ink-Auswahl also
Unsere Familie Li muss teilnehmen.
Und wir müssen die Tinte verwenden,
die Onkel Jingdong hergestellt hat.
Nur so geht es
kann unsere Familie Li
Vergiss es wirklich und mach weiter.
Und die Herzen der Familie Li
kann wieder zu schlagen beginnen.
Ich verstehe.
Sie scheinen da
mehr Einblick zu haben als ich.
Aber was ist mit dir?
Sie haben in unsere Li Ink investiert.
um Militärgelder für Marschall Qi zu sichern.
Aber dieses Mal
Niemand weiß,
wer das Recht auf Tribute Ink gewinnen wird.
Hast du keine Angst?
Es ist okay.
Dasselbe gilt, wenn Chen Ink gewählt wird.
Nein, nein.
Versteh mich nicht falsch. So war das nicht gemeint.
Ich habe es deutlich gehört.
Das ist genau das, was du gemeint hast.
Was meinen Sie
Unsere Li-Tinte ist nicht so gut wie Chen-Tinte.
In diesem Fall
Warum tust du es nicht?
Ziehen Sie Ihre Aktien von Li Ink zurück
und das gesamte Geld in Chen Ink investieren?
Nein, nein.
Versteh mich nicht falsch.
Ein Gentleman gibt sein Wort.
Und ich habe es schon einmal gesagt:
Es spielt keine Rolle,
selbst wenn du nicht teilnimmst.
Denn was mir wirklich wichtig ist, bist du, Zhen.
Lassen Sie mich sehen.
So sieht also ein Gentleman aus?
Dann schau genauer hin.
Ein Gentleman, der genauso aussieht wie ich.
Zhen,
Es ist noch nicht zu spät
Die Tinte muss jetzt gewechselt werden.
Onkel Jingdong,
Glaubst du, dass
Gibt es ein Problem mit dieser Tinte?
Unsere Tinte
ist von ausgezeichneter Qualität.
Aber das Einzige, was daran besonders ist, ist
seine tiefschwarze Farbe.
Sie ist bei weitem nicht so gut
wie die Lackrußtinte der Familie Chen.
Ändern wir es in Ihre Fu Jin Tinte.
Heute lobte Tian Benchang
die Chen-Tinte und machte die Li-Tinte schlecht.
Er hat lediglich versucht
, die Moral unserer Familie Li zu dämpfen.
Ignoriere ihn.
Aber was er gesagt hat, stimmt.
Onkel Jingdong,
Meine Fu Jin Tinte ist medizinische Tinte.
Lass uns das lieber nicht erwähnen.
ob es den Regeln
für die Tribute Ink-Auswahl entspricht.
Selbst wenn wir es zur Auswahl einreichen,
Es könnte verlieren.
Aber Ihre Kiefernrußtinte
ist schwarz genug,
die ursprüngliche Absicht
der Tintenherstellung kennzeichnend
Selbst die einfachsten Dinge
bis ins Äußerste zu perfektionieren.
Es eignet sich am besten
für die Ink Tribute-Auswahl.
Erinnerst du dich noch?
die Tinte, die du und mein Vater
Zum ersten Mal gemeinsam gemacht?
Jingfu,
[Der junge Li Jingdong]
Was ist das Besondere an unserer Tinte?
Seine Farbe ist schwarz genug.
[Der junge Li Jingfu]
Erinnerst du dich noch, als wir gefragt haben?
die Gelehrten und Tutoren in den Studienräumen
entlang der Xuefu-Straße,
sowie der Ladenbesitzer
des Restaurants Sibao in der Sibao-Straße?
Ja, das tue ich.
Die Studenten in den Studien sagten
dass sie normalerweise Tinte benutzten,
Es verblasste, während sie schrieben.
Sie mussten sich immer wieder ablenken,
um mehr leisten zu können.
was ihre Konzentration beeinflusste.
Der Ladenbesitzer sagte
Er benutzte selten Tinte auf Xuan-Papier.
Oftmals notierte er sich Dinge einfach
auf Schmierpapier.
Wenn es schnell gehen muss,
Er schrieb sogar auf seine Handflächen oder Arme.
Die Tinte muss also schwarz genug sein,
um brauchbar zu sein.
Warum habe ich das vergessen?
Es stellte sich heraus, dass diese Idee
vor langer Zeit in meinem Kopf eingepflanzt
von Jingfu.
Diese Tinte
Trägt die ursprüngliche Absicht meines Vaters in sich,
Ihre Beharrlichkeit
die Techniken, die mir mein Großvater beigebracht hat,
und der Geist, der über Generationen von Li Ink weitergegeben wurde —
Setze auf Einfachheit und tue der Welt Gutes.
Aber meine Fu Jin Tinte
kann nur den Körper heilen.
während Ihre Kiefernrußtinte
repräsentiert die Einheit
der gesamten Familie Li.
Darüber hinaus ist es die beste Tinte.
das Li Ink vorerst präsentieren kann.
Es passt perfekt
zur Tribute Ink-Kollektion.
Onkel Jingdong, du hast diese Tinte hergestellt.
Bitte geben Sie ihm einen Namen.
Zhen,
Du solltest es sein.
diese Tinte so zu benennen
weil Sie am besten qualifiziert sind.
Okay.
"Origin Ink."
Gut.