[El Heredero]
[Episodio 21]
Gerente Shao,
¿Cuáles son las fechas de entrega?
¿Aún hay tiempo para rehacerlos?
La mayoría de ellas nacerán pronto.
El primer pedido debe realizarse mañana.
¿Mañana?
Solo me he ocupado de los asuntos domésticos,
sin saber nada de negocios.
Respecto a los pedidos de tinta, Zhen,
¿Qué crees que deberíamos hacer?
Vi a Doggie y a los demás
ordenar unas cajas de barras de tinta.
que no había sido quemada por el fuego.
Están perfectamente intactos por dentro y por fuera.
¿Deberíamos usarlos?
¿Para cumplir primero con el pedido de mañana?
No.
Una vez expuesto a altas temperaturas,
La tinta puede agrietarse fácilmente.
Puede que parezca intacto en la superficie,
pero en realidad es inutilizable.
Nuestra tinta Li puede perder cualquier cosa,
pero no nuestra reputación.
Gerente Zhen, tiene usted razón.
Estaba ansioso y no lo pensé bien.
Para estos pedidos de tinta recientes,
Cumplir con los contratos
y pagar la multa íntegramente.
Además, el gerente Shao,
Por favor, ayúdenme a concertar una reunión
con los comerciantes de tinta.
Hablemos con ellos.
si podemos renunciar al 30% de las ganancias
retrasar las fechas de entrega
durante unos días.
Bueno.
Lo tengo.
¿Cómo va todo
en el taller de tinta?
Además del cobertizo para fumadores,
¿Hay algún daño en otro lugar?
Además del cobertizo para humo y el almacén,
El resto no está gravemente dañado.
Debería poder utilizarse
con algunas reparaciones menores.
Eso es bueno.
Tía mayor,
En una ocasión, aprendí a fabricar tinta durante 3 años
en el antiguo taller de tinta de la familia Li.
Podría estar decrépito,
pero sigue funcionando bien.
Antes de que se repare el cobertizo de humo,
Traslademos
allí el proceso de fabricación del negro de humo.
Eso no es un problema.
Es que...
¿Qué exactamente?
Lo que ocurre es que las próximas entregas son
todas pedidos grandes de tinta.
En total hay
aproximadamente 10.000 barras de tinta.
Si los compensamos a todos,
los fondos en los libros del taller de tinta
Me temo que están lejos de ser suficientes.
Con mi salario anterior
y los ingresos
del Taller de Tinta New Li
conjunto,
Debería haber 500 taeles de plata.
Tómalo por ahora.
Ya encontraré la manera de solucionar el resto.
Todavía conservo mi dote.
Si retiro toda mi dote,
Cubrirá 1.000 taeles de plata.
Tía mayor.
Señorita mayor, ¿cómo podemos hacer esto?
La dote de una mujer
es su savia vital.
Zhen tiene razón.
Nuestra familia Li puede perder cualquier cosa,
excepto por la reputación de Li Ink.
No les dejaremos ni un solo centavo
de la indemnización que les debemos.
Respete los contratos.
En un momento como este,
Debemos trabajar juntos para salir adelante.
Tía mayor,
Li Ink seguramente
superará esta crisis.
te prometo que
Definitivamente lo haré
Recupera tu dote, tía mayor.
Sin que faltara ni un solo centavo.
Creo en ti.
Todo esto empezó
por nuestra culpa, por la Sexta Rama.
Por supuesto, deberíamos cubrir una parte.
Tercera tía.
Cuñada,
¿Os estáis distanciando de nosotros,
la Sexta Rama?
¿Por el error de Jingdong?
¿Por qué seguiste?
¿Un problema tan grave por nuestra parte?
Ying tiene razón.
Tenemos una culpa imperdonable por esto.
Incluso si tenemos que pagar una indemnización,
Deberíamos ser nosotros quienes lo paguemos primero.
Todos lo habéis entendido mal.
Dado el estado actual de Jingdong,
¿Cómo podría yo, como tu cuñada,
¿Te causaría algún otro problema?
Te equivocas, tía mayor.
Somos una familia.
Ahora que Li Ink está en problemas,
Debemos afrontarlo juntos.
No existe tal cosa como causar problemas.
Cuñada,
Mi dote no es tan sustancial como la tuya.
pero
Si sumo las joyas que he ahorrado
a lo largo de los años,
Debería valer
unos cientos de taeles de plata.
Mañana temprano por la mañana,
Haré el recuento de los ingresos
procedentes de la herencia.
También debería costar alrededor de unos cientos de taeles de plata.
Yo también tengo algunos.
Desafortunadamente,
Me lo gasté todo en pastillas y talismanes.
Los venderé todos mañana.
Eso debería reportar
unos 100 taeles de plata.
Gerente Shao, por favor, calcúlelo.
¿Es suficiente ahora?
Ya es suficiente.
Probablemente sea suficiente.
Excelente.
Maravilloso.
Dale esto
a Shao An.
Bueno.
Gracias, abuelo.
¿Madre?
Zhen.
Envíale esto también.
A lo largo de los años,
he guardado rencor contra la familia Li.
Pero la familia Li es,
Después de todo, son las raíces
de tu padre y tu abuelo.
Además, puesto que me casé
con alguien de la familia Li,
Tu séptima abuela
me ha tratado bien.
Debo devolver este favor.
Me has esperado durante todo este tiempo.
Debes tener algo que contarme, ¿verdad?
Me enteré del incendio
en el taller de tinta.
Y aquellos comerciantes que firmaron contratos
y realizó pedidos de tinta
Están armando un escándalo y
exigiendo una explicación a Li Ink.
Y Zhen, ahora que has asumido
el puesto de gerente,
Parece que no puedes evitar
lidiar con todo este lío.
Gracias por decírmelo.
Pero además de esto,
En realidad
quieres hablar de otra cosa, ¿verdad?
Quieres
para retirar sus acciones.
¿Por qué siempre das por sentado
que quiero retirar mis acciones?
En lugar de retirarme,
de hecho estoy aportando más.
A esto lo llamo aprovecharse de una crisis.
para aumentar mi inversión
en la familia Li.
Ya me has ayudado mucho.
Ya no puedo deberte nada.
¿Qué quieres decir con deber?
Ya te lo dije,
estoy aprovechando la crisis.
Vamos, ¿crees que soy tonto?
Piensas que si lo planteas de esa manera,
¿Me sentiré tranquilo aceptándolo?
Zhen,
puesto que elegí cooperar
con usted y la familia Li,
por supuesto,
Estoy dispuesto a aportar más fondos.
para ayudar a Li Ink a superar las dificultades.
Gracias por su amabilidad, Maestro Qi.
Pero al final,
Este es un asunto interno
que la familia Li debe resolver.
Así que no te molestaré.
Está bien.
Avísame
si surge algo.
La joven de mayor edad, la tercera joven.
Gerente Shao,
¿Se ha tomado alguna medida contra esos vendedores de tinta
que causaron problemas?
Todo está resuelto.
Gracias a la planificación anticipada del gerente Zhen,
antes de que esos gerentes principales
pudieran siquiera armar un escándalo,
Recibieron su indemnización íntegra.
Al marcharse,
No dejaban de elogiar al personal de Li Ink
por ser considerados.
ético y digno de confianza.
Dijeron que
una vez que el taller de tinta esté completamente reparado,
Volverían para hacer más pedidos de tinta.
¡Gerente Shao!
Gerente Zhen.
Eres muy rápido de pies.
No pude seguirte el ritmo,
aunque me apresuré.
Mírame.
Solo quería comunicarles
la buena noticia lo antes posible.
Disculpen mis modales.
No pasa nada. Solo te estoy tomando el pelo.
Tía mayor, tercera tía.
La joven mayor, la tercera joven,
Lord Yan envió a alguien con un mensaje.
Máster,
Se acerca la selección de Tribute Ink.
El señor Yan ha decidido que en 2 días,
La ceremonia de veneración de la tinta
se llevará a cabo a orillas del río Xin'an.
[En Li Ink Workshop,
la selección de tintas Tribute está próxima.]
[La ceremonia de veneración de la tinta
se llevará a cabo junto al río Xin'an dentro de dos días.]
Se ruega a todos los participantes en los talleres de tinta
que lleguen a tiempo.
[Se
ruega a todos los participantes en los talleres de tinta que lleguen puntualmente.]
y presentar su documento de participación.
Los que llegan tarde
quedará descalificado
de la selección Tribute Ink.
Gracias.
Señor Zhou, por favor, acompáñelo a la salida.
Por aquí, por favor.
Zhen.
Ahora eres el gerente de Li Ink.
Deberías ser tú quien decida.
Tía mayor, con respecto a la tinta de homenaje,
Esto implica
el minucioso esfuerzo del tío Jingdong.
Esperemos a que despierte.
¡Madre!
¡Papá está despierto! ¡Está despierto!
¡Padre, estás despierto!
Jingdong.
Ten cuidado.
Tómalo con calma.
Jingdong, por fin has despertado.
¡Realmente asustaste a todos!
Me alegra que estés despierto.
¿Por qué me salvaste?
¡Padre!
Jingdong, ¿qué estás haciendo?
¡Irse!
¿Qué estás haciendo?
¡Déjenme morir!
¡Jing Dong!
¡Maestro!
¡Déjenme morir!
¡Padre!
¿Puedes dejar de hacer el tonto?
¡Déjenme morir!
-¡Padre!
-¡Ying Dong!
¡Déjenme morir!
Si mueres, ¿qué haremos Zhengshen y yo?
No merezco vivir.
¿Por qué guardaste...?
¡Irse!
¡Jing Dong!
¡Déjenme morir!
¡Zhengshen!
Lleva a tu padre
¡Y ven conmigo!
Zhen, ¿qué vas a hacer?
¿Acaso no quiere morir?
Bien.
Le encontraré un buen lugar para morir.
Qué...
¡Cárgalo!
¡Déjame ir!
¿Adónde me llevas?
Zhengshen, pon a tu padre aquí.
Bájalo.
Padre.
Zhen,
¿Por qué me trajiste aquí?
¿No estás decidido a morir?
¡Bien!
Hoy,
frente al Sexto Maestro,
Golpea tu cabeza contra este ataúd
y muere.
Prometo
Nadie se atreverá a detenerte.
El Sexto Maestro murió por Li Ink.
Incluso antes de morir,
seguía preocupándose por el honor de la familia.
Hoy,
Dejaré que vea con claridad.
cómo el hijo
al que sacrificó su vida para proteger
Se rinde ante un pequeño contratiempo.
¡Y trata de suicidarse
por ganancias y pérdidas personales!
Pero antes de morir,
Debes saber una cosa.
El fuego que encendiste
Lo quemó todo hasta los cimientos.
¡Quemaste
más de la mitad del almacén!
Ninguno de los pedidos de tinta
que hizo la familia Li podrá ser entregado.
Sabes
¿De dónde sacamos el dinero de la indemnización?
Lo obtuvimos de las dotes de la tía mayor
y la tía tercera,
Los ingresos de la herencia de la tía Chunhua,
Los ingresos del nuevo taller de tinta Li,
El salario semestral del gerente Shao,
y los ahorros personales
de mi abuelo y mi madre.
Incluso Zhengshen
vendió sus preciadas pastillas de oro
¡Y talismanes!
Toda la familia apenas
Reunió el dinero suficiente.
La fundación centenaria de Li Ink
Quedó prácticamente reducido a cenizas por un incendio.
Pero en toda la familia Li,
del Sexto Maestro que murió por Li Ink
A todos los que lo han dado todo
y se apoyaron mutuamente
en los momentos difíciles,
¡Nadie es un cobarde!
Sólo tú, Li Jingdong,
Se rindió fácilmente ante un pequeño contratiempo.
y trató de escapar de todo ello a través de la muerte.
Eres un cobarde.
¡Eres tan débil!
Crees que la muerte puede acabar con todo el dolor.
Pero, ¿alguna vez has
pensado en tu familia?
Tu esposa
y tu hijo,
¿Qué deberían hacer?
La tercera tía ha sido
Lloro todos los días por tu culpa.
Zhengshen se apresuró
al fuego solo para salvarte
y se quemó uno de sus brazos.
¿De verdad quieres que se sientan culpables?
Se culpan a sí mismos y viven en el arrepentimiento.
¿Durante el resto de sus vidas
a causa de tu muerte?
Pregúntate a ti mismo.
¿De verdad no sientes vergüenza?
Tío Jingdong,
después de escuchar lo que dije,
Si aún quieres morir,
Nadie puede detenerte.
Tu vida es
La decisión es tuya.
Padre.
V-Volvamos.
Zheng Shen...
¿Dónde te quemaste?
Déjame ver cómo estás.
Estoy bien.
Déjeme ver.
No es nada.
Muéstrame.
¿Te duele?
No, padre.
Lo siento, te he hecho daño.
y tu madre sufre.
Pido disculpas
a ambos.
Padre.
Levántate, Jingdong.
Ying.
jingdong
desde que regresaste de la capital,
lisiado
y destrozados de espíritu,
He estado esperando día y noche.
He estado esperando a que te recuperes
y recupérate.
He esperado trece años enteros
a que se te pasara la borrachera.
Si realmente nos dejas atrás,
yo nunca te dejaré marchar
¡En esta vida, aunque tenga
que perseguirte hasta el inframundo!
Es mi culpa. Me equivoqué.
[Li Ink]
Tío Jingdong,
¿Sigues queriendo morir hoy?
Ya he muerto una vez.
No puedo morir otra vez.
Zhen,
Vine aquí específicamente para esperarte.
Después de despertarme,
Zhengshen
me lo contó todo
Eso había ocurrido en los últimos días.
Tenías razón al regañarme.
Bien regañado.
Tus palabras me despertaron
y me trajo,
Un montón de chatarra inservible, de vuelta a la vida.
Tío Jingdong, ¿qué estás haciendo?
Levántate rápido. Vamos.
Zhen,
Durante todos estos años,
Te he tratado con dureza
en varias ocasiones.
Te debo una disculpa.
Me equivoqué.
Te hice sufrir.
Cuando la familia Li
fue golpeada por un desastre,
Yo debería haber sido quien
mantuviera a la familia.
Pero me quejaba de todo,
me detuve en mi resentimiento,
y te dejé todo este lío a ti.
Fuiste tú quien
apoyó a esta familia en mi lugar.
En nombre de la Sexta Sección
y la familia Li,
gracias.
Todo eso es cosa del pasado.
Se acabó.
Vamos.
Siéntese, por favor.
El destino es cruel.
Tu padre,
Jingyuan y Jingqi
eran
muy superior a mí
tanto en talento como en carácter.
Sin embargo, yo fui quien sobrevivió.
No pude apoyar a esta familia por ellos.
o asegurar este negocio.
Los decepcioné.
Tío Jingdong,
No puedes decir eso.
En los últimos días,
He visitado a todos los clientes habituales.
de Li Ink.
Todos nos elogiaron,
afirmando que la calidad de nuestra tinta es estable,
y las fechas de entrega
nunca se han retrasado.
A lo largo de los años,
Usted ha estado supervisando la entrega de tinta.
Ustedes han apoyado muy bien a esta familia.
De nada.
Sé exactamente de lo que soy capaz.
Cada persona tiene su propia especialidad.
Para mantener un taller de tinta,
Confiar únicamente en la fabricación de tinta
no es suficiente en absoluto.
También tienes
que lidiar con esos vendedores de tinta.
En los últimos días,
como administrador interino de la familia,
Ya he visto
lo insondable que es el mundo de los negocios.
Entonces, tío Jingdong,
No te subestimes.
Ahora,
Se acerca la selección de Tribute Ink.
Durante los pocos días que estuviste en coma,
La tía mayor me entregó este asunto.
Ahora me toca a mí decidir.
Pero lo sé
Le has dedicado años de esfuerzo.
a través de incontables inviernos crudos
y veranos abrasadores.
Entonces, con respecto a este asunto,
No puedo tomar la decisión por ti.
[Invitación a la Ceremonia de Adoración de la Tinta]
El señor Yan está celebrando
la ceremonia de culto a la tinta.
¿Ha decidido la familia Li
si participará o no?
Yo tampoco lo sé.
Pero supongo que
Lo harán.
Li Ink ha sufrido desastres
una y otra vez,
Y son tiempos difíciles.
En tales circunstancias,
Si ella aún se mantiene firme sin retirarse,
Entonces Zhen sí que tiene agallas.
Es precisamente por
los repetidos golpes que ha sufrido Li Ink.
y su baja moral
Supongo que ella participará.
Este es exactamente el momento perfecto.
para lograr que todos en Li Ink se unan como uno solo.
La conoces muy bien.
Hermana.
Bien.
No te molestaré más.
¿ La invitación
al evento de prueba de tinta de la familia Chen?
Escuché que la familia Chen
Además, esta vez tiene una tinta inigualable.
para participar
en la selección de Tribute Ink.
Entonces, hermana,
siempre y cuando invirtamos
en los talleres de tinta Li y Chen,
[Estimada señora Wang]
[De Chen Ink, Chen Jiru]
Nuestras posibilidades de ganar serán mayores.
De esta forma, no se retrasarán
los suministros militares importantes.
Así que me gustaría preguntarte, Hermana,
invertir en la familia Chen
en tu nombre.
Yo lo pagaré.
Lo has considerado
bastante a fondo.
Vale, no te preocupes.
Haré lo mejor que pueda.
Pero si hacemos esto,
¿Cómo se lo explicarás a Li Ink?
Es mi deber.
Creo que Li Zhen me entenderá.
Es que
Ella estará sometida a más presión.
[La placa conmemorativa
de mi difunto padre, Li Jinhe]
Hoy es un día propicio.
Montamos un altar para el culto a la tinta.
Cualquier persona que desee participar
en la selección de Tribute Ink
debe presentar el documento
y hacer una reverencia ante el Estandarte Negro del Fundador.
[Documento de participación de Li Ink
para el Tribute Ink]
Ningún miembro
de la familia Li participará.
Se considera una retirada.
Por la presente anuncio
¡Ahora es el momento propicio!
¡Que comience la procesión fúnebre!
¡Padre!
¡Que descanse en paz!
¡Levanten el ataúd!
¡Un momento, Lord Yan!
Espere un momento, Lord Yan.
Aún no ha llegado el momento propicio.
Por favor, espere un momento, Lord Yan.
Maestro Qi, ¿qué quiere decir con esto?
Actualmente es la hora Xinwei.
Xin representa el Oro Yin,
y Wei representa la Tierra Yin.
Xinwei significa La Tierra genera oro.
La generación mutua es auspiciosa.
Es, sin duda, la hora propicia.
Tiene usted razón, Lord Yan.
Desde la perspectiva del cielo,
La hora Xinwei es un momento propicio.
Pero en lo que respecta a la tinta, no lo es.
Estás aquí hoy
para el culto a la tinta.
Y el elemento de la tinta es el agua.
Pero la hora de Xinwei
Contiene un elemento de Tierra.
La Tierra frena al Agua.
La frena mutua es peligrosa.
y perjudicial para la tinta.
Mantengo la opinión
que la hora de Renshen es
el verdadero momento propicio.
Además, Señor Yan,
La selección de Tribute Ink es
de gran importancia.
Yo dije esto
con la esperanza de que la ceremonia de adoración de la tinta
pudiera programarse
y ejecutado a la perfección.
Espero que lo piense dos veces, Lord Yan.
El maestro Qi tiene razón.
Luego todos los de los talleres de tinta y yo
¿Esperarás aquí un rato?
Gracias por tener en cuenta los intereses
de la industria de la tinta de Huizhou, Lord Yan.
Mi Señor, el culto a la tinta Xinwei
fue calculado específicamente.
por alguna adivina
contratada por la Asociación Literaria.
No puedes confiar
La afirmación unilateral de Qi Jiu.
En este momento, todas las familias
han presentado sus documentos.
Si la ceremonia de adoración de la tinta se retrasa
o se interrumpe de nuevo,
Me temo que el Maestro Fundador
se sentirá ofendido.
Señor Yan.
¡Es un momento propicio!
¡Toca los tambores!
¡Arco!
¡Arrodillarse!
¡Postrado!
¡Elevar!
¡La ceremonia ha concluido!
La familia Li llega tarde, lo sentimos.
Señor Yan,
Hoy es el funeral de mi padre. Por eso llegamos
tarde como participantes de la familia Li.
Por favor,
Perdónanos, mi señor.
En este caso,
La familia Li no tiene intención de retirarse
de la selección de Tribute Ink, ¿eh?
En efecto.
Li Ink participará.
Eso es lo que he estado esperando.
Tinta Li
Trata la tinta
con la máxima pasión y sinceridad.
A pesar de innumerables dificultades,
Nunca te rendirás.
¡Arco!
¡Arrodillarse!
¡Postrado!
¡Elevar!
¡Arco!
¡La ceremonia ha concluido!
Tío Jingdong,
He colocado todos tus grumos de tinta sin quemar.
Aquí mismo, para ti.
Gerente Shao y Zhengshen
ayudó a reunirlos.
Toma asiento.
Bueno.
Todas estas cosas son inútiles.
Gracias por su arduo trabajo.
Utilizar almendras como conservante
y añadiendo borneol para darle fragancia,
¡Qué buena idea!
Esta tinta es realmente estupenda.
Zhen,
Solo lo supe antes
que tenías mucho talento para hacer tinta.
No esperaba que hubieras llegado
el nivel de conocer los componentes
solo por el olor.
Estaba pensando,
Quizás deberíamos usar Fu Jin Ink
para la selección de tintas de homenaje.
Ya se ha ganado una reputación
y curó a la hija del señor Yan.
Tío Jingdong,
Mi tinta Fu Jin es una tinta medicinal.
Puede que no sea adecuado
para la selección de Tribute Ink.
Además,
Has puesto mucho empeño
en esta tinta de hollín de pino.
¿Cómo puedes rendirte a mitad de camino?
Vamos a perfeccionarlo juntos.
Creo que sin duda resultará
incluso mejor.
Zhen,
Toma esto.
¿Qué es esto?
Esta es la receta de tinta
para tinta de hollín de pino de primera calidad.
recogido por nosotros, la Sexta Rama.
Por reglas familiares de larga data,
La receta de la tinta no debe ser revelada
a personas ajenas a la empresa.
Es la base
de la supervivencia del taller de tinta.
Tío Jingdong,
Después de todo,
aún no he regresado al clan.
Esto es inapropiado.
Si yo digo que es apropiado, entonces lo es.
Ya que has dejado atrás los rencores del pasado,
¿Cómo puedo seguir siendo egoísta?
Además,
esta receta de tinta
se ha convertido en mi demonio interior,
Me está haciendo más daño que bien.
Si puedes inspirarte en ello
y añadir brillo a la nueva tinta,
Eso sería una gran bendición para Li Ink.
Si tu séptima abuela estuviera despierta,
Ella sin duda apoyaría mi decisión.
Prometo que lo haré
daré lo mejor de mí.
[Zona de mezcla de tintas]
Por favor, dámelo, señor.
Vamos, mira.
¿No lo acaba de barrer?
Ahora ya no queda ninguno.
Vuelve a ponértelo.
No, todavía está demasiado fina.
Hazlo más espeso.
E-Esto no es tan difícil.
Es prácticamente como hacer pastillas.
Callarse la boca,
o te golpearé con mi bastón.
Papá, voy a practicar otra vez a mezclar tintas.
Voy a practicarlo.
Puedes seguir ardiendo.
El hollín del petróleo aún no ha cesado.
Tío Jingdong,
Creo que lo logramos.
Señorita Li Zhen, Maestro,
La familia Chen envió una invitación
al evento de prueba de tinta,
dicen que ya han finalizado
el diseño para su presentación.
Qi Jiu,
Cuiqiao también está aquí.
¿Invirtió en Chen Ink?
Sí.
Le pedí que lo hiciera.
Hacer negocios requiere
A veces hay que jugar a dos bandas.
Es solo un trato. Solo negocios.
Esta tinta es realmente brillante.
Esta tinta es brillante pero no llamativa,
con capas diferenciadas.
El encanto perdurable
es indescriptible.
Tercer Maestro Chen,
La familia Chen produjo con éxito
esta tinta de hollín de laca.
de una calidad tan extraordinaria
antes de la selección de Tribute Ink.
Realmente no es fácil.
Nos halagas, mi señor.
Nos sentimos halagados.
Maestro Li.
Mi señor.
Ven aquí.
Echa un vistazo a esta tinta de hollín de laca
de la familia Chen.
Vea cuál es mejor
en comparación con el de su familia Li.
Tinta antigua de hollín de laca.
Sí.
Mi señor,
esta tinta...
La tinta Hui no ha figurado
entre todos los oficios desde la antigüedad.
pero goza de un alto estatus.
Todos los asuntos relacionados con la industria de la tinta son
gestionados siempre por la Asociación Literaria.
Los maestros fabricantes de tinta también son eruditos.
Y en la literatura,
No existe un primer puesto absoluto.
Lo mismo ocurre con la tinta.
Creo,
para cada maestro fabricante de tinta,
la tinta que fabrican ellos mismos
debe ocupar el primer lugar en sus corazones.
Al igual que la antigua tinta de hollín de laca
de la familia Li.
Sin duda ocupa el primer lugar en los corazones
del tío Jingdong y mío.
¿Tengo razón, tío Jingdong?
Y este trozo de tinta de la familia Chen
También debe ser el primero en los corazones
del tercer abuelo Chen
y del tío Junshan.
Tercer abuelo,
¿Tiene sentido lo que digo?
Sí, tiene sentido.
¡Qué chica tan elocuente!
Señor Yan,
Tercer Maestro Chen,
puesto que todo el mundo está tan interesado
en esta tinta en la nube,
¿Podemos probar esta tinta nosotros mismos?
¿Para ver su brillantez?
¿Qué opinas, Tercer Maestro Chen?
Todos ustedes son colegas en la industria de la tinta.
No dudes en probarlo.
Es un honor para mí.
Gracias, Tercer Maestro Chen.
Por favor.
Las nubes se acumulan alrededor del sol.
La tinta hace honor a su nombre.
Su color es tan profundo como la noche,
y su brillo es tan suave como el del jade.
Bonita tinta.
Es una tinta realmente asombrosa.
El joven maestro Tian, ​​el mayor de todos,
Entonces también me gustaría preguntar
cuando tenga el honor de ver
¿La tinta de la familia Tian para la sumisión?
Señor Yan,
Esta es la tinta Styrax de reciente fabricación
de la familia Tian.
que pretendemos
presentar para la selección de Tribute Ink.
Por favor, evalúelo, mi señor.
[Estirax]
Tercer Maestro Chen.
Señora Wang.
El joven maestro Tian, ​​el mayor de todos,
Perdóname por ser tan directo.
Uno de los estándares
Para que una barra de tinta sea excelente, se necesita
un aroma puro.
Esta tinta
tiene un olor vulgar
y está hecho de materiales complejos.
En comparación con la tinta Cloud Ink de la familia Chen,
Me temo que es inferior.
Tiene usted toda la razón, mi señor.
La tinta Chen tiene una herencia muy profunda.
Tinta Styrax de nuestra familia Tian
Solo se ve bien en la superficie,
pero no es ni de lejos suficiente.
Estoy tan avergonzado.
Zhen,
Tian Benchang es un hombre astuto.
Supongo que la tinta Styrax que sacó
La prueba de tinta que se realizó hace un momento fue
solo una distracción.
Dados los trucos de Tian Benchang,
Sin duda, tiene un plan B.
Zhen,
aunque no sé cómo hacer tinta,
Tengo...
aún se evaluaron varias tintas.
La tinta Cloud Ink de la familia Chen que vimos
en el evento de prueba de tintas hace un momento.
Realmente superó mis expectativas.
mostrando un gran impulso para ganar.
¿De verdad?
¿No vas a presentar la obra de Fu Jin Ink
para la selección?
En mi opinión,
La tinta Fu Jin
solo puede representarme a mí personalmente.
Sin embargo, la tinta de hollín de pino es
La tinta
que puede representar verdaderamente a la familia Li.
Además,
En la situación actual,
ya sea para el tío Jingdong
o la familia Li,
Lo que importa más es lograrlo juntos
que el resultado final.
Así pues, para esta selección de Tribute Ink,
Nuestra familia Li debe participar,
y debemos usar la tinta
hecha por el tío Jingdong.
Solo de esta manera
¿Puede nuestra familia Li
Supéralo de verdad y sigue adelante.
Y los corazones de la familia Li
puede volver a latir.
Veo.
Parece que tienes
más perspicacia que yo.
¿Pero tú?
Usted invirtió en nuestra tinta Li Ink.
para asegurar fondos militares para el mariscal Qi.
Pero esta vez,
Nadie sabe
quién ganará el concurso Tribute Ink.
¿No tienes miedo?
Está bien.
Lo mismo ocurre si se elige a Chen Ink.
No, no.
No me malinterpretes. No quise decir eso.
Lo oí claramente.
Eso es exactamente lo que querías decir.
Te refieres a
Nuestra tinta Li no es tan buena como la tinta Chen.
En ese caso,
¿Por qué no lo haces?
Retire sus acciones de Li Ink
¿Y invertir todo el dinero en Chen Ink?
No, no.
No me malinterpretes.
La palabra de un caballero es su garantía.
Y ya lo he dicho antes,
No importa
aunque no participes,
Porque lo que valoro eres tú, Zhen.
Déjeme ver.
¿Así es como luce un caballero?
Entonces, míralo más de cerca.
Un caballero que se parece exactamente a mí.
Zhen,
Todavía no es demasiado tarde.
Cambiar la tinta ahora.
Tío Jingdong,
¿Crees?
¿Hay algún problema con esta tinta?
Nuestra tinta
Es de excelente calidad.
Pero lo único especial que tiene es
su color negro intenso.
No se compara en absoluto
con la tinta de hollín de laca de la familia Chen.
Cambiémoslo a tu tinta Fu Jin.
Hoy, Tian Benchang elogiaba
a Chen Ink y menospreciaba a Li Ink.
Simplemente intentó
desmoralizar a nuestra familia Li.
Ignóralo.
Pero lo que dijo es cierto.
Tío Jingdong,
Mi tinta Fu Jin es tinta medicinal.
No lo mencionemos
si cumple con las reglas
para la selección de Tribute Ink.
Incluso si lo presentamos para la selección,
Puede que no gane.
Pero tu tinta de hollín de pino
es suficientemente negro,
marcando la intención original
de la fabricación de tinta,
llevar al extremo la cosa más simple .
Es la opción más adecuada
para la selección Ink Tribute.
¿Todavía lo recuerdas?
la tinta tú y mi padre
¿Hecho juntos por primera vez?
jingfu,
[Joven Li Jingdong]
¿Qué tiene de especial nuestra tinta?
Su color es suficientemente negro.
[Joven Li Jingfu]
¿Todavía recuerdas cuando fuimos a preguntar?
los académicos y tutores en los estudios
a lo largo de la calle Xuefu,
así como el tendero
¿Del restaurante Sibao en la calle Sibao?
Sí.
Los estudiantes en los estudios dijeron
que normalmente, cuando usaban tinta,
Se fue desvaneciendo mientras escribían.
Siempre tenían que distraerse
para poder trabajar más.
lo cual afectó su concentración.
El tendero dijo
Rara vez usaba tinta en el papel Xuan.
A menudo, simplemente anotaba cosas
en un papel borrador.
Cuando tienes prisa,
Incluso escribía en las palmas de las manos o en los brazos.
Por lo tanto, la tinta debe ser lo suficientemente negra
para ser útil.
¿Por qué lo olvidé?
Resulta que esta idea era
plantado en mi cabeza hace mucho tiempo
por Jingfu.
Esta tinta
lleva la intención original de mi padre,
tu persistencia,
las técnicas que me enseñó mi abuelo,
y el espíritu transmitido
de generación en generación de Li Ink—
Abraza la simplicidad y beneficia al mundo.
Pero mi Fu Jin Ink
solo puede curar el cuerpo,
mientras tu tinta de hollín de pino
representa la unidad
de toda la familia Li.
Además, es la tinta suprema.
que Li Ink puede presentar por ahora.
Es perfecto
para la selección de Tribute Ink.
Tío Jingdong, tú hiciste esta tinta.
Por favor, ponle un nombre.
Zhen,
tú deberías ser el
Nombrar esta tinta,
Porque eres la persona más cualificada.
Bueno.
"Tinta de origen."
Bien.