(مغامرات زان تشاو)
(الحلقة 19)
مدينة تانكسي...
عندما كنت أعمل ككاتب هناك،
لقد عملت على تلك القضية.
هل يمكن أن يكون هذا الحكم خاطئاً؟
إدانة خاطئة؟
مستحيل.
أرى ذلك الآن.
بدا عليك أنك تريد قتلي من قبل
بسبب هذه القضية.
يا للأسف.
مؤسف حقاً.
ما هو الأمر المؤسف؟
من المؤسف أن كل غضبك المبرر
ليس لديه مكان يذهب إليه الآن.
عندما توليت هذه القضية،
في ملفات القضية،
سواء كان ذلك دافع المشتبه به،
أقوال الشهود،
أو الأدلة المادية،
كان كل شيء واضحاً تماماً.
لم يكن هناك أي ظلم على الإطلاق.
ما هي علاقتك بجين شيو وين؟
لماذا تشكك في هذه القضية؟
ألا تعلم
هل كان جين شيو وين زير نساء سيئ السمعة؟
بعد وفاته،
لقد شعرت جميع الفتيات في بلدة تانكسي بالارتياح، أليس كذلك؟
قلتَ للتو إنك توليت هذه القضية.
إذن، لم تكن مشاركاً في التحقيق السابق.
هذا صحيح.
عندما توليت المسؤولية، كانت القضية قد أغلقت بالفعل.
ولكن ما الفائدة من ذلك؟
بمجرد قراءة الملفات،
أدركت أن هذه القضية راسخة لا يمكن نقضها.
بما أنك تصر على أن الحقائق واضحة
والأدلة قوية،
عندها ستتمكن من تلخيص تفاصيل القضية.
لقد مرّت 15 سنة.
لم أعد أتذكر.
لا يمكنك تذكر ما حدث قبل 15 عامًا.
إذن، ما رأيك بهذا؟
أنت تدرك هذا، أليس كذلك؟
إذا التزمت الصمت،
أنت بذلك تساعد الشخص الذي يهددك.
الشخص الذي يملك سلطة عليك
ليس هو هي بو.
اعترف قاضي مقاطعة ييتشنغ بما كان يهدده بالفعل
كان هناك دفتر حسابات آخر.
وقد سجل جميع القضايا الخاطئة التي تعامل معها بصفته مسؤولاً.
هل استخدم سي مينغ تلك السجلات لإبقاء هؤلاء المسؤولين تحت السيطرة؟
إنه على دراية بالعديد من القضايا الظالمة.
هل يمكن أن يكون يعمل مع الحكومة؟
لسنا متأكدين بعد.
لكننا نعلم
إن سي مينغ هو من أرسل شخصاً لإبلاغ تشي هوا بقضية جين شيو وين.
لذا فإن هذه القضية تمثل نقطة تحول في العثور على سي مينغ.
هذا هو أكبر عبء يقع على عاتق باي.
علينا مساعدته على تجاوز الأمر.
بالمناسبة،
ماذا قررت المحكمة بشأن يو هوا؟
قدمت يو هوا مساهمات كبيرة في قضية فناء تشونغشياو. المحكمة
قرر الاستغناء عنها لأن مزاياها تفوق عيوبها.
هذا خبر سار.
ماذا عنك؟ هل تورطت في الأمر؟
في المحكمة، أشخاص مثل تشنغ سي تشينغ
لطالما كانت على خلاف مع محكمة كايفنغ.
وبالطبع انتهزوا الفرصة لإثارة ضجة كبيرة.
لكن اللورد باو دافع عني.
في النهاية، أطلقت المحكمة سراحي دون عقاب.
تم تسوية قضية فناء تشونغشياو أخيراً.
ما هي خططك المستقبلية؟
لقد تلقيت أمراً سرياً من المحكمة
التحقيق مع كل من له صلة بالأمير شيانغيانغ.
هذا كل شيء.
سأستمر في البحث أيضاً.
ما زلت أرغب في مساعدته على إيجاد السلام.
لكنك لست مقيدًا بأوامر الإمبراطورية. لماذا...
لقد قلت للتو أنك تريد طرده.
لكنك في الواقع تدفع نفسك بعيداً.
لم أكن أريد أن تقلق عائلتك عليك.
قصر لينجلونج ليس بعيدًا عن شيانغيانغ.
لا تستطيع المغادرة.
يمكنك طرد أي شخص ما عدا هوو.
ما جدوى إعادتها؟
حتى تتمكن من الزواج من شاو جي زو؟
ليو، لقد غادرنا على عجل شديد ذلك اليوم.
لم يكن لدي وقت لأضع لك شاهد قبر.
سأعوضك اليوم.
لقد أحضرت لكم أيضاً نبيذ ليولي الربيعي.
بخصوص قضية فناء تشونغشياو،
قُتل الجاني الرئيسي، هي بو، على يد عدوه.
تم القبض على تشي هوا أيضاً.
كل من شارك في اختطاف وسجن الفتيات البريئات
لقد تم تقديمه للعدالة.
كل ذلك بفضل أدلتك.
عندها فقط يمكن أن تتضح الحقيقة للجميع.
يمكنك أن ترقد بسلام الآن.
أتذكر أنك أخبرتني ذات مرة
أنه بعد أن أصبحت شرطيًا،
كان هناك دائماً عمل لا ينتهي.
لطالما تمنيت أن تتمكن من أخذ إجازة لبضعة أيام.
هنا، أنت محاط بالبحيرة والجبال.
استرح جيداً هنا.
سأزورك كثيراً.
لا تقلق.
في قضية الأمير شيانغيانغ،
مهما حدث، سأتابع الأمر حتى النهاية.
إذا كانت روحك لا تزال موجودة هناك،
نرجو أن تحرسنا من السماء.
أنا دائماً أفي بكلمتي.
هل يمكنك إبلاغ الأمير مرة أخرى من فضلك؟
أننا كنا ننتظر هنا لمدة ساعتين.
أيها القائد شاو، يعلم صاحب السمو أنكما تنتظران هنا.
لكنه الآن يمارس الصيد وهو في حالة معنوية عالية.
أرجو منكما التحلي بالصبر.
هيا بنا! تعالوا لنركب الدراجات معاً في بضع لفات!
ما هو الخطأ؟
ما زلت أفكر في الأمر
قضية فناء تشونغشياو؟
أنا وسي مينغ
أشعر بخجل شديد حيال قضية ساحة تشونغشياو.
لو كنا قد تحركنا في وقت أبكر عند المقبرة الجماعية،
ما كنا لنسبب لك كل هذه المتاعب.
كان فناء تشونغشياو نتاجًا حقيقيًا لـ
سنوات من العمل الجاد.
من المؤسف حقاً أن نفقده.
لكن لا ينبغي لك ذلك
دع الأمر يُحبطك.
لقد اختلط الأمر فقط مع
وجهة نظر هي بو.
قبل قليل، عندما رأيتك تسحب قوسك،
بدت يداك ضعيفتين ومرتجفتين.
ما هو الخطأ؟
ألم تتعافَ بعد من السهم الذي أطلقته عليك السيدة هو؟
الوضع أفضل بكثير الآن. شكراً لاهتمامكم، صاحب السمو.
تلك الفتاة من عائلة هوو مميزة حقاً.
لقد تجرأت بالفعل
أن تهرب من الزواج الذي رتبته لها.
بل إنها أخذت رمز القيادة
واستدعى جيش غوانغوا.
لم تتردد في مواجهة خطيبها.
هي...
إنها فقط غير ناضجة قليلاً، هذا كل ما في الأمر.
غير ناضج؟
أنت تعلم مدى أهمية هذا الزواج.
عين لينجلونج من عائلة هوو
يجب ألا تقع في أيدي أي شخص آخر.
ذلك السهم الذي أطلقته
لقد حطمت هذه التجربة كل آمالي.
لا تقلق يا صاحب السمو.
حتى لو اضطررت إلى تقييدها، فسأعيدها.
سأتزوجها مهما حدث.
صاحب السمو.
مهاراتك في الرماية لا مثيل لها في هذا العالم.
احتفظ بهذا.
يكون مذاقه أفضل عند تحميصه على النار.
شكراً لك على المكافأة، يا صاحب السمو.
لحسن الحظ، لم تكن متورطًا في قضية هي بو.
كان سقوط فناء تشونغشياو خطأي.
لقد فشلت في حماية ذلك المكان لصاحب السمو.
كان هي بو مجرد وحش.
لقد سقط، فليكن.
لكن من جانبك،
لا تدع أي شيء آخر يسوء.
بفضل قدرات زان تشاو،
ربما يكون قد اكتشف ذلك بالفعل
بعض التلميحات عنك.
كن حذراً للغاية.
نعم يا صاحب السمو.
مرحباً، سي مينغ. أنا تانغ جي من طائفة تانغ.
(تانغ جي، زعيم طائفة تانغ)
لماذا تستدعيني بهذه السرعة؟
سي مينغ,
هل لي أن أسأل ما الذي تحتاج إليه مني؟
منذ قضية فناء تشونغشياو،
هل حدثت أي تحركات في طائفة تانغ أو بلدة تانشي؟
لست متأكدًا من نوع الحركة التي تقصدها يا سي مينغ.
إذا أراد تشان تشاو إنقاذ فرقة الانتحار تلك،
سيجد بالتأكيد طريقة لعلاج سم سماء الكابوس أولاً.
ضمن نطاق اختصاص شيانغيانغ،
لا يوجد سوى عائلتين خبيرتين في مجال السموم.
ماذا كان يفعل ابن أخيك مؤخراً؟
هو...
السمكة خارج الماء تكون في حالة هياج شديد.
سيئة للغاية،
إنها تعيش على وقت مستعار.
حافظ على انضباط فريقك.
تأكد من أنهم يبقون أفواههم مغلقة.
نعم، سي مينغ.
هل هناك أي شيء آخر؟
سي مينغ.
ألقت السلطات القبض على عدد لا بأس به من أتباع طائفة تانغ.
- سي مينغ، هل يمكنك... - لا أستطيع إنقاذهم.
إنها فترة مضطربة الآن.
لديك الكثير من الأشخاص في طائفة تانغ.
خسارة عدد قليل
هذا يثبت ولاءهم لسيدهم.
نعم، سي مينغ.
إنه شقيق القاتل.
شقيق القاتل؟ إذن لا يمكن أن يكون جيداً!
أخرجوه من مدينتنا!
- نعم! - إنه شقيق القاتل!
- واضح أنه ليس جيداً! - اخرج!
اخرج من مدينتنا!
- لا أحد من تلك العائلة صالح. - اخرج من مدينتنا!
- نعم! - اطردوه من مدينتنا!
(أنفو إن)
- عفواً. - شكراً لك.
- تانغ؟ - لينغ لونغ؟
طوال هذه السنوات،
لطالما تمنيت أن أراكِ في أحلامي.
لكنك لم تحضر أبداً.
تظهر فجأة الآن، لكنك لا تنطق بكلمة.
ماذا تريد حقاً؟ قل شيئاً!
هل أنت هنا بسبب تلك القضية التي حدثت في ذلك الوقت؟
قل شيئا!
تحدث معي!
قلها!
أنا في الأساس نصف طبيب.
لقد أخبرتك أنني بخير. لماذا لا تصدقني؟
لقد رأيت كابوساً فحسب، هذا كل ما في الأمر.
في وقت سابق، نسيت أن أقدم الجميع بسبب التسرع.
هو البطل الجنوبي، زان تشاو. وهو الجرذ الأنيق، باي يو تانغ.
وهو السيد الشاب لطائفة تانغ، تانغ تيان هاو.
تانغ، هل أنت هنا؟
لأنك انتهيت من صنع الترياق لـ Nightmare Sky؟
لقد جئت إلى هنا لهذا السبب اليوم.
لكن...
أنا آسف.
ليس لدي الترياق بعد.
هذا الدواء لا يستطيع إزالة السم،
لكنها قد تكبح الهلوسة.
سيخفف ذلك من آلام المتسممين.
شكراً لك على مساعدتنا يا تانغ.
لم أفعل الكثير في الحقيقة. لا داعي لشكرني.
حتى لو لم تستطع المساعدة،
هل يعني ذلك أنه يتعين علينا العثور على الشخص الذي صنع السم لتحييده؟
سنساعدك في إيجاد حل.
تانغ، لدي طلب أخير أود أن أطلبه منك.
سيقرأ نبضك فقط.
هل تريد حقاً أن أتشاجر معك بسبب هذا؟
يرجى التحقق من باي لمعرفة ما إذا كان قد تعرض للتسمم من قبل نايتمير سكاي.
لديه بالفعل تأثير "سماء الكابوس" في نظامه.
لكنه لم يتسمم بسببه.
لن يُهدد كابوس السماء حياته، لكنه سيُسبب له الهلوسة.
وبعد يومين آخرين، بمجرد أن يزول السم من جسمه،
ستختفي الهلوسات.
أرأيت؟ لقد أخبرتك أنني بخير.
ألم تقل من قبل أن الأدوية العشبية التي كنت تتناولها عندما كنت صغيراً
هل يمكن تحييد سم سماء الكابوس؟
لقد تناولت بنفسي أيضاً الكثير من الأعشاب النادرة والنباتات الغريبة.
لماذا لا نقارن ما جربناه؟
لنحاول أن نتذكر. ربما سنكتشف الحل.
لم تُصب بالتسمم، ليس لأنك تناولت أعشاباً نادرة،
ولكن لأن لديك بشكل طبيعي جسماً محصناً ضد جميع السموم.
هل لديك مناعة ضد جميع أنواع السموم؟
على حد علمي، الأشخاص الذين لديهم مناعة ضد جميع أنواع السموم
إما أنهم مارسوا بعض فنون الدفاع عن النفس الغريبة والخطيرة،
أو حوّلوا أنفسهم إلى رجال سموم، يحاربون السم بالسم.
لكن عادةً ما يبدو هؤلاء الأشخاص غريبين للغاية.
لينغ لونغ، هناك من لا يحتاجون إلى سلوك مثل هذه المسارات
أن يصبح محصناً ضد جميع أنواع السموم.
في تانكسي، ليست بعيدة عن شيانغيانغ
هناك عائلة جين مشهورة بمعالجيها بالمعجزات.
لديهم دم الشفاء الذي توارثوه عبر الأجيال.
هذا صحيح. يقال إن عائلة جين
لديها وصفة سرية عائلية تعتمد على الماء.
بعد ولادة كل طفل في الأسرة،
يجب عليهم شربه قبل بلوغهم سن السابعة.
ويستحمون فيه أيضاً.
متأخر , بعد فوات الوقت،
فهو يحميهم من الأمراض ويجعلهم محصنين ضد جميع السموم.
كان الهدف من هذه الصيغة في الأصل حماية الأطباء
بينما كانوا يجمعون الأعشاب
من الحشرات السامة أو الثعابين أو العقارب.
لا عجب أنك كنت متأكدًا جدًا من قدرة عائلة جين على تحييد السم
عندما أخذت زان إليهم قبل ذلك.
وأنتِ تعرفين الكثير عن الطب بنفسك.
أخوك الأكبر هو جين شيو وين، أليس كذلك؟
عندما التقينا لأول مرة، قلت إن اسمك هو جين ماو شو.
لقد اختلقت ذلك على الفور.
بجانب،
هل تعتقد أن هناك عائلة جين واحدة فقط من بلدة تانشي في العالم؟
أنا لستُ من أقارب تلك العائلة على الإطلاق.
ولا أريد أن أضيع المزيد من الكلمات في هذا الموضوع.
كل ما يهمني الآن هو الترياق لـ"سماء الكابوس".
تانغ،
- لو كان لديك المزيد من الوقت... - الأمر ليس مسألة وقت.
هذا أقصى ما أستطيع تقديمه من مساعدة. لأن...
لأن
الشخص الذي صنع هذا السم أكثر قدرة مني.
أنا لست نداً له.
مهما أنكرت ذلك،
إن وجود الدم الشافي في عروقك دليل على أنك من عائلة جين.
إذا كنت تريد حقاً إنقاذ الناس،
لماذا لا تطلب المساعدة من عائلة جين؟
زان؟
لماذا أتيت لرؤيتي بمفردك؟
أنا هنا لأطلب منك معروفاً يا تانغ.
إذا عثرت على أي أدلة أثناء تحضير الترياق،
أخبرونى من فضلكم.
ماذا تحاول أن تقول؟
هل تقول
هل أخفي عنك شيئاً؟
تؤثر لعبة Nightmare Sky على حياة الكثيرين.
أنت رجل صالح. لن تقف مكتوف الأيدي ولا تفعل شيئاً.
إذا كنت قد لاحظت سابقاً أنني كنت أخفي شيئاً،
لماذا لم تُعاتبني على ذلك؟
أنت والسيدة هو صديقتان مقربتان منذ سنوات.
شكراً لك على حفظ كرامتي أمام لينغ لونغ.
أما بالنسبة لمسألة سماء الكابوس،
لا أستطيع حقاً أن أقول أكثر من ذلك.
أرجو تفهم الأمر. مع أنني صديق لينغ لونغ،
أنا أيضاً السيد الشاب لطائفة تانغ.
بصفته السيد الشاب لطائفة تانغ،
سيأتي يومٌ تتولى فيه منصب زعيم الطائفة.
تانغ،
هل تفهم حقاً نوع الطائفة التي أنت على وشك أن ترثها؟
أنت لست بارعاً في الكذب على الإطلاق.
تانغ الذي أعرفه
لن يعترف أبداً بأنه ليس بنفس مهارة شخص آخر.
زعيم الطائفة تانغ لن يسمح لك بالمساعدة، أليس كذلك؟
هو بالتأكيد لم يكن يريدك أن تأتي إليّ أيضاً.
لكنك مع ذلك أتيت.
أنت طيب بطبيعتك ودائماً ما تكون صادقاً مع الناس.
أنت أفضل بكثير من عمك.
أنا لستُ جيداً كما تقول.
يجب أن تعرف أيضًا
أن عمك يقود طائفة تانغ
في طريق لا عودة منه.
ماذا يمكنني أن أفعل حيال ذلك؟
لقد ولدت في عائلة تانغ.
مثلك تمامًا، أنت الذي وُلدت لترث عين لينجلونج.
بعض الأمور هي مجرد قدر.
ليس لدينا خيار.
- لا يوجد خيار آخر. - الأمر ليس نفسه.
في قلبي،
طالما أنك لا تتقبل مصيرك،
لا شيء ثابت تماماً.
لينغ لونغ،
أنا أغبطك وأعجب بك حقاً.
تجرؤ على أن تعيش كما تشاء،
وكن سيد نفسك.
على الرغم من أنني لا أعتقد أنني أستطيع تغيير مصير طائفة تانغ بمفردي،
ما زلت على استعداد للمحاولة.
عندما كنتُ أصنع الترياق،
أدركت أن سماء الكابوس هذه تبدو مألوفة.
لذلك قمت بفحص موسوعة السموم الخاصة بطائفة تانغ.
وبالفعل، قبل 15 عاماً،
كان هناك سم يُسمى حلم الأيام السبعة، تمامًا مثل سماء الكوابيس.
كلاهما يسبب الإدمان والهلوسة.
لصنع أغنية "حلم السبعة أيام"،
عليك إضافة عنصر يجعل الناس يفقدون عقولهم،
مثل حبوب لقاح زهرة مويان.
ثم تضيف عشب آكل العظام، والرمل الأحمر، وأعشاب أخرى كدعم.
جميع هذه المكونات سامة للغاية بحد ذاتها.
عندما تخلطهم معًا، فإنهم يتفاعلون مع بعضهم البعض.
حتى لو أضفت جميع أنواع الترياق لكبح السموم،
لكن هذا لا يزال لا يجدي نفعاً.
أي شخص يتناول دواء أحلام اليقظة
سيموت في غضون سبعة أيام، لا شك في ذلك.
عم...
يا عمي، لماذا تحتوي لعبة Nightmare Sky على مكونات متشابهة جدًا؟
إلى فرقة Seven-Day Dream؟
هل يمكن أن يكون...
أخبرني.
بالمقارنة مع لعبة Seven-Day Dream، ما الذي يجعل لعبة Nightmare Sky متفوقة؟
الشخص الذي صنع فيلم Nightmare Sky
توقف عن إضافة الترياق لكبح السموم المختلفة،
وبدلاً من ذلك استخدموا لوهوي، وهو سم قاتل.
نبات اللوهوي سام للغاية بمفرده.
ولكن لأن النسب مناسبة تمامًا،
تعمل سميته على كبح ردود الفعل المفرطة للسموم الأخرى.
كما أن السموم الأخرى تعمل على كبح سمية لوهوي.
هذا هو سر روعة لعبة Nightmare Sky.
هل تعتقد ذلك؟
أي شخص في طائفة تانغ، بما في ذلك أنت أو أنا،
هل يمكن صنع شيء كهذا؟
ثم سماء الكابوس
لا علاقة له بجماعة تانغ على الإطلاق.
يا عمي! هذا...
عم.
هناك الكثير من الأرواح على المحك.
أنت لا تربطك أي صلة قرابة بهؤلاء الأشخاص على الإطلاق.
حياتهم لا علاقة لها بك.
توقف عما تفعله الآن.
لا تقابل الفتاة هوو ورفاقها مرة أخرى.
هل تسمعني؟
لطالما كنت خجولاً وخائفاً من المشاكل.
لكنك تصر على التورط في هذه الفوضى.
قال عمي إنه لا أحد في طائفة تانغ يستطيع صنع هذا السم.
هذا صحيح.
لكن من صنعها لا بد أن يكون مرتبطاً بطائفة تانغ.
لقد أخبرتك بكل ما أعرفه.
أعلم أيضاً أن طائفة تانغ قد انحازت إلى الأشخاص الخطأ.
لقد ارتكبنا الكثير من الأشياء السيئة.
إذا كان هناك يوم للمحاسبة،
أتمنى أن يتذكر زان ما قلته اليوم
وأظهر بعض التساهل.
هذا وعد مني.
لكن لا يزال هناك شيء لا أفهمه.
الشخص الذي ذكرته، الشخص الذي كان يجب ألا تنحاز إليه، من هو؟
لا أتدخل عادةً في شؤون الطوائف.
لكن في بعض الأحيان، أسمع زوار طائفة تانغ يتحدثون إلى عمي.
يُطلقون عليه اسم سي مينغ.
أنتما الاثنان تتسللان من وراء ظهري.
هل تخطط للإيقاع بي مجدداً أم ماذا؟
لقد ذهبنا للتو لنشتري لك بعض النبيذ.
إنه النبيذ الشهير من شيانغيانغ الذي ذكرته في المرة الماضية.
من لوك هول.
خبير السموم المرتبط بطائفة تانغ
لا بد أنه جين تشن بينغ، أليس كذلك؟
لم تنسوا
أنه بعد مغادرتنا لممتلكات عائلة جين،
لقد لحقت بنا طائفة تانغ على الفور، هل فعلتم أنتم ذلك؟
ما هو الخطأ؟
ألا تصدق أن عائلة جين ستتورط في صنع السموم؟
إذا كنت ترغب في علاج السموم، فعليك أولاً أن تتعلم عن السموم.
يبدأ الأطفال في عائلة جين بتعلم أمور السموم منذ سن مبكرة.
إنهم يتعاملون بالفعل مع الحشرات والأعشاب السامة في سن السابعة أو الثامنة.
هذا أمر طبيعي تماماً.
منذ أكثر من عشر سنوات،
ربما كان جين تشن بينغ في العشرينات من عمره فقط.
هل كان بإمكانه حقاً صنع سم بهذه القوة؟
مع أنني لا أحبه،
لا يمكنني إنكار أنه مجتهد ومتفانٍ.
في سن الرابعة عشرة،
ابتكر مسحوق تشينغين، الذي يمكنه تحييد سموم مطر البرقوق.
في سن الخامسة عشرة، كان يدير عيادة بالفعل.
وبحلول سن الثامنة والعشرين، أصبح رئيس عائلة جين.
هل تعتقد أن جين تشن بينغ رجل صالح لأنه أنقذ حياتك؟
أستطيع أن أضمن ذلك في عائلة جين،
إن قرار استخدام حبوب نايهيين لإنقاذك لم يكن قراره بالتأكيد.
كانت عمتي الرابعة.
قبل ذلك،
لم ترغب في الاعتراف بعلاقتك بعائلة جين.
هل ذلك بسبب
هل كانوا متورطين في قضية أخيك؟
لا تأخذ كلام قاضي مقاطعة ييتشنغ على محمل الجد.
بعد مغادرتك ذلك اليوم، استجوبته قليلاً.
هو في الحقيقة لا يعرف إلا القليل جداً عن قضية أخيك.
لذا فإن كلماته لا تثبت شيئاً.
ذكر السيد الشاب لطائفة تانغ اسم سي مينغ.
وسي مينغ على علم بقضية أخيك.
بالإضافة إلى ذلك، فإن طائفة تانغ وعائلة جين مرتبطتان.
بدأت أفكر في سي مينغ، وطائفة تانغ، وعائلة جين،
وقضية أخيك كلها مرتبطة ببعضها.
الآن،
الشخص الوحيد القادر على علاج سماء الكابوس
من المحتمل أن تكون عائلة جين.
من أجل حياة إخوتك الذين أقسمت لهم، ومن أجل قضية أخيك،
علينا القيام بهذه الرحلة.
لقد تحملت هذا العبء لمدة 15 عامًا.
ما رأيك أن نساعدك في حمله لفترة من الوقت؟
غداً، لنذهب إلى بلدة تانكسي.
سأخبركم بكل شيء عن قضية أخي، دون أي تحفظ.
لا ترفع سقف توقعاتك الآن.
إذا كانت عائلة جين متورطة معهم بالفعل،
سيعلمون بالأمر مسبقاً وسيكونون مستعدين لنا بالتأكيد.
ربما لن يسمح لنا جين تشن بينغ حتى بالمرور من البوابة الأمامية.
علينا التخطيط لهذا الأمر بعناية.
هل لاحظت ذلك؟
هل امتلأ النزل مؤخراً بالضيوف القادمين من خارج المدينة؟
ذلك لأن بطولة سوين التي تقام كل ثلاث سنوات على وشك أن تبدأ.
بطولة سوين هي حدث داخلي لعائلة جين
لاختيار أبرز تلاميذهم.
من يفوز بالمركز الأول يحصل على فرصة التعلم
تقنية عائلة جين السرية، تقنية الوخز بالإبر تيانغين يويكو.
بحلول ذلك الوقت، سيكون كل فرد من كل عائلة طبية في شيانغتشو،
كل طائفة تمارس الطب أو السموم،
وسيكون جميع أصدقاء وأقارب عائلة جين حاضرين ليشهدوا ذلك.
سيكونون جميعاً حاضرين في البطولة.
هذا
إنها أفضل فرصة لدينا للدخول إلى عقار جين.
والدي ووالد جين تشن بينغ شقيقان.
لأنهم ولدوا من جارية،
انفصلت عائلاتنا في وقت مبكر وانتقلت من عائلة جين.
في البداية، عاشت عائلتي بأكملها حياة مريحة مع تلبية احتياجاتنا الأساسية.
لكن عندما كنت في الثالثة من عمري، توفي والداي.
بعد ذلك، لم يبقَ في المنزل سوى أنا وأخي وخادم عجوز.
لقد عشنا على ما تركه لنا والداي.
هل هذا هو المنزل الذي نشأت فيه؟
(قبل خمسة عشر عاماً)
أين أخوك؟ ألم يعد بعد؟
عندما كان ناين صغيراً، اعتاد زعيم العشيرة العجوز أن يثني على موهبته.
لكن الآن،
إنه ببساطة يهدر كل تلك الموهبة.
أخبرني أمس أنه سيبدأ العمل بجد من الآن فصاعداً.
كيف غيّر رأيه بهذه السرعة؟
رأسه مليء بالأفكار القذرة فقط.
كيف يمكنه ممارسة الطب؟
ما الذي تفعله هنا؟
بطولة سوين على وشك البدء.
قام زعيم العشيرة بفحص قائمة التسجيل
ولم أرَ اسم جين شيو وين.
أرسلني إلى هنا لأكتشف
هل سيسجل أم لا؟
هل تعتقد أنني أردت المجيء إلى هنا؟
جين شيو وين ليس هنا.
ثم سأعود وأخبر زعيم العشيرة أنه لن يشارك.
إذا حضر بالفعل،
لن يجلب إلا العار لعائلة جين.
سأجده. ما عليك سوى العودة إلى قصر جين والانتظار.
أخي سيكون بالتأكيد حاضراً في بطولة سوين.
ذلك الطفل المزعج.
نعم؟
يا سيدتي تشيو تشان، أين هو؟
من ترك الباب مفتوحاً؟
انها بارده.
من هذا؟
(جين شيويه ون)
- باي. - لا تناديني باي.
نعم.
انتظر يا باي.
أتيت إلى هنا بهذا الزي؟ ألا تشعر بالبرد؟
مرّ أحد أفراد عائلة جين.
سأل عما إذا كنت ستنضم إلى بطولة سوين لهذا العام.
نعم، بالطبع سأفعل.
سنذهب ونسجل الآن.
أخي الصغير الطيب، لا تقلق.
بفضل مهاراتي، سأخرج منتصراً بكل تأكيد.
ما هي الأدوات التي تستخدمها للمنافسة في بطولة سوين؟
كم مضى من الوقت منذ أن أمسكت بإبرة أو لمست أي أعشاب؟
هل هذه طريقة مناسبة للتحدث مع أخيك؟
في المرة القادمة التي ترى فيها يان إر من الشارع الأمامي، لا تحاول مغازلتها.
قالت إنك كنت تضايقها. - تضايقها؟
قلتُ فقط إنها جميلة. هل كان ذلك تحرشاً؟
إذا لم تكن تنوي الزواج منها وجعلها أخت زوجي،
إذاً توقف عن قول أشياء كهذه.
- باي! - عندما وصلت إلى المنزل ذلك اليوم،
وعدني أخي بأنه سيستعد لبطولة سوين.
لكن بعد ذلك...
عثر ضباط المقاطعة على ملابس ملطخة بالدماء وأداة جريمة قتل في منزلنا.
قرروا أن أخي هو من قتل الفتاة التي تسكن بجوارنا.
بعد ذلك، أصيب أخي بالطاعون أثناء استجوابه.
كانت حياته معلقة بخيط رفيع.
مهما فعلنا، لم تسمح لنا السلطات برؤيته.
كان أخي مريضاً بشدة.
فركعت أمام باب عائلة جين،
أتوسل إليهم أن يستخدموا حبة نايهيين لإنقاذ أخي.
لم تُغلق القضية بعد.
لكن في نظر عائلة جين،
كان يُنظر إلى أخي بالفعل على أنه
قاتل جلب العار لعائلته.
لم يكن الأمر يستحق استخدام حبوب نايهيين لإنقاذ حياته.
وفي اليوم التالي، تلقيت نبأ وفاة أخي.
زان تشاو
في اليوم الذي أرسلتك فيه إلى عائلة جين، كان ذلك لإنقاذك.
ولكن أيضاً للانتقام من عائلة جين.
مجرد التفكير في جين تشن بينغ
اضطر إلى استخدام كنز عائلته الثمين
لإنقاذ شخص غريب تماماً،
بصراحة، هذا جعلني أشعر بشعور رائع.
كان الطاعون في بلدة تانكسي آنذاك شديداً للغاية.
غادرت عمتي قصر لينجلونج لتشق طريقها الخاص في الحياة.
لكن في بلدة تانكسي،
أصيبت بالطاعون وماتت.
عمتك؟
كنت صغيراً جداً في ذلك الوقت.
لم أفهم معنى الموت.
كنت أظن أنه إذا صليت كل يوم،
ستعود.
أنا بخير.
خطرت لي هذه الفكرة بعد باي
ذكر الطاعون.
كان الطاعون شديداً للغاية آنذاك.
لكن كيف لم أسمع بهذا الأمر من قبل؟
كان ذلك الوباء في ذلك الوقت مرعباً للجميع.
لكن جين تشن بينغ سرعان ما توصل إلى علاج له.
وبسبب ذلك، فاز بالمركز الأول في بطولة سوين.
أصبح مشهوراً في بلدة تانشي.
لم ينتشر الطاعون خارج بلدة تانكسي.
لذلك لم يسمع به الكثير من الناس.
عد!
لقد وصلت إلى هنا بسرعة كبيرة.
أنت مرة أخرى.
لماذا هربت؟
هل ما زلت تتذكرني؟
نعم، أتذكر.
باستثناء ما قاله البطل، لا أتذكر أي شيء آخر.
يبدو أن القدر يجمعنا معاً باستمرار.
حسناً، تفضل وأرسل رسالة أخرى إلى جين تشن بينغ.
أخبره أنني سأنتظره في غابة كويكسي خلف الجبل.
هيا.
انتظر.
أضف شيئًا آخر.
إذا لم يحضر،
سأجد ابنه مرة أخرى وألعب معه لعبة قتال الأعشاب.
غابة كويكسي خلف الجبل.
هل أنت لينغ لونغ؟
يتقن!
لقد عاد!
لقد عاد.
كن واضحاً.
الشاب الذي يرتدي الأبيض والذي اختطف السيد الشاب قبل ذلك
ذهبت إلى المنزل القديم في زقاق هوايهوا.
إذا أصرّ على المجيء إلى هنا،
فقط أخبره بذلك
أنا في زيارة منزلية.
وذهبت السيدة الرابعة إلى منزل والدتها.
لا أحد في المنزل.
قل له أن يغادر.
قال إنه سينتظرك في غابة كويكسي.
يريدك أن تذهب فوراً. وإلا، فسوف
اعثر على المعلم الشاب والعب معه لعبة قتال الأعشاب مرة أخرى.
عندما رأيتك الآن، شعرت بشعور حقيقي بالتقارب.
نعم.
عندما كنت صغيراً، كنت أزور قصر لينجلونج طوال الوقت.
ما زلت أتذكر ذلك الوقت،
كنتِ دائماً ملتصقة بعمتك.
مهما فعلت، كان عليها أن تأخذك معها.
بعد ذلك، انتقلت من هناك.
لذلك توقفت عن زيارة عائلتك كثيراً بعد ذلك.
لينغ لونغ،
أنا أكبر من عمتك بسنتين.
إذا أردت،
يمكنكم مناداتي بالعمة من الآن فصاعدًا.
عمة.
تفضل بالدخول واجلس.
توفي عمك الشهر الماضي.
هذه مجرد فيلا صغيرة اشتراها.
لذلك لم نقم جنازة هنا.
لقد أنشأنا للتو قاعة تذكارية.
هل توفي العم بسبب المرض؟
كيف لم يذكر أحد ذلك في عالم الفنون القتالية؟
مرض؟
لم يكن محظوظاً إلى هذا الحد.
الحياة في عالم الفنون القتالية مليئة بالقتال والقتل.
أنت تعيش دائماً على حافة الهاوية.
في يوم من الأيام، ستزهق روح شخص ما،
في اليوم التالي، سيأتي شخص آخر ليأخذ ما يخصك.
هل قُتل عمي؟