(Las aventuras de Zhan Zhao)
(Episodio 19)
Ciudad de Tanxi...
Cuando yo trabajaba como empleado allí,
Sí, trabajé en ese caso.
¿Podría haber sido una condena injusta?
¿Una condena injusta?
Imposible.
Ahora lo veo.
Parecía que querías asesinarme antes.
Debido a este caso.
Qué lástima.
Realmente lamentable.
¿Qué es lo lamentable?
Es lamentable que toda tu justa ira
Ahora no tiene a dónde ir.
Cuando me hice cargo de este caso,
en los expedientes del caso,
si ese fue el motivo del sospechoso,
las declaraciones de los testigos,
o la evidencia física,
Todo estaba perfectamente claro.
No hubo ninguna injusticia en absoluto.
¿Qué relación tienes con Jin Xue Wen?
¿Por qué cuestionas este caso?
¿No lo sabes?
¿Jin Xue Wen era un mujeriego empedernido?
Después de que murió,
Las chicas de Tanxi Town estaban todas aliviadas, ¿verdad?
Hace un momento dijiste que te habías hecho cargo de este caso.
Entonces, usted no estuvo involucrado en la investigación anterior.
Así es.
Cuando me hice cargo del caso, ya estaba cerrado.
¿Pero qué importa?
Con solo leer los archivos,
Me di cuenta de que este caso era irrefutable y no había forma de revocarlo.
Dado que usted insiste en que los hechos son claros
y la evidencia es sólida,
Entonces deberías poder resumir los detalles del caso.
Han pasado 15 años.
Ya no lo recuerdo.
No recuerdas lo que pasó hace 15 años.
¿Y qué tal esto?
Lo reconoces, ¿verdad?
Si te quedas callado,
Solo estás ayudando a la persona que te está amenazando.
Esa persona que tiene poder sobre ti
no es Él Bo.
Que el magistrado del condado de Yicheng admitió lo que realmente lo amenazaba
era otro libro de contabilidad.
En él constaban todos los casos indebidos que tramitó como funcionario.
¿Utilizó Si Ming esos registros para mantener a raya a esos funcionarios?
Él conoce muchísimos casos de injusticia.
¿Podría estar con el gobierno?
Todavía no estamos seguros.
Pero sí lo sabemos
Fue Si Ming quien envió a alguien para informar a Zhi Hua sobre el caso de Jin Xue Wen.
Este caso supone nuestro gran avance en la búsqueda de Si Ming.
Esta es la mayor carga de Bai.
Tenemos que ayudarle a superarlo.
Por cierto,
¿Qué dictaminó el tribunal sobre Yue Hua?
Yue Hua hizo grandes contribuciones en el caso del Patio Zhongxiao. El tribunal
ha decidido dejarla ir ya que sus méritos compensan sus defectos.
Me alegra oír eso.
¿Y tú? ¿Te viste involucrado?
En los tribunales, personas como Cheng Si Qing
Siempre han estado en desacuerdo con el Tribunal Kaifeng.
Por supuesto, aprovecharon la oportunidad para armar un gran revuelo.
Pero Lord Bao me defendió.
Al final, el tribunal me dejó en libertad sin castigo.
El caso del patio Zhongxiao finalmente se ha resuelto.
¿Qué piensas hacer a continuación?
He recibido una orden confidencial del tribunal.
investigar a todos los relacionados con el príncipe Xiangyang.
Eso es todo.
Yo también voy a seguir cavando.
Todavía quiero ayudarle a encontrar la paz.
Pero no estás atado a órdenes imperiales. ¿Por qué...?
Acabas de decir que querías alejarlo.
Pero en realidad te estás alejando a ti mismo.
Simplemente no quería que tu familia se preocupara por ti.
La mansión Linglong no está lejos de Xiangyang.
Ella no puede irse.
Puedes expulsar a cualquiera menos a Huo.
¿Qué sentido tiene enviarla de vuelta?
¿Para poder casarse con Shao Ji Zu?
Liu, nos fuimos con muchísima prisa ese día.
No tuve tiempo de ponerte una lápida.
Hoy te lo compensaré.
También les he traído el vino de primavera de Liuli.
Sobre el caso del patio Zhongxiao,
El principal culpable, He Bo, fue asesinado por su enemigo.
Zhi Hua también fue capturado.
Todos los implicados en el secuestro y encarcelamiento de niñas inocentes
habían sido llevados ante la justicia.
Todo fue gracias a tus pistas.
Solo entonces la verdad podría salir a la luz para todos.
Ahora puedes descansar en paz.
Recuerdo que una vez me lo dijiste.
que después de que te convertiste en agente de policía,
Siempre había trabajo interminable por hacer.
Siempre deseaste poder tomarte un par de días libres.
Aquí, estarás rodeado por el lago y las montañas.
Descansa bien aquí.
Te visitaré a menudo.
No te preocupes.
En el caso del príncipe Xiangyang,
Pase lo que pase, lo llevaré hasta el final.
Si tu espíritu todavía está ahí fuera,
Por favor, cuida de nosotros desde arriba.
Siempre cumplo mi palabra.
¿Podrías informarle al príncipe nuevamente, por favor?
que los dos llevamos dos horas esperando aquí.
Comandante Shao, Su Alteza sabe que ustedes dos están esperando aquí.
Pero ahora mismo está de caza y se encuentra de muy buen humor.
Por favor, ambos intenten tener paciencia.
¡Súbete! ¡Ven y da un par de vueltas conmigo!
¿Qué ocurre?
Todavía pensando en
¿El caso del patio Zhongxiao?
Si Ming y yo
Siento una profunda vergüenza por el caso del Patio Zhongxiao.
Si hubiéramos actuado antes en la fosa común,
No te habríamos causado tantos problemas.
El patio Zhongxiao fue verdaderamente el resultado de
mis años de duro trabajo.
Es una verdadera lástima perderlo.
Pero no deberías
Deja que te afecte.
Solo se mezcló con
Él es la versión de Bo.
Justo ahora, cuando te vi tensando tu arco,
Tus manos se veían débiles y temblorosas.
¿Qué ocurre?
¿Aún no te has recuperado de la flecha con la que te disparó Lady Huo?
Ahora está mucho mejor. Gracias por su preocupación, Su Alteza.
Esa chica de la familia Huo es realmente especial.
Ella realmente se atrevió
para huir del matrimonio que yo mismo le había concertado.
Incluso tomó el token de comando
y convocó al ejército de Guanghua.
No se contuvo ante su propio prometido.
Ella...
Es que es un poco inmadura, eso es todo.
¿Inmaduro?
Sabes lo importante que es este matrimonio.
El Ojo Linglong de la familia Huo
Nunca debe caer en manos de nadie más.
Esa flecha que ella disparó
Destrozó prácticamente todas mis ilusiones.
No se preocupe, Su Alteza.
Aunque tenga que atarla, la traeré de vuelta.
Me casaré con ella, pase lo que pase.
Su Alteza.
Tus habilidades con el arco son verdaderamente inigualables en este mundo.
Quédate con ese.
Sabe mejor asado al fuego.
Gracias por la recompensa, Su Alteza.
Por suerte, no estuviste implicado en el asunto de He Bo.
La caída del patio Zhongxiao fue culpa mía.
No logré proteger ese lugar para Su Alteza.
He Bo era simplemente un bruto.
Ha caído, y así sea.
Pero por tu parte,
No dejes que nada más salga mal.
Con las habilidades de Zhan Zhao,
Probablemente ya lo haya descubierto.
algunas pistas sobre ti.
Ten mucho cuidado.
Sí, Su Alteza.
Saludos, Si Ming. Soy Tang Ji de la Secta Tang.
(Tang Ji, líder de la secta Tang)
¿Por qué me llamas con tanta prisa?
Si Ming,
¿Puedo preguntarle qué necesita de mí?
Desde el caso del patio Zhongxiao,
¿Ha habido algún movimiento en la Secta Tang o en la ciudad de Tanxi?
No estoy seguro de a qué tipo de movimiento te refieres, Si Ming.
Si Zhan Zhao quiere salvar a ese escuadrón suicida,
Sin duda, primero encontrará la manera de curar el veneno del Cielo Pesadilla.
Dentro de la jurisdicción de Xiangyang,
Solo hay dos familias expertas en venenos.
¿Qué ha estado haciendo tu sobrino últimamente?
Él...
Un pez fuera del agua se altera mucho.
Demasiado,
Está viviendo de prestado.
Mantén a tu gente a raya.
Asegúrate de que mantengan la boca cerrada.
Sí, Si Ming.
¿Algo más?
Si Ming.
Un buen número de discípulos de la Secta Tang han sido arrestados por las autoridades.
- Si Ming, ¿podrías...? - No puedo salvarlos.
Estamos viviendo tiempos turbulentos.
En la secta Tang hay mucha gente.
Perder algunos
Eso solo demuestra su lealtad a su amo.
Sí, Si Ming.
Es el hermano del asesino.
¿El hermano del asesino? ¡Entonces no puede ser bueno!
¡Échenlo de nuestro pueblo!
¡Sí! ¡Es el hermano del asesino!
- ¡Se nota que no es bueno! - ¡Fuera!
¡Fuera de nuestra ciudad!
—Nadie de esa familia vale para nada. —¡Fuera de nuestro pueblo!
¡Sí! ¡Que lo echen de nuestro pueblo!
(Posada Anfu)
- Lo siento. - Gracias.
- ¿Tang? - ¿Ling Long?
Todos estos años,
Siempre he deseado verte en mis sueños.
Pero nunca apareciste.
Ahora apareces de repente, pero no dices ni una palabra.
¿Qué es lo que realmente quieres? ¡Di algo!
¿Estás aquí por aquel caso de hace tiempo?
¡Di algo!
¡Háblame!
¡Dilo!
Básicamente, yo mismo soy medio médico.
Ya te he dicho que estoy bien. ¿Por qué no me crees?
Solo tuve una pesadilla, eso es todo.
Antes, con las prisas, olvidé presentar a todos.
Él es el Héroe del Sur, Zhan Zhao. Y él es la Rata Astuta, Bai Yu Tang.
Y él es el joven maestro de la Secta Tang, Tang Tian Hao.
Tang, ¿estás aquí?
¿Porque ya terminaste de hacer el antídoto para Nightmare Sky?
Hoy vine aquí precisamente por eso.
Pero...
Lo lamento.
Todavía no tengo el antídoto.
Este medicamento no puede eliminar el veneno,
pero puede suprimir las alucinaciones.
Aliviará el dolor de los envenenados.
Gracias por tu ayuda, Tang.
En realidad no hice mucho. No hace falta que me des las gracias.
Si ni siquiera tú puedes ayudar,
¿Significa eso que tenemos que encontrar al que fabricó el veneno para neutralizarlo?
Te ayudaremos a encontrar una solución.
Tang, tengo un favor más que pedirte.
Simplemente te tomará el pulso.
¿De verdad quieres que pelee contigo por esto?
Por favor, comprueben si Bai ha sido envenenado por Nightmare Sky.
Sí, tiene Nightmare Sky en su sistema.
Pero no está envenenado por ello.
Nightmare Sky no pondrá en peligro su vida, pero sí le provocará alucinaciones.
En otros dos días, una vez que el veneno haya salido de su sistema,
Las alucinaciones desaparecerán.
¿Ves? Te dije que estaba bien.
¿No dijiste antes que la medicina herbal que tomaste cuando eras joven?
¿Podría neutralizar el veneno del Cielo Pesadilla?
Yo también he recolectado muchas hierbas raras y plantas extrañas.
¿Por qué no comparamos lo que hemos intentado?
Intentemos recordar. Quizás así encontremos el antídoto.
No te envenenaste, no porque comieras hierbas raras,
pero porque, naturalmente, tienes un cuerpo inmune a todos los venenos.
¿Inmune a todos los venenos?
Hasta donde yo sé, las personas que son inmunes a todos los venenos
o practicaban alguna extraña y peligrosa arte marcial,
o se convirtieron en hombres venenosos. Combatir el veneno con veneno.
Pero la gente así suele tener un aspecto bastante extraño.
Ling Long, hay quienes no necesitan tomar esos caminos.
volverse inmune a todos los venenos.
En Tanxi, no lejos de Xiangyang
Existe una famosa familia Jin de sanadores milagrosos.
Poseen la Sangre Sanadora transmitida de generación en generación.
Así es. Se dice que la familia Jin
Tiene un remedio secreto familiar a base de agua.
Después de que nace cada niño en la familia,
Deben beberlo antes de cumplir siete años.
Y además, se bañan en ella.
Con el tiempo,
Los protege de las enfermedades y los hace inmunes a todos los venenos.
Esta fórmula fue concebida originalmente para proteger a los médicos.
mientras recolectaban hierbas
de insectos venenosos, serpientes o escorpiones.
No me extraña que estuvieras tan seguro de que la familia Jin podría neutralizar el veneno.
Cuando llevaste a Zhan con ellos antes de esto.
Y usted mismo sabe mucho de medicina.
Tu hermano mayor es Jin Xue Wen, ¿verdad?
Cuando nos conocimos, dijiste que te llamabas Jin Mao Shu.
Me lo acabo de inventar sobre la marcha.
Además,
¿Crees que solo existe una familia Jin de la ciudad de Tanxi en todo el mundo?
No tengo ningún parentesco con esa familia.
Y no quiero desperdiciar más palabras en esto.
Lo único que me importa ahora es encontrar el antídoto para Nightmare Sky.
Espiga,
- Si tuvieras más tiempo... - No es cuestión de tiempo.
Hasta aquí puedo ayudar. Porque...
Porque
La persona que fabricó este veneno es más capaz que yo.
No soy su pareja.
No importa cuánto lo niegues,
La sangre curativa que corre por tus venas es prueba de que perteneces a la familia Jin.
Si de verdad quieres salvar a la gente,
¿Por qué no pedir ayuda a la familia Jin?
¿Zhan?
¿Por qué has venido a verme a solas?
Vengo a pedirte un favor, Tang.
Si encuentras alguna pista mientras preparas el antídoto,
por favor hágamelo saber.
¿Qué intentas decir?
¿Estás diciendo?
¿Te estoy ocultando algo?
Nightmare Sky afecta a muchas vidas.
Eres un buen hombre. No te quedarías de brazos cruzados sin hacer nada.
Si ya te diste cuenta antes de que estaba escondiendo algo,
¿Por qué no me lo dijiste?
Usted y Lady Huo han sido amigos íntimos durante años.
Gracias por salvar mi dignidad frente a Ling Long.
Pero en cuanto al asunto del Cielo de Pesadilla,
Realmente no puedo decir mucho más.
Por favor, sea comprensivo. Aunque soy amigo de Ling Long,
También soy el joven maestro de la Secta Tang.
Como el joven maestro de la Secta Tang,
Algún día tendrás que asumir el liderazgo de la secta.
Espiga,
¿Realmente comprendes qué tipo de secta estás a punto de heredar?
No se te da bien mentir.
El Tang que conozco
Jamás admitiría que no es tan hábil como otra persona.
El líder de la secta Tang no te dejaría ayudar, ¿verdad?
Él tampoco quería que vinieras a verme.
Pero aun así viniste.
Eres amable por naturaleza y siempre eres sincero con la gente.
Eres mucho mejor que tu tío.
No soy tan bueno como dices.
También debes saber
que tu tío está liderando la Secta Tang
por un camino sin retorno.
¿Qué puedo hacer al respecto?
Nací en la familia Tang.
Igual que tú, que naciste para heredar el Ojo de Linglong.
Algunas cosas son simplemente cosa del destino.
No podemos elegir.
- No hay opción. - No es lo mismo.
En mi corazón,
mientras no aceptes tu destino,
Nada está escrito en piedra.
Ling Long,
Realmente te envidio y te admiro.
Te atreves a vivir como deseas,
y sé tu propio dueño.
Aunque no creo que pueda cambiar el destino de la Secta Tang por mí mismo,
Todavía estoy dispuesto a intentarlo.
Cuando estaba haciendo el antídoto,
Me di cuenta de que este cielo de pesadilla me resultaba familiar.
Así que consulté el Compendio de Venenos de la Secta Tang.
Y efectivamente, hace 15 años,
Había un veneno llamado Sueño de Siete Días, igual que Cielo de Pesadilla.
Ambas son adictivas y alucinógenas.
Para hacer Seven-Day Dream,
Tienes que añadir un ingrediente que haga que la gente pierda la cabeza,
como el polen de la flor de Muyan.
Luego, añades Hierba Comehuesos, Arena Roja y otras hierbas como apoyo.
Todos estos ingredientes son altamente tóxicos por sí mismos.
Cuando los mezclas, reaccionan entre sí.
Aunque añadas todo tipo de antídotos para suprimir las toxinas,
Todavía no ayuda.
Cualquiera que tome Seven-Day Dream
Morirá en siete días, sin duda.
Tío...
Tío, ¿por qué Nightmare Sky tiene ingredientes tan similares?
¿A Seven-Day Dream?
¿Podría ser...?
Dime.
En comparación con Seven-Day Dream, ¿qué hace que Nightmare Sky sea superior?
La persona que creó Nightmare Sky
dejaron de añadir antídotos para suprimir las diversas toxinas,
y en su lugar utilizó Luohui, un veneno mortal.
Luohui es extremadamente tóxico por sí mismo.
Pero como las proporciones son las correctas,
Su toxicidad suprime las reacciones excesivas de otros venenos.
Y los demás venenos también suprimen la toxicidad de Luohui.
Esa es la genialidad de Nightmare Sky.
¿Y tú qué piensas?
cualquiera en la Secta Tang, incluyéndote a ti o a mí,
¿Podrías hacer algo así?
Luego, cielo de pesadilla
No tiene absolutamente nada que ver con la secta Tang.
¡Tío! Esto...
Tío.
Hay demasiadas vidas en juego.
No tienes ningún parentesco con esas personas.
Sus vidas no tienen nada que ver contigo.
Deja de hacer lo que estás haciendo ahora mismo.
No vuelvas a encontrarte jamás con la chica Huo ni con sus acompañantes.
¿Me oyes?
Siempre has sido tímido y le has tenido miedo a los problemas.
Sin embargo, insistes en involucrarte en este lío.
Mi tío dijo que nadie en la Secta Tang podía fabricar ese veneno.
Eso es cierto.
Pero quienquiera que lo haya hecho debe estar relacionado con la secta Tang.
Te he contado todo lo que sé.
También sé que la Secta Tang se ha aliado con la gente equivocada.
Hemos hecho muchas cosas malas.
Si alguna vez llega el ajuste de cuentas,
Espero que Zhan recuerde lo que he dicho hoy.
y mostrar cierta indulgencia.
Tienes mi palabra.
Pero aún hay algo que no entiendo.
¿Quién es la persona que mencionaste, con la que no debiste haberte puesto del lado?
Normalmente no me involucro en asuntos de sectas.
Pero a veces, escucho a visitantes de la secta Tang hablando con mi tío.
Lo llaman Si Ming.
Ustedes dos me están engañando a mis espaldas.
¿Estás tramando cómo tenderme una trampa o algo así otra vez?
Solo fuimos a comprarte un poco de vino.
Es el famoso vino de Xiangyang que mencionaste la última vez.
De Luke Hall.
El maestro de venenos vinculado a la Secta Tang
Debe ser Jin Zhen Ping, ¿verdad?
No lo has olvidado
que después de que dejamos la finca de la familia Jin,
La secta Tang nos atacó inmediatamente, ¿y tú?
¿Qué ocurre?
¿No crees que la familia Jin se involucraría en la fabricación de veneno?
Si quieres curar una intoxicación, primero tienes que aprender sobre las toxinas.
En la familia Jin, los niños empiezan a aprender sobre venenos desde muy pequeños.
A los siete u ocho años ya manipulan insectos y hierbas venenosas.
Es totalmente normal.
Hace más de 10 años,
Jin Zhen Ping probablemente tenía poco más de veinte años.
¿De verdad pudo haber fabricado un veneno tan potente?
Aunque no me cae bien,
No puedo negar que es diligente y dedicado.
A los 14 años,
Él creó el Polvo Qingyin, que puede neutralizar el Miasma de la Lluvia de Ciruelos.
A los 15 años ya dirigía una clínica.
A los 28 años, se convirtió en el cabeza de familia de los Jin.
¿Crees que Jin Zhen Ping es un buen hombre porque te salvó la vida?
Puedo garantizar que en la familia Jin,
La decisión de usar la píldora Naiheyin para salvarte definitivamente no fue suya.
Era mi cuarta tía.
Antes de esto,
No querías admitir tu parentesco con la familia Jin.
¿Es porque...?
¿Estuvieron involucrados en el caso de tu hermano?
No le des importancia a lo que dijo el magistrado del condado de Yicheng.
Después de que te fuiste ese día, le hice algunas preguntas más.
En realidad, sabe muy poco sobre el caso de tu hermano.
Por lo tanto, sus palabras no pueden probar nada.
El joven maestro de la Secta Tang mencionó a Si Ming.
Y Si Ming sabe del caso de tu hermano.
Además, la secta Tang y la familia Jin están conectadas.
Estoy empezando a pensar en Si Ming, la Secta Tang, la familia Jin,
El caso de tu hermano y el tuyo están todos relacionados.
Ahora mismo,
El único que puede curar Nightmare Sky
Probablemente sea la familia Jin.
Por el bien de la vida de tus hermanos jurados, y por el caso de tu hermano,
Tenemos que hacer este viaje.
Has cargado con este peso durante 15 años.
¿Qué tal si te ayudamos a llevarlo un rato?
Mañana, vayamos a la ciudad de Tanxi.
Te contaré todo sobre el caso de mi hermano, sin guardarme nada.
No te hagas ilusiones todavía.
Si la familia Jin realmente está involucrada con ellos,
Sin duda se enterarán con antelación y estarán preparados para recibirnos.
Es probable que Jin Zhen Ping ni siquiera nos deje pasar de la puerta principal.
Tenemos que planificar esto cuidadosamente.
¿Te has dado cuenta?
¿Últimamente la posada ha estado llena de huéspedes de fuera de la ciudad?
Es porque el torneo trienal de Suwen está a punto de comenzar.
El Torneo Suwen es un evento interno de la familia Jin.
para seleccionar a sus discípulos más destacados.
Quien gane el primer puesto podrá aprender
La técnica secreta de la familia Jin, la técnica de acupuntura Tiangen Yueku.
Para entonces, todos los miembros de cada familia médica en Xiangzhou,
toda secta que practica la medicina o el veneno,
Y todos los amigos y parientes de la familia Jin estarán allí para presenciarlo.
Todos estarán allí para el torneo.
Este
es nuestra mejor oportunidad de entrar en la finca Jin.
Mi padre y el padre de Jin Zhen Ping son hermanos.
Como nacieron de una concubina,
Nuestras familias se separaron muy pronto y se mudaron fuera de la familia Jin.
Al principio, toda mi familia vivía cómodamente con nuestras necesidades básicas cubiertas.
Pero cuando yo tenía tres años, mis padres fallecieron.
Después de eso, solo quedábamos en casa mi hermano, yo y una vieja sirvienta.
Sobrevivimos con lo que nuestros padres nos dejaron.
¿Es esta la casa donde creciste?
(Hace quince años)
¿Dónde está tu hermano? ¿Todavía no ha vuelto?
Cuando Nine era pequeño, el viejo líder del clan solía elogiar su talento.
Pero ahora,
Está desperdiciando todo ese talento.
Ayer me dijo que a partir de ahora empezaría a trabajar duro.
¿Cómo cambió de opinión tan rápido?
Su cabeza está llena de pensamientos sucios.
¿Cómo podría ejercer la medicina?
¿Qué estás haciendo aquí?
El Torneo de Suwen está a punto de comenzar.
El líder del clan revisó la lista de registro.
y no vi el nombre de Jin Xue Wen.
Me envió aquí para averiguarlo
¿Se inscribirá o no?
¿Crees que yo quería venir aquí?
Jin Xue Wen no está aquí.
Entonces volveré y le diré al líder del clan que él no participará.
Si realmente aparece,
Él solo traerá vergüenza a la familia Jin.
Yo lo encontraré. Tú solo regresa a la finca Jin y espera.
Mi hermano estará sin duda en el Torneo de Suwen.
Ese mocoso.
¿Sí?
Señora Qiu Chan, ¿dónde está?
¿Quién dejó la puerta abierta?
Hace frío.
¿Quién es?
(Jin Xuewen)
- Bai. - No me llames Bai.
Sí.
Espera, Bai.
¿Saliste vestida así? ¿No tienes frío?
Alguien de la familia Jin vino de visita.
Me preguntó si participarías en el Torneo Suwen de este año.
Sí. Por supuesto que lo haré.
Vamos a inscribirnos ahora mismo.
Mi buen hermanito, no te preocupes.
Con mis habilidades, sin duda saldré victorioso.
¿Qué equipo estás usando para competir en el Torneo Suwen?
¿Cuánto tiempo hace que no coges una aguja o tocas alguna hierba?
¿Esa es la manera de hablarle a tu hermano?
La próxima vez que veas a Yan Er desde la calle principal, no intentes entablar conversación con ella.
—Dijo que la estabas acosando. —¿Acosándola?
Solo dije que era guapa. ¿Eso fue acoso?
Si no planeas casarte con ella y convertirla en mi cuñada,
Entonces deja de decir cosas así.
- ¡Adiós! - Cuando llegué a casa ese día,
Mi hermano me prometió que se prepararía para el Torneo de Suwen.
Pero entonces...
Los agentes del condado encontraron ropa ensangrentada y el arma homicida en nuestra casa.
Decidieron que fue mi hermano quien mató a la chica de al lado.
Después de eso, mi hermano contrajo la peste mientras estaba siendo interrogado.
Su vida pendía de un hilo.
Hicieramos lo que hiciéramos, las autoridades no nos dejaban verlo.
Mi hermano estaba gravemente enfermo.
Entonces me arrodillé frente a la puerta de la familia Jin,
Les suplicaba que usaran la píldora Naiheyin para salvar a mi hermano.
El caso ni siquiera estaba cerrado todavía.
Pero a los ojos de la familia Jin,
Mi hermano ya era visto como
un asesino que deshonró a su familia.
No merecía la pena usar la píldora Naiheyin para salvarle la vida.
Al día siguiente, recibí la noticia de que mi hermano había fallecido.
Zhan Zhao
El día que te envié a la familia Jin, fue para salvarte.
pero también para vengarse de la familia Jin.
Solo pensaba en Jin Zhen Ping
teniendo que usar el preciado tesoro de su familia
para salvar a un completo desconocido,
Sinceramente, eso me hizo sentir genial.
La peste en la ciudad de Tanxi en aquel entonces fue realmente grave.
Mi tía dejó Linglong Manor para labrarse su propio camino en el mundo.
Pero en la ciudad de Tanxi,
Contrajo la peste y murió.
¿Tu tía?
Yo era demasiado joven entonces.
No entendía lo que significaba la muerte.
Pensé que si rezaba todos los días,
Ella regresaría.
Estoy bien.
Se me ocurrió justo después de Bai
mencionó la peste.
La peste fue muy grave en aquel entonces.
Pero ¿cómo es que nunca he oído hablar de ello?
Aquella plaga aterrorizaba a todo el mundo.
Pero Jin Zhen Ping no tardó en encontrar una cura.
Por eso, ganó el primer puesto en el Torneo de Suwen.
Se hizo famoso en la ciudad de Tanxi.
La peste nunca se extendió fuera de la ciudad de Tanxi.
Así que no mucha gente ha oído hablar de ello.
¡Regresar!
Llegaste muy rápido.
Eres tú otra vez.
¿Por qué corriste?
¿Todavía te acuerdas de mí?
Sí, lo recuerdo.
Excepto por lo que dijo el héroe, no recuerdo nada más.
Parece que el destino sigue uniéndonos.
De acuerdo, hazme un favor y dale otro mensaje a Jin Zhen Ping.
Dile que lo estaré esperando en el bosque de Cuixi, detrás de la montaña.
Seguir.
Esperar.
Añade una cosa más.
Si no aparece,
Volveré a encontrar a su hijo y jugaré con él a pelear en la hierba.
El bosque de Cuixi se encuentra detrás de la montaña.
¿Eres Ling Long?
¡Maestro!
¡Ha vuelto!
Ha vuelto.
Exprésate con claridad.
El joven de blanco que secuestró al joven amo antes de esto
Fuimos a la casa vieja en el callejón Huaihua.
Si insiste en venir aquí,
solo díselo
Estoy haciendo una visita a domicilio.
Y la Cuarta Dama fue a casa de su madre.
No hay nadie en casa.
Dile que se vaya.
Dijo que te estará esperando en el bosque de Cuixi.
Quiere que te vayas de inmediato. De lo contrario, te hará daño.
Encuentra al joven amo y vuelve a jugar con él a la lucha de hierba.
Cuando te vi hace un momento, sentí una verdadera sensación de cercanía.
Sí.
Cuando eras pequeño, solía visitar Linglong Manor todo el tiempo.
Todavía lo recuerdo,
Siempre estabas pegada a tu tía.
Hiciera lo que hiciera, tenía que llevarte con ella.
Más tarde, me mudé.
Así que después de eso dejé de visitar tanto a tu familia.
Ling Long,
Soy dos años mayor que tu tía.
Si quieres,
De ahora en adelante puedes llamarme tía.
Tía.
Pase y tome asiento.
Tu tío falleció el mes pasado.
Esta es solo una pequeña villa que compró.
Así que no celebramos ningún funeral aquí.
Acabamos de habilitar una sala conmemorativa.
¿Murió el tío de una enfermedad?
¿Cómo es posible que nadie en el mundo de las artes marciales lo haya mencionado jamás?
¿Enfermedad?
No tuvo tanta suerte.
La vida en el mundo de las artes marciales está llena de luchas y asesinatos.
Siempre vives al límite.
Un día, le quitas la vida a alguien,
Al día siguiente, alguien más vendrá a por lo tuyo.
¿Mi tío fue asesinado?