=== kisskh.xyz==
Prepararse.
Te ganaré el corazón en
tres...
dos...
uno...
Tengo cien trucos
para ganar, para ganar tu corazón.
Añade otros cien
para ganar, gana tu corazón
Incluso cuando estés listo para saltar,
Siempre estaré listo para amar
Usaré cien trucos más
para ganar, para ganar tu corazón.
Otra vez, estás huyendo de mí.
Seguirte a todas partes
me hace sentir solo
Otra vez, estás enojado conmigo,
Pero, ¿por qué tienes que verte tan guapa?
Oh, nena
Me dijo que no me enamorara, pero ya me enamoré.
Me dijiste que no te siguiera,
pero me has atraído tanto...
Nena, estoy enamorado de ti.
Necesito una forma de coquetear contigo, sí
Tengo cien trucos
para ganar, para ganar tu corazón.
Añade otros cien
para ganar, gana tu corazón
Incluso cuando estés listo para saltar,
Siempre estaré listo para amar
Usaré cien trucos más para ganar,
para ganar tu corazón.
Hola, mi amor
Si fueras una lavandería,
Yo sería tu Rinse Charming
Listo para el amor,
Tengo dos hombros sobre los que puedes apoyarte,
Aunque se sienten pesadas,
llevando mi propia belleza (Sí)
Lo sé, soy justo tu tipo, ¿verdad?
Eres tan ardiente como el fuego (¿Eh?!)
Porque mi corazón arde por ti (¡Así es!)
Tengo cien trucos
para ganar, para ganar tu corazón.
Añade otros cien
para ganar, gana tu corazón
Incluso cuando estés listo para saltar,
Siempre estaré listo para amar
Cariño, quiero decirte algo...
¡Te amo!
Tengo cien trucos
para ganar, para ganar tu corazón.
Añade otros cien
para ganar, gana tu corazón
Incluso cuando estés listo para saltar,
Siempre estaré listo para amar
Usaré cien trucos más
para ganar, para ganar tu corazón.
Sabes que estoy harta del estilo chino.
Estoy rodeado de tipos con esa mirada,
y ya he tenido suficiente.
¿Estás harto de la gente
que parece china?
¿O es que simplemente odias a mi hermano?
Te lo he dicho un millón de veces
Eso no me gusta...
¡Chicos con aspecto chino!
Tengo tres hermanos.
Mi primer hermano es...
¿Me podría decir su nombre?
Es Tai.
¿Y tu Instagram?
Nuestro hermano menor...
Soy Tee.
Mi nombre es Jeab.
Oh...
Pollito.
Tenemos que ir a la fiesta, ¿de acuerdo?
- ¡Vamos! ¡Corte, corte! ¡Es hora de fiesta!
- ¡Vámonos entonces!
Buenos días, Fu.
¿Finalmente has recuperado la consciencia?
¡Mierda, eres real!
Mu-mu...
¡¡Fue!!
Hm...
Con esa poderosa voz tuya,
Creo
Te irá muy bien en una carrera como cantante.
Cómo...
¿Terminé así?
O...
¿Tú y yo...
¿Por qué te muerdes el labio?
Podrías lastimarlo.
Anoche...
¿Qué calificación le darías?
¡¿Eh?!
Bien...
ya que nosotros...
desde que nos acostamos,
¿Qué nota me darías?
Muu, ¿de qué estás hablando?
¿Me quieres...?
¡¿Tener un ataque al corazón, eh?!
¿Qué quieres decir con ligar?
Es decir, ¿de qué otra forma podría haber terminado así?
¿Tú y yo vamos a tener algo?
¿Cuando?
¿Cómo?
¿Y quién dijo?
¿Que nos acostamos?
Si ese no fuera el caso,
¿Entonces cómo terminé así?
No recuerdas
lo que pasó anoche, ¿verdad?
Con la forma en que esas caderas pueden moverse,
No me sorprende
que tu novio sea tan posesivo.
¿Novio?
¿OMS?
Aquél.
¡Este!
¿Eres mi
cámara de vigilancia personal o algo así?
¡No dejas de mirarme fijamente, tío!
¿A quién más miraría si no a ti?
Tian me ha abandonado por completo
para irse a perder el tiempo con quién sabe quién.
Si vuelvo a ver a otra persona,
Sus pies van a aterrizar en mi cara.
¡Pero estoy a punto de empezar una relación con un chico!
Si sigues mirándome así,
¡Van a pensar que soy tu marido!
¿Te refieres a MooTai?
Uf, no me convence.
Y sin duda llamaría a la policía.
Yo tampoco estoy convencido.
Entonces,
aléjate de mí,
¡por favor!
Entonces, adelante,
sé tan promiscua como quieras.
Simplemente no te compliques demasiado,
porque podrías perder el control.
No quiero
responder preguntas de alguien
¿Quién se preocupa más por ti que nadie?
Mira cómo se mueven esas caderas.
Me pregunto cómo se moverán sobre mi cuerpo.
¡¡Mierda!!
¿Tenías que insultarme así?
Oh...
Eres tan bonita.
¿Quieres ser mi modelo de dibujo?
Veo que tienes una segunda intención.
Si digo que sí,
¿Qué gano yo con esto?
Lo que desees.
Entonces, ¿puedes darme...?
- ¡¡Mierda!!
- ¡¿Qué carajo?!
Me importa un carajo.
¿Es ese Fu?
¡Fue!
¿Fluoruro?
¿Para la salud bucal?
¡No!
¿De verdad eres
de la Generación Z con ese tipo de humor?
Bueno, ¿qué clase de humor?
¿Te gusta?
No es necesario.
Si quieres coquetear, adelante.
En esta vida,
Solo necesito una persona
con ese tipo de humor.
¿Estás hablando de mí, Moo?
Aquí llega la verdadera cámara de vigilancia.
Buena suerte, Moo.
¡Dios mío!
¿Por qué me sigues hasta aquí?
¡Qué bajón!
Muuu, estás tan borracho,
¿te das cuenta?
¡No estoy borracho!
Eres.
No estoy borracho.
Eso es lo que diría una persona borracha.
Suelen negarlo.
¿Estás discutiendo conmigo?
¿Estás diciendo que estoy mintiendo?
Soy.
Estás mintiendo.
Te estás mintiendo a ti mismo
al decir que no te gusto.
Por cómo hablas,
tú eres el único
que está borracho.
Estoy ebrio de tu amor.
Te dije que no bebieras tanto.
Qué fastidio.
¡Ya no te hablo!
¡Muu, espera!
Espera. ¿Adónde vas con tanta prisa?
No camines demasiado rápido, Moo. Podrías tropezar.
No soy un niño de tres años, Fu.
¡Muu, cuidado!
Moo-Moo, ¿estás herido?
Si insistes en que no eres un niño,
Entonces no me hagas
preocuparme por ti, Moo-Moo.
Cuando tú...
Me agarró así...
me hizo sentir...
Sentir...
Sentir...?
¡Mu-mu!
¡Guau!
Taxi...
¡Taxi!
¡¡Taxi!!
¡Fu, suéltame!
Déjame ir. Quiero caminar. Bájame.
No.
No te voy a dejar ir
hasta que pueda hacer que descanses a salvo.
¿No pesa mucho?
¿Cuánto tiempo vas a llevarme?
¿Eh?
Nunca eres una carga para mí.
Por eso encajas perfectamente en mi corazón.
¿Quieres verme vomitar otra vez?
¿Quién te dejó beber tanto?
Solo puedo vomitar tres veces más.
¿Cómo pudiste emborracharte tanto, Moo?
Esto no servirá.
No puedes aprovecharte de Moo.
No dejes que nadie te condene.
¡como un protagonista masculino con bandera de sandía!
¡Eh!
Yo y mi gatito,
Miau, miau, miau
Solo yo y mi lindo gato,
Yo y mi gatito,
Miau, miau, miau
Solo yo y mi lindo gato,
Yo y mi gatito,
Miau, miau, miau...
¿Qué demonios?
Mi gatito y yo...
- ¡Miau... Miau!
- Señor Fu...
Eh... Ya hemos terminado.
Lo hemos limpiado
y cambiado de ropa.
Oh, está bien.
Yo me haré cargo de la cuota.
- Gracias.
La próxima vez
Esperamos poder atenderle de nuevo.
Por supuesto.
Muchas gracias.
Así que ya no tengo nada de qué preocuparme.
¡Hace un calor infernal!
¿Cómo es posible que Tailandia tenga un calor tan infernal?
En serio,
¿Es esto un ensayo general para arder en el infierno?
¡Mu-mu!
¡Vaya! ¡No!
¿Qué es esto?
¡No, Muuu!
Ya era hora de que te quedaras sin combustible.
¡Qué suerte que te detuve a tiempo!
Dulces sueños,
mi Muu-Muu.
¿Qué pedí ayer?
No lo vuelvas a pedir nunca más.
¿Y contrataste
a gente cualquiera para que me cuidara?
No son personas cualquiera,
pero enfermeras profesionales con amplia
y probada experiencia en la atención al paciente.
Ya es suficiente.
Sé que son profesionales.
No necesito conocer toda su historia.
-Mu-mu.
- ¿Sí?
Sabes
que siempre que lleves puesta la camisa,
Eso significa que mi corazón late
a un ritmo normal.
Pero cuando estás completamente desnudo,
eso significa...
mi corazón...
va camino del fracaso...
Solo quiero decírtelo
Que significas mucho para mí.
Jamás cruzaré la línea
sin tu permiso.
¡Mu-mu!
Aquí está el tuyo.
Tu atuendo de anoche está arruinado.
Ponte esto.
Realmente no hay necesidad
de que me compre una marca de diseñador.
Puedo usar
¿Hay alguna camisa normal por ahí?
Mi Muu-Muu...
(El moo-moo de Fu)
¿Cómo puede ser normal?
¿Cuando eres alguien tan especial para mí?
Allá,
¿Te das cuenta?
que no todos en la Tierra
Pueden ser tan buenos por dentro
como por fuera, como yo.
Además, no hay nadie que tenga
mejores intenciones contigo que yo...
Suficiente.
Te halagas a ti mismo/a descaradamente
cada vez que tienes la oportunidad.
Vamos.
Ve a ducharte.
Tenemos algo de lo que ocuparnos hoy.
Necesito comprar salsa de soja en Tim's.
Es 'Toy's'.
Vale, culpa mía.
(¿Cómo estuvieron anoche?)
Anoche...
Sí...
¿Qué demonios pasó anoche?
¿Te gustaría probar nuestra nueva receta?
¿Me estás hablando a mí?
Bueno, aquí solo somos dos.
Es que
He creado una nueva receta.
Si no es mucho pedir,
¿Lo probarías por mí?
¡Mmm!
Eso está bastante bien.
El sabor es bastante equilibrado.
¿Qué le pusiste?
Algo de glutamato monosódico.
¿Qué?
Es una broma.
Son simplemente nuestras frutas fermentadas especiales.
Bueno, bueno,
Veo que tienes sentido del humor.
Por supuesto.
(¿Cómo estuvieron anoche?)
Todo bien. No hay ningún problema.
Gracias por usarlo.
Si pudiera cubrirme
con la manta del hotel, lo haría.
Además, ahora nos vamos de la ciudad.
No me dijiste
que viajaríamos tan lejos.
Para mí,
incluso si tuviera que viajar
hacia el horizonte contigo,
Lo haría con mucho gusto.
¡Pero no para mí!
¡Oye, incluso podría denunciarte
a la policía por secuestro!
¿Vas a llamar a la policía para denunciarme?
Sí.
Qué cruel...
Pero todo está bien.
Aunque la policía venga a arrestarme,
Solo tendrían la custodia de mi cuerpo.
Fu, ¿qué estás haciendo?
Dado que todo mi corazón...
ya está contigo.
Fu, siempre estás diciendo tonterías.
Me voy.
Supongo que debe tener mucha hambre.
Si sale corriendo así...
Mu-mu,
¡Espérame!
En esta mesa solo hay
la comida favorita de Moo-Moo.
Es todo para ti y para nadie más.
Gracias.
¿Hay algo más que desee?
Dímelo y te lo conseguiré.
Quiero saber,
Si quisiera carne de ballena frita,
¿Me lo podrías conseguir?
Carne de ballena frita...
¿Qué estás haciendo?
Aquí hace mucho viento.
I...
Voy a encontrar...
Un viaje de caza de ballenas
para atrapar una para ti.
¿Te apetece comer
carne de ballena frita, verdad?
¡Estaba siendo sarcástico!
Oh...
Y realmente lo estaba buscando...
¿No dijiste
que solo había mi comida favorita?
¿Cómo es esta sopa clara?
¿Mi favorito?
Bueno, tengo el estómago sensible,
aunque tengo un corazón fuerte.
Tan es así que...
Sigue latiendo y latiendo solo para ti.
Tengo hambre. Comamos.
¿Nerviosa, eh?
Venga, te ayudaré con la comida.
Incluso los perros tienen un amor,
¿Entonces cuándo tendrás mi corazón?
Fue,
en serio,
¿Puedes comportarte como una persona normal?
¿Y no me bombardean
con todas esas frases para ligar?
Creo que es mejor así.
¿Es que si actúo con normalidad,
¿Le gustaré?
Fue,
Sé honesto conmigo,
¿Planeabas traerme aquí a comer?
¿O un viaje?
I...
Te traje aquí para pasar la noche.
¡¿Eh?!
¡¿Qué dijiste?!
¡¿Pasar la noche?!
I...
Ya nos han reservado un buen hotel.
¡Pero ni siquiera empaqué ropa!
Mmm... sobre eso,
Puedo llevarte a comprar algunos.
¡Ni siquiera empaqué mis cosas esenciales!
También puedo llevarte a comprarlos.
¿Lo dices en serio?
¡Es una broma!
Solo estaba jugando contigo.
¿Jugando?
Realmente pensé
que iba a tener que llamar a mi familia.
¿O prefieres...?
¿De verdad quieres pasar la noche conmigo?
- Honestamente, podría...
- No.
Anoche fue suficiente.
Tienes razón.
Anoche,
Realmente lo fue...
una noche que pasamos entre los dos.
Pero esta vez,
Mi Moo-Moo no se emborrachará.
¿Cómo lo hacen los jóvenes de la Generación Z?
¿Como esto?
Eres viejo.
¿Eh?
Te esfuerzas mucho por ser un miembro de la Generación Z.
- Pero, ¿cómo lo hacen ustedes?
¿Cómo lo hacen los de la Generación Z?
Guau...
¡Mu-mu!
Mi tarea de hoy,
Te lo dejo a ti, pollito.
Es tu tarea, así que hazla tú mismo.
¿Por qué me la haces a mí?
¿No eres inteligente?
¿No puedes hacerme
esta pequeña tarea?
Si hago tu tarea,
¿Podrías hacer tu examen?
Dios mío...
El examen es una cosa.
Esto es solo tarea.
No es relevante.
¿Cómo no iba a serlo?
Deja de discutir y hazlo.
Si no quieres problemas.
Vamos, chicos. ¡A comer!
¿Cuándo me libraré de este monstruo?
Allá,
Pedí comida para tus padres.
Estamos bien.
Puedes darles la comida a tus empleados.
No hay nadie en casa.
Llegan a casa a horas intempestivas.
Se va a echar a perder si lo guardamos.
Puedes guardarlo en el congelador
para cuando todos regresen a casa.
Está recién hecho,
Así que no se va a estropear fácilmente.
Entonces, yo solo tomaré los postres.
En cuanto al resto,
simplemente déselo a sus empleados,
para que no se desperdicie.
Pero...
Está pensado para ti.
¿No puedes soportarlo?
¡Fue!
¡Dije que no lo voy a aceptar!
¿Por qué siempre me estás molestando?
¿No dijiste
que no ibas a cruzar la línea?
¿Sin mi permiso?
¿Qué estás haciendo ahora?
- es incluso peor que cruzar la línea.
- Muu...
Yo solo...
Fu, escúchame con atención.
Voy a ser sincero contigo.
Deja de coquetear conmigo.
¿No dijiste
que no ibas a cruzar la línea?
¿Sin mi permiso?
¿Qué estás haciendo ahora?
es incluso peor que cruzar la línea.
Sr. Fu.
Entonces...
Actualmente estamos
aceptando solicitudes para prácticas profesionales.
Ha habido... eh...
Se presentaron bastantes solicitudes.
Así que los traje aquí
para que ustedes elijan.
Está bien.
Me aseguraré de hacer uno.
¿Señor Fu?
¿Sí?
Gracias por la cena.
El personal dijo que estaba delicioso.
y me pidió que te diera las gracias.
Está bien.
Me alegra que a todos les guste.
Oh...
De acuerdo, si me disculpan.
Mu, Mu, Mu, Mu-mu,
Mu, Mu, Mu, Mu-mu y gelatina
Agradable y masticable, dulce y divertido.
La bondad que todos disfrutan
¡Mu-mu-mu! Mu, mu, mu, mu, mu, mu-mu,
mu, mu, mu, gelatina de mu-mu
La delicia que tu ser querido
está esperando para masticar: Moo-Moo Jelly
¡Gelatina!
Eso fue...
¡El anuncio del dulce favorito de Moo-Moo!
¿Son mis antepasados...?
enviándome una señal...
¿Mantener siempre la esperanza?
Así es.
Desde...
Soy así de guapo,
Frío,
bien educado,
con un coche,
un teléfono que pueda tomar fotos.
Mi yo absolutamente perfecto e impecable
no puede pertenecer a nadie,
excepto...
¡¡Mi Muu-Muu!!
Lo tengo.
No importa qué,
¡Nunca me rendiré con Moo!
¡Tee!
¡Nunca más me rendiré con Moo!
I...
Le diré que lo amo.
hasta que me acepte.
Estaba muy preocupado antes,
al ver lo triste que te veías.
Por eso te hago compañía.
Pero a juzgar por tu aspecto ahora...
¿Significa esto
que has vuelto a ser tú mismo?
Sí.
I...
¡¡He vuelto a la normalidad!!
¡Fue!
Gracias
de todos modos por la tarifa de compañía.
¿Una tarifa por compañía, eh?
Hermano, te detuviste sin decir una palabra.
¿Quién te dijo que vinieras al hotel, Tee?
No te pagué para que estuvieras aquí.
- ¿Pero no quieres un compañero de aventuras?
- Compañero de aventuras...
Estoy aquí para enseñarte cómo ganarte a Moo.
Solo 2.000 baht por truco.
2.000...
¡Tee!
¿Eres adicto a los videojuegos?
¿Por qué necesitas tanto dinero?
No lo sabrías.
Estos días,
Hay que pagar por las cosas buenas.
Hola, Sr. Fu, Tee.
Hola.
Mucho tiempo sin verlo.
Entonces me verás más a menudo.
Porque Fu realmente me necesita.
Qué adorables sois vosotros dos.
Jang,
¿Te gustaría hacerte cargo de Tee?
¡Me está dejando en la ruina!
Correcto, señor Fu,
Hay un becario que empieza hoy.
Oh...
No he visto los documentos que hay dentro.
¿Ah, sí?
Es que...
Hola, señor Fu.
Soy Moo-Moo,
una nueva becaria en el Hotel Golden Peony.
Por favor, cuídame.
Bienvenidos a nuestro Hotel Golden Peony,
¡Mi Muu-Muu!
Hola, Tai.
¿Tú también estás haciendo prácticas aquí?
Oh, no.
Moo-Moo es.
Tian y yo solo estamos aquí
por el bufé gratuito.
¡Oh!
¿Qué haces aquí, Tee Lek?
¿Y por qué estás tan triste como un sapo?
Usaste magia negra en Moo, ¿verdad?
Yo no.
Él vino aquí por su propia voluntad,
tal vez porque...
la belleza
y la frescura de mi vista
están devorando su corazón, sus ojos,
y toda su alma.
¿Quién demonios...?
¿Podría alguien ser tan guapo y genial?
Supongo que tengo que ser menos guapo;
de lo contrario,
Podría darle a Moo-Moo...
un ataque al corazón.
Dios mío, Muu,
Me estás quitando mi fuente de ingresos.
Es hora de Tubby Blast,
Los Teletubbies y la pandilla.
Somos un hotel para tailandeses,
Así que todavía necesitamos mostrar el encanto tailandés.
Hola.
Bienvenidos al Hotel Golden Peony.
Bienvenido,
Nuestra becaria, Moo-Moo.
Estoy feliz
que mi Moo-Moo
está trabajando así de duro para nuestro hotel.
Si logramos que reseñen
nuestro hotel durante esta semana dorada,
Las reservas se duplicarán.
¡Una influencer vendrá
a reseñar nuestro hotel!
- ¡Oh!
- ¿Quién es?
¡Muy famoso!
¡Tienen más de un millón de seguidores!
Creo que ya
sabes de quién se trata.
- ¡Mierda!
Prepararse.
Te ganaré el corazón en
tres...
dos...
uno...
Tengo cien trucos
para ganar, para ganar tu corazón.
Añade otros cien
para ganar, gana tu corazón
Incluso cuando estés listo para saltar,
Siempre estaré listo para amar
Usaré cien trucos más
para ganar, para ganar tu corazón.
Otra vez, estás huyendo de mí.
Seguirte a todas partes
me hace sentir solo
Otra vez, estás enojado conmigo,
Pero, ¿por qué tienes que verte tan guapa?
Oh, nena
Me dijo que no me enamorara, pero ya me enamoré.
Me dijiste que no te siguiera,
pero me has atraído tanto...
Nena, estoy enamorado de ti.
Necesito una forma de coquetear contigo, sí
Tengo cien trucos
para ganar, para ganar tu corazón.
Añade otros cien
para ganar, gana tu corazón
Incluso cuando estés listo para saltar,
Siempre estaré listo para amar
Usaré cien trucos más
para ganar, para ganar tu corazón.
MkvDrama.net