نفدت الكمية لديك
هايسوك.
لقد راجعت قائمة المكونات مرة أخرى،
ووجدت أن محتوى المواد المسببة للحساسية مفقود.
أوه، آسف.
تتغير قواعد وضع العلامات بشكل متكرر،
لذا عليك توخي الحذر الشديد
عند إعداد القائمة.
عندما تحققت...
أوه، تشانغ هو يضايق زميله الأصغر.
هل تريدني
أن أضغط على فمك لأغلقه؟
لا، انتظر. لا يجب أن أعبث بوجهك.
صحيح. سيكون ذلك قاسياً.
لا تكن لئيماً إلى هذا الحد.
ألا تشعرون بالجوع؟
ماذا عن التوفو والكيمتشي؟
- بالتأكيد!
- أجل!
يجب أن أنهي هذا أولاً.
انتظر لحظة. ماذا عن بعض مشروب ماكجولي أيضاً؟
- سأحب ذلك.
- يبدو رائعاً.
دعنا نذهب.
هيا بنا. لنذهب.
تعال.
لن تكون هناك مقاعد.
إذا ذهبت، فسيكون هناك.
اهدأ. دعنا نتحدث في هذا الأمر.
كان ينبغي عليك على الأقل
استمعت إلى وو سو حتى النهاية.
سمعت ماذا؟
هل كان يتحدث بكلامه الأحمق عن المسؤولية
والضمير وكل ذلك؟
إذن لم تتغير.
هذه هي شخصيتك التي كنت عليها دائماً.
هايسوك، بدوني،
جامعة أوسو
كان سينهار
قبل انضمامك حتى.
لقد تمكنتم
من إجراء البحث براحة تامة،
بدون أي قلق،
بفضلي.
لقد وفرت جميع التمويل اللازم للتطوير.
لكن ذلك الأحمق تشوي وو سو...
لقد تخلى عني.
هل لديك أدنى فكرة عما شعرت به؟
ولم أخبر تشانغ هو بعد...
نعم؟
...لكنني أريدك أن تكون قائد الفريق.
ماذا قلت للتو؟
مشروعنا الجديد.
مقترح تطوير المنتجات الجديدة لجامعة ولاية يوتا
أريدك أن تكون المسؤول.
وو سو، يجب أن يكون قائد الفريق
هو تشانغ هو.
لديه خبرة أكبر مني بكثير،
وهو يفهم ذلك.
أنت على حق.
ينظر تشانغ هو إلى الصورة الأكبر،
بينما تركز أنت على التفاصيل.
لكن في الوقت الراهن،
أحتاج إلى باحث
يُقدّر العوامل الصغيرة.
يصر تشانغ هو على التوجه
نحو السوق الجماهيري،
لكن بصراحة، الأمر يزعجني نوعاً ما.
يبدو الأمر وكأنه ذريعة
لترك شخص ما وراءنا.
يا لك من خاسر مثير للشفقة.
توقف عن اختلاق الأعذار.
كل ما حدث لفرقة "ذا أوسو"
كان خطأ وو سو!
ميتشوري.
ماذا تفعل هنا في هذا البرد؟
لماذا لا نتمشى قليلاً؟
الحلقة الأخيرة
أحسنت.
أقول هذا لكلينا.
أعتقد أننا نستحق سماع ذلك.
إذا كان هناك أي شيء تريد قوله،
يمكنك قوله الآن.
دعونا نفرغ كل ما في صدورنا
قبل العودة إلى المنزل.
لم يعد هناك ما أود قوله.
لقد قلت كل ما كان عليّ قوله.
بعد الحادثة التي وقعت قبل خمس سنوات،
ذهبت إلى محطة الحافلات
ثم استقل الحافلة التالية
التي كانت تغادر.
ثم نزلت في مكان
لم أكن أعرفه حتى.
و…
استمر في السير بلا هدف.
هكذا انتهى بي المطاف في قرية دوكبونغ.
الآن وقد فكرت في الأمر،
أظن أن وو سو
قادني ذلك إلى قرية دوكبونغ.
أنا سعيد…
أن وو سو كان الصديق...
كنت أعرف ذلك.
هيا، اتكئ عليّ.
تعال.
هذا غير مريح.
سأقف هكذا إذن.
دام يي جين، جي يون جي
هزّت حادثة كريم الصباح الجيد
صناعة مستحضرات التجميل قبل خمس سنوات.
مما أدى إلى إلحاق الضرر بالعديد من الضحايا</i
> بسبب المكونات السامة الموجودة في المنتج.
أُغلقت القضية
بعد انتحار الرئيس التنفيذي تشوي وو سو.
لكن اليوم،
انقلبت تلك الحقيقة رأساً على عقب باعتراف.
أدلت مقدمة برامج التسوق المنزلي جي يون جي
باعتراف علني
- حول كريم الصباح الجيد…
- هل كانت جي يون جي؟
لا بد أن دام يي جين كانت مستاءة للغاية.
هل كنت تعلم بهذا؟
- لا، لم أكن أعلم.
- يا إلهي…
اعترفت
بأنها التزمت الصمت حيال ذلك.
علاوة على ذلك، حصل الرئيس التنفيذي سون تشانغ هو
على قائمة المختبرين.
لأجل كريمة نوري وقمت برشوتهم
في المطالبة بتعويضات كاذبة.
بعد أن هدده سون تشانغ هو،
اعترفت جي يون جي في النهاية بالحقيقة.
حصلت الشرطة على تسجيلات صوتية
وبدأت تحقيقاً.
الشخص الذي تتصل به غير متاح…
تفضل قهوتك.
يا إلهي، هذا مثير!
قلت لك أحضر لي قهوة ساخنة
مع رشفة أولى باردة.
كم مرة عليّ أن أخبرك؟
عليك اللعنة…
أنا آسف يا سيدتي.
تمكن السيد تشا بصعوبة بالغة
من ضبط درجة الحرارة بشكل صحيح.
يا إلهي...
سون تشانغ هو
هل عليّ أن أعتني به؟
تأكد من أن الأمر لن يرتد عليّ.
سأنهي هذا الأمر وأعود إلى المنزل.
أنهي الأمور هنا
وأحجز رحلة عودتي.
وماذا عن السيد سيو يا سيدتي؟
قلتَ إن السيد تشا
أخذ بطاقة ذاكرة كاميرا السيارة الخاصة بي، أليس كذلك؟
ينبغي علينا أن نتخلص
من مدير المصنع قبل أن أغادر.
نعم يا سيدتي.
هذه فرصتي
لترك انطباع لديها.
يا إلهي...
أفالوكيتشفارا.
السيد سيو…
أب.
كل ما فعلته هو أنني نفذت ما أمرت به السيدة ميشيل.
لقد تلقيت مبلغاً كبيراً من المال،
لكنني كنت هارباً.
لم أتمكن حتى من شراء أي شيء.
الله يحبك.
هل سأُغفر لي إذن؟
إذا اعترفت بذنوبك
في مركز الشرطة، فلا تفعل ذلك هنا.
السيد سيو…
لقد فاجأتني
باختفائك فجأة هكذا.
يا إلهي.
وهكذا يكون الرب قد غفر لك بالفعل.
أمسك بأيدي من بجانبك
وصلّوا أمام الرب.
يا رب!
كان جونغ هون وإريك هنا
يحتوي على تسجيلات للسيدة ميشيل
أمر
بإضافة الميكروبات إلى المستخلص.
سأذهب إلى الشرطة وأسلم نفسي.
لذا دعونا لا نلتقي مجدداً.
هل أتابع؟
نعم.
يا إلهي.
يا إلهي. لماذا تأكل هذا؟
ميشيل ديسرويت، نائبة الرئيس التنفيذي
لعلامة L'Étoile التجارية العالمية للعناية بالبشرة
ووريث محتمل للمجموعة،
وقد اتُهم بارتكاب أعمال إجرامية.
خلال صراع على السلطة
حول خلافة المجموعة.
تبين أن نائبة الرئيس التنفيذي ميشيل
قد قامت برشوة مدير مصنع.
وأُمر بإضافة الميكروبات
إلى الجوهر المزمع إطلاقه في كوريا
في محاولة لمنع
دخول المدير التنفيذي إريك سيو إلى السوق.
هل أنت سعيد الآن؟
ميشيل.
كفّ عن التظاهر بالبراءة.
انتهى كل شيء الآن على أي حال.
نحن…
لم يكونوا هكذا منذ البداية.
عندما أصبحنا عائلة لأول مرة،
لقد أريتني العالم.
لقد حميتني من الأطفال
الذين سخروا من لون عيني.
لا تخدع نفسك.
لم أحبك قط.
إذا شعرتَ أنني فعلت ذلك،
هذا فقط لأن والدي
أثنى عليّ
كلما اعتنيت بك.
منذ أن اقتحمتِ أنتِ ووالدتكِ
حياتي،
لقد كنتُ بائساً كل يوم.
حتى أنني اضطررت إلى مشاركة
الكلمات القليلة التي بالكاد استطعت نطقها...
للتبادل مع الأب.
أنا فقط...
كنت أريده أن يحبني كما كان يحبني من قبل.
سأتظاهر بأنني لم أسمع
أنك لم تحبني قط.
على الأقل في ذاكرتي،
عاملتني بالمثل،
سواء كان الأب موجوداً أم لا.
شكوى
صحيفة ذا ستار، نائبة الرئيس التنفيذي ميشيل
أحتاج منك أن تفعل شيئاً من أجلي.
ما هذا؟
يا إلهي!
سيدي، تراجع!
لا بد أنها زيارتك الأولى هنا.
هذا شارع ذو اتجاه واحد.
أجل، لا يهم.
أين تقع مزرعة الفطر؟
لماذا تسأل؟
إذا كنت لا تعرف، فابتعد!
يتحرك!
نحن مشغولون، أيها الوغد!
يا إلهي.
ماذا؟
لا…
ميتشوري…
أنت هنا.
واو، هل هذه هي الفطر؟
يبدو الأمر غريباً للغاية.
من أنت؟
لست بحاجة إلى معرفة ذلك.
إذا ضللت الطريق،
فلن أؤذي وجهك الجميل.
إذا لم تسر الأمور كما يريد،
سيلجأ إلى أي شيء، حتى العنف.
اخرج.
اخرج؟
علينا التخلص من هذا.
يتحرك!
لا تقف مكتوف الأيدي. أنهِ عملك خلال عشر دقائق.
- نعم سيدي.
لا... توقف!
يا رجل، ما بك؟
- لا تجهد نفسك.
- مهلاً!
من أنت؟
إذا لمستَ شعرةً واحدةً منه،
أنتم جميعاً أموات.
لقد فزنا!
السيد كانغ!
أمسك به!
يرجى الاستلام.
- ما هذا؟
- ما هذا بحق الجحيم؟
لا يجب أن تلعب بهذه الطريقة القذرة.
السيد بارك.
ميتشوري، اترك الباقي لنا.
- أجل.
- اترك الأمر لنا.
يا إلهي...
هيا، تحرك.
ابتعد.
ما نوع هذه المجموعة؟
أهلاً، أنت على قيد الحياة.
يا إلهي.
ألم أقل لك إنه طريق ذو اتجاه واحد؟
في دوكبونغ، ​​يُعاقب المرء
لعدم التزامه بالقواعد.
هذا صحيح.
مهما يكن. اصمت.
يا!
- أمسك بهم!
- هيا بنا!
تعال!
أين ذهبت تلك المرأة؟
هل أنت بخير؟
يا له من مجنون!
يا لك من أحمق!
يا إلهي!
قف!
ماذا حدث لصوتي؟ مهلاً!
هذا مؤلم! ما هذا بحق الجحيم؟
هيا! تعال إلى هنا أيها الوغد.
يا لك من أحمق!
مهلاً! تراجعوا!
كيف تجرؤ!
هيا انهضوا جميعاً.
ذلك الشارع هو المخرج.
يفهم؟
هيا.
الطرق مظلمة هنا.
أسرع وارحل.
لقد فعلناها!
- لقد فعلناها!
لقد فعلناها…
مهلاً! اصمت.
مهلاً، ما هذا الباص؟
هذا شارع ذو اتجاه واحد!
إلى أين أنت ذاهب؟
هل تريد بعض الذرة؟
عليك اللعنة!
استجمع قواك!
ينبغي على الآخرين التراجع.
أسرع وارجع للخلف!
هيا، تحرك!
عليك اللعنة…
كوانغ مو، ألق نظرة عليه.
سيتعين عليك مراقبته.
لا أعتقد أنني كنت مخطئاً.
مع ذلك، أنا آسف.
أشعر وكأنني أنا
من جعلك هكذا. أنا آسف.
أنا آسف، هذا خطأي بالكامل
تشانغ هو!
تشانغ هو…
لماذا أتيت إلى هنا؟
هذا يزيدني تعاسة.
تشانغ هو، لا تفعل هذا.
انزل إلى الأسفل. لنتحدث.
انتهى.
تشانغ هو، لا بأس.
كل شيء على ما يرام، لذا انزل فقط.
أتفهم شعورك.
لا، أنت لا تفعل.
تشانغ هو!
لماذا فعلت ذلك إذن؟
لماذا…
عش حياتك ببساطة.
عليك أن تعيش.
يجب أن تعيش وتعتذر،
وتحمّل المسؤولية.
تشانغ هو.
لنعد معًا.
تشانغ هو…
لقد فعلناها
!
- لقد فعلناها!
- أخيراً!
- لقد فعلناها أخيراً!
تشانغ هو!
ميتشوري…
أنا آسف.
ميتشوري!
- من أنت؟
- عفواً.
- أين...
- السيدة دام؟
ميتشوري…
ماذا--
كنت خائفاً جداً!
ما هذا؟ هل كان ذلك مؤلماً؟
هل أنت بخير؟ أنا آسف.
مخدوع...
خدعتك.
بجد.
توقف عن ذلك.
لقد تعرضت لإصابة بالغة هنا.
حقاً؟ أين؟ دعني أرى--
يا إلهي! أنا آسف جداً.
أوه، لا. أنا آسف. هل أنت بخير؟
آسف…
السيد كانغ.
السيدة مون.
هل أنت بخير؟
هل لديك أدنى فكرة عن مدى قلقي؟
السيدة مون.
عزيزتي آيرا…
نعم،
أنت قوي حقاً.
هل يجب أن ننقله إلى مستشفى أكبر؟
ليس هناك ما يمكنني فعله غير ذلك.
يمين.
يا إلهي.
ميتشوري! أنت هنا!
ماذا تفعلون جميعاً هنا؟
علينا أن نصلح هذا المكان
لتتمكن من صنع تلك الكريمة.
- هذا صحيح.
- هذه فطر ثمين.
نعم، إنها كنوز قريتنا.
بالتأكيد. فلنبذل جميعاً قصارى جهدنا
لتنظيف هذا المكان.
تعال بعد أن تنتهي.
سأقوم بسلق بعض اللحم للجميع.
لنتناول معها مشروب ماكجولي.
هذا ما نتحدث عنه!
سيد سون تشانغ هو، هل تعترف
بأنك استأجرت بلطجية؟
هل يقصدون اقتحام مزرعة الفطر
وإتلاف مرافقها؟
نعم.
وو-سو.
الراحل تشوي وو سو
أنا هنا.
أنا آسف…
لقد استغرقت وقتاً طويلاً.
وو-سو.
سننجح هذه المرة،
لنا جميعاً.
فاحفظنا.
هيت هوم شوبينج
سنقوم ببث برنامج "كريمة نوري"
كما هو مخطط له، خلال أسبوعين.
لذا ابذل قصارى جهدك.
حسناً. شكراً لك.
هل تعلم أن
حادثة كريم الصباح قد اندلعت؟
بمجرد تعييني مديرًا؟
وكان أول قرار اتخذته كمدير
هو تجاهل المديرين التنفيذيين
من أراد فصلك؟
هذا يعني أنكِ يا دام يي جين،
أنتِ نجمة دونغ هيون كي.
هذا ليس تشجيعاً، بل هو ضغط.
إذن، هل تصالحت أنت ووالدتك؟
ماذا؟
سونغ ميونغ هوا هي الوحيدة
التي كان بإمكانها إقناع جي يون جي.
لا بد أنها ذكرتك.
يون جي لديها ابنة أيضاً.
سونغ ميونغ هوا مليئة بالفخر،
لكنها في الحقيقة جبانة.
لماذا لا تتواصل معها أولاً؟
تفضل بالجلوس.
السيدة جي.
لماذا تعطيني هذا؟
اسأل والدتك.
سمعت أن مشاركة نوري كريم
في برنامجكم مؤكدة.
لماذا طلبت رؤيتي؟
أردت أن أطلب منك معروفاً.
ماذا؟
لنقم بإطلاق كريم نوري
في مزرعة الفطر.
لكن حينها سنضطر إلى سحب
الموظفين ليوم كامل.
هل هذا ممكن؟
بالطبع لا.
بالإضافة إلى ذلك، إنها أول بث لنا.
دعونا نفعل ذلك بأمان في الاستوديو الخاص بنا.
لو سمحت.
السيدة إيوم. السيد هوانغ.
لماذا؟ دعونا نسمع السبب أولاً.
كلاكما يعرف
أن هناك قصة وراء المواد
المستخدمة في كريم نوري.
لذا؟
الإخلاص.
بإمكان تلك المزرعة أن تشرح سر كريمة نوري
دون أن أضطر إلى قول أي شيء.
هل ينبغي عليّ الاستعانة بموظفين من مصادر خارجية؟
السيد هوانغ.
اذهب إلى المزرعة غداً
وتحقق من مسارات الكاميرات.
حسنًا.
عمري يتقلص يوماً بعد يوم.
أنتما تعرفان أنني أحبكما، أليس كذلك؟
ما هذه؟
ستصبح أكثر انشغالاً الآن،
لذا أردت أن أقدم لكم
بعض الوجبات الخفيفة الصحية.
أين كنت تخبئها؟
يا إلهي! كيف عرفت أنني أحب هذه الأشياء؟
هذه هي نكهاتي المفضلة.
كنت أعرف.
سيدتي إيوم، خذي هذا واهدئي قليلاً.
هذا جيد.
سأتغاضى عن الأمر في هذه الحالة.
عمل رائع يا شباب. تحياتي.
- في صحتك!
- لقد أدركت شيئًا للتو.
- ما هو؟
أفضل فاتح للشهية
هو اجتماع لمدة ثماني ساعات.
طعمه لذيذ جداً. إنه رائع.
دعني أصب لك كأسًا.
أنا آسفة يا سونغ مي.
يمين.
أنا آسف يا سيد هوانغ.
أنا ممتن فقط
لأنني أستطيع تناول مشروب مع يي جين.
أعني ذلك.
- سونغ مي.
- لا أصدق ذلك.
أنا أيضاً.
أحب الشرب معك.
هل أنت متأكد من قدرتك على العودة إلى المنزل بأمان؟
مرحباً، لدي شخص سيأتي ليقلني.
أنا أيضاً.
سيأتي مسرعاً على الفور.
السيد بروبير؟
نعم.
هل أنت ثمل؟
لا يمكنه المجيء إلى هنا بأي حال من الأحوال.
حسناً، هذا ما كان يجب أن أقوله.
كيف استطاع السيد بارك أن يأتي إلى هنا في هذه الساعة؟
ستطير بطاطا العسل خاصتي
من دوكبونغ
- بمجرد أن أقول إنني أفتقده.
- ميتشوري خاصتي
هو دائماً ينتظرني،
حتى في الساعة الثالثة صباحاً
- لا تكن سخيفاً.
- هل نراهن؟
من يأتي أولاً؟
بخير.
وماذا لو خسرت؟
كل شيء عليّ.
- حسناً! سيد هوانغ، انضم أنت أيضاً.
- وأنت أيضاً.
لكن ليس لدي حبيبة.
اتصل بشخص تثق به.
هيا بنا نفعل ذلك.
علينا الاتصال في نفس الوقت.
هي جاهزة. سيد هوانغ، هيا بنا.
استعدوا، انطلقوا...
انطلق!
ميتشوري، أين أنت الآن؟
يا بطاطا العسل، ماذا تفعلين؟
اشتقت إليكِ.
هل أنت مالك السيارة التي تحمل اللوحة رقم 1040؟
لماذا لا يردون على الهاتف؟
مرحباً يا حبيبتي.
آسف.
حبيبتي هنا. سأذهب الآن.
- لقد كنت أتصل بك باستمرار.
- صحيح.
- أنا آسف جدًا...
- سيتم تحصيل رسوم إضافية منك.
هل نقسم الفاتورة؟
- هل نبدأ؟
- لنقسمها.
هل يمكنك تحريك ذلك إلى الجانب
حتى لا يتداخلا؟
من فضلك، انقل الطاولة إلى هنا.
السيد هوانغ، هناك وهناك.
- يرجى توخي الحذر.
- نعم، سنتأكد من ذلك.
ابقَ ساكناً.
- هيا. ابقَ ساكناً.
- ماذا تفعل؟
السيد بارك.
السيدة إيوم.
حسناً، أنا...
تناولوا بعض الوجبات الخفيفة، جميعاً
نحن هنا من مقهى مون.
تناول بعض القهوة!
تفضلوا بتناول القهوة جميعاً!
قهوة لذيذة
أعدها باريستا رائع.
- اشرب بعض القهوة.
- توقف عن ذلك…
- تفضل.
- خذ بعض الماكرون.
استمتع.
- شكراً لك.
مرحبًا.
السيد كانغ كريم جداً بماله.
انها باردة.
طماطم.
هل وصفت رجلاً آخر بأنه "رائع"؟
كنت أقصد فقط أنه كريم للغاية.
هذا كل شيء.
لا، ليس هناك. إلى اليسار أكثر.
يرجى الاستمرار في دعم مقهى مون.
لقد أبليت بلاءً حسناً اليوم.
شكراً لمساعدتك لي.
لا مشكلة.
السيدة مون،
سأذهب للمساعدة في نقل
بعض الأشياء الثقيلة إلى هناك.
بالتأكيد.
انتظر لحظة.
أستطيع حمله.
لا تقلق. استمر.
انتظر، كن حذراً.
ينبغي أن نتحمل ذلك معاً...
ينبغي على الرجل أن يهتم بجسده،
وليس فقط بمحفظته.
- الجسم؟
- نعم.
هذا جسم تم بناؤه من خلال التمارين الرياضية.
هل أنت متأكد؟ لا يبدو الأمر كذلك.
سيد بارك، كم عمرك بالضبط؟
أهلاً، نحن في نفس العمر.
أي شهر؟ أنا في شهر سبتمبر.
لقد ولدت في شهر مارس.
أظن أنك كنت طفلاً صغيراً يا مو-وون.
طفل صغير؟
فلنحسم هذا الأمر!
هذا بالضبط ما كنت أريده.
السيدة نعم،
هل تريد الذهاب للمشاهدة؟
"السيدة إيرا"؟
ولدت عام 1989.
أنا أكبر منك سناً.
سيكون هذا ممتعاً. هيا بنا.
أنت رائع جداً!
هالةٌ مُذهلة، لا تستسلم
هل تعتمد على جميع معداتك؟
انطلق، خذها!
أنت رائع جداً!
آنسة مون!
نعم!
أشعر وكأنني أنا الخاسر
بعد أن رأيته يفعل ذلك.
أنا آسف لاقتراحي هذا.
مركز ديوكبونغ للشباب
كوانغ مو
سونغ مي
طماطمي!
إلى أين أنت ذاهب؟
هل رأيت ذلك؟
ما رأيك ببعض الكابتشينو الساخن؟
كابتشينو؟
ألا تتناول الغداء؟
لقد ألقيت نظرة خاطفة، أليس كذلك؟
لا، لم أفعل.
يوم إطلاق كريم النوري الوحيد من دام يي جين
سألتقي بك ابتداءً من اليوم
كل سبت في هذا الوقت
مع برنامج دام يي جين Only1.
أنا مضيفتكم، دام يي جين.
لا بد أنك تتساءل
ما كل هذه المساحات الخضراء؟
هذه
مزرعة فطر النوري ذي الزهرة البيضاء
التي تنتج المكونات الرئيسية
لكريمة نوري.
احتفالاً بإطلاق كريم نوري،
قمنا بدعوة ضيف مميز،
الحب الأول للأمة،
الممثلة سونغ ميونغ هوا.
مرحباً. أنا سونغ ميونغ هوا.
هل ستنضم إلى
البث المباشر لإطلاق كريم نوري كضيف؟
زبائننا معجبون جداً
بمظهرك.
"الإلهة هنا." "يبدو
أن جودة التلفزيون لدينا قد تحسنت."
برؤيتك شخصياً،
أستطيع أن أقول إن بشرتك خالية من العيوب.
لقد بذلت جهداً كبيراً.
لكن حالة بشرتي اليوم
تعود الفضل فيها إلى كريم نوري.
لم يمر أسبوع حتى الآن
منذ أن بدأت استخدامه.
لكن الناس يسألونني
عن روتين العناية بالبشرة الخاص بي.
أجريتُ تغييرًا واحدًا فقط.
باستخدام كريم نوري هذا.
لقد استخدمتُ عشرات الأنواع
المختلفة من الكريمات من قبل.
لكنني لم أستخدم كريمًا من قبل
بمثل هذه النعومة.
صحيح. هناك شيء واحد أود
أن يختبره الجميع بأنفسهم.
هي النسيج.
يا جماعة، إذا نظرتم إلى هنا،
يمكنك أن ترى كيف يتم امتصاصه
بمجرد بضع مسحات خفيفة.
السبب وراء تصميم هذا النسيج
وذلك لأن الباحث في شركة Gojeuneok Bio
أراد تقليل التهيج إلى أدنى حد.
حتى أثناء وضع الكريم،
وهو مناسب للمستخدمين ذوي البشرة الحساسة.
لهذا السبب لا يوجد أي تهيج على الإطلاق.
- إنه خفيف جدًا.
- هذا صحيح.
لكن هذا لا يعني أنها تتبخر ببساطة.
بمجرد وضعه،
ستشعرين بأنه خفيف ولكنه غني في نفس الوقت.
أليس كذلك؟ وذلك لأن
يحتوي على الحد الأقصى
من هذا المكون الجديد المستخلص من الفطر
وهذا يقوي حاجز بشرتك.
إذا نظرت إلى النتائج السريرية
المعروضة على الشاشة،
هذه هي النتيجة
بعد أسبوعين فقط من الاستخدام.
أعلم أن الكثير منكم
قلقون بشأن بشرتكم.
تم ابتكار كريم نوري
خصيصاً لأولئك
الذين واجهوا صعوبة في العثور على كريم
يمكنهم استخدامها
دون أي تهيج للجلد.
الفائدة الرئيسية لهذا الكريم
هي أنه يساعد
جميع أنواع البشرة، مهما كانت حساسة.
إخلاص وتفاني الرئيس التنفيذي لي هاي سوك
يحتوي هذا الكريم على مكونات معينة.
إن إجراء الاختبارات على البشر هو الحد الأدنى فقط.
الأهم
هكذا يتغير جلدك
بعد استخدام هذا الكريم.
لهذا السبب نقدم عينات
بثقة.
يمكنك تجربته بنفسك واتخاذ القرار.
المشاهد رقم 0827، قلت إنك اشتريته
لأنك كنت تعتقد
سيكون آمناً لطفلك
الذي يعاني من مشاكل جلدية.
يا جماعة، نفدت جميع بضائع اليوم .
شكراً لكم جميعاً على إظهار
حبكم ودعمكم.
شكرًا لك.
- عمل رائع.
- لقد أبليت بلاءً حسناً.
أحسنت.
- عمل رائع يا جماعة.
- عمل ممتاز.
- لقد فعلناها!
- أحسنت!
قلتَ إن لديك شيئاً لتقوله.
ليس لدي أدنى فكرة عن كيفية البدء في
حل هذه الفوضى.
هل فعلتَ...
أعتقد حقاً أنني أردت...
للانتقام؟
يي جين.
في ذلك الوقت، كنت شاباً وأنانيًا.
لم أكن أعرف ما هو المهم حقاً.
أعلم أنه ليس من حقي قول هذا،
لكن لا تحقد على والدك.
لقد بذل قصارى جهده حقاً
لمنعك من التعرض للأذى.
لقد آذيتك...
وهو...
من نواحٍ عديدة.
أنا أكون…
آسف.
أنا آسف.
أنا آسف جدا.
أنا آسف يا يي جين.
أنا آسف.
أنا آسف جدا.
صحتك هي الأهم، لذا
احرص على تناول الطعام بشكل جيد.
يي جين، لقد مررت عليكِ،
لا تتجاهلي وجباتكِ
أخبرني إذا كنت ترغب في تناول أي شيء.
سوق سونغهيون
كيف وجدت الوقت؟
أنا فقط...
كنت أرغب بتناول طعامك.
إذن، يجب أن أستعرض مهاراتي اليوم.
سيدي، الصورة على اليمين تبدو أفضل.
- حسناً.
- حسناً. سأحضر هذا.
ماذا عن رقبة لحم الخنزير المشوية؟
يبدو رائعاً.
سأحضر بعضاً من رقبة الخنزير أيضاً.
سيدتي!
يا إلهي. هل أنتِ يا يي جين؟
كيف كان حالك؟
لقد أعجبتني كعكات الأرز هنا.
هل ينبغي أن نحصل على واحد؟
نعم.
سنقبل بهذا.
شكرًا.
إنه جيد حقاً.
تناول الطعام.
أب.
لماذا لا تسأل أي شيء؟
لقد شاهدت البث.
لأنني أشعر بالسوء.
لا تقل ذلك.
أنت دائماً تقول إنك آسف.
أنا…
أنا آسف على كل شيء.
تظاهرت بالغباء طوال هذا الوقت.
أردتُ أن تشعر بالألم
لأن…
أنت من آذيتني أولاً.
لكن ما كان ينبغي لي أن أفعل ذلك.
أنا آسف…
أب.
لا، لا تقل ذلك.
لست مضطراً للاعتذار.
لكن…
هل أطباقي الجانبية مالحة؟
- ماذا؟
- هل هذا هو سبب عدم تناولك لها؟
لا، الأمر ببساطة أن ميتشوري
يفضل الطعام عديم النكهة.
يمين؟
نعم.
هذا مريح.
هل كنت قلقاً بشأن ذلك طوال هذا الوقت؟
نعم، كنت كذلك.
سنقوم اليوم بتحضير حساء الزلابية
بمرق غني.
مصنوع من عظام البقر.
هل جرب أحدكم
صنع الزلابية باليد؟
واحد فقط؟
إذن، لن يكون درس اليوم سهلاً.
أنت تعمل بجد.
أريد أن أصنع بعضاً منها لابنتي،
لكن هذا صعب للغاية.
التقييمات
هل أنت متوتر؟
افعلها أنت.
لا، أنت افعل ذلك.
هيا بنا نفعل ذلك معاً.
انقر على العد حتى ثلاثة.
واحد، اثنان.
ثلاثة!
يا جماعة، أسرعوا واشتروا هذا
أستخدم هذا فقط الآن
لقد تحسنت بشرتي كثيراً
هذا جنون!
لماذا لم تصنع هذا من قبل؟
شكراً لك على صنع هذا
استمروا في إنتاج منتجات كهذه
أفضل خيار في حياتي
حبوب النوم
أما بالنسبة لهذا المنتج،
يستخدم جميع المشاهير
هذا الأمر هذه الأيام.
لقد انتشر بشكل واسع.
جربها.
اللون جميل.
كانت هناك خيارات كثيرة.
هذا صحيح.
إنها جميلة حقاً.
ومن المعروف أن هذا اللون
يستخدمه نجوم الغناء الذكور.
هذا رائع. نحن بحاجة إلى منتجات كهذه.
هذا جميل.
نعم؟
مهلا، جين يي.
مرحبًا!
مرحباً!
أنا نا جين يي،
والذي سينضم إلى برنامج دام يي جين على Only1
كمقدم مساعد.
تشرفت بلقائكم جميعاً.
تشرفت بلقائك يا جين يي.
هيا بنا نفعل ذلك.
تمام.
- حبيبتي.
- نعم؟
أريد هذا.
سأشتريها لك.
أحبك يا حبيبتي.
يا!
لكن...
ماذا؟
كيف تجرؤ على الظهور هنا؟
السيدة مون.
انتظر لحظة من فضلك.
السيدة بانغ.
لقد مر وقت طويل. أنا كانغ مو وون.
أوه، سيد كانغ. كيف حالك؟
أنا بخير. هل يمكنني التحدث معك للحظة؟
هل هو تزوير في الزواج؟
هل أنت متأكد؟
لا، هذا غير صحيح!
من أنت؟
خاسرون مثلك
لن يعرف أحد مدى قيمة
عاطفة السيدة مون.
إنها تساوي أكثر بكثير
من ملابسك وإكسسواراتك.
مهلاً! انزع كل ما أعطيتك إياه.
لا، انتظر…
توقفي عن ذلك! يا عجوز!
امرأة عجوز؟ يا لك من أحمق!
أنت!
يا جبان عديم النخوة!
هذا مؤلم!
أنت ميت!
الرجاء الاتصال بالشرطة!
الشرطة؟
- اتصل بالشرطة!
- لا، انتظر! لا تفعل!
هل هذا حقاً بارك كوانغ مو؟
يبدو أكثر وسامة في الواقع.
هل أذهب لألقي التحية؟
اعذرني.
هل أنت بارك كوانغ مو
من "Park Kwang-mo TV"؟
حسناً، لا أستطيع أن أنفي ذلك.
هل يمكننا أن نتصافح؟
بالطبع.
أنا بارك كوانغ مو من قرية دوكبونغ.
- وأنا أيضاً.
- لا بد أنكم مشتركين في قناتي.
نحن!
مرحبًا.
تبدو غريبة الأطوار بعض الشيء.
مع السلامة.
أتمنى لك يوماً سعيداً.
طاب يومك.
رائع…
هل يجب عليّ حذف قناتك؟
أتعرف، هذا الأمر يزعجني نوعاً ما
الآن وقد عرف العالم أجمع
كم أنتِ جميلة.
تعال.
حبة الطماطم الكرزية الخاصة بي
هي الوحيدة التي تبدو لطيفة في نظري.
أغمض عينيك.
افتحها.
قناة بارك كوانغ مو التلفزيونية -
١٠٠ ألف مشترك
ما هذا؟
بارك كوانغ مو.
سأساعدك في الحصول على زر التشغيل الذهبي
في غضون عام.
فلنعيش معاً.
طماطم…
هل ستعيش إذن في قرية دوكبونغ؟
تعال!
ليست هذه هي النقطة المهمة الآن.
لقد أعددت لك
وجبة عيد ميلادك أخيراً يا بونغ تشان.
عيد ميلاد سعيد.
سيد،
تم تحديد موعد اجتماع آخر للمجلة مساء الغد.
ماذا؟ بمجرد وصولي إلى فرنسا؟
نعم.
الأمر سيان هنا وهناك.
الجميع مهتمون حقاً
بالرئيس التنفيذي الجديد.
لقد أعددت قائمة ببعض الأسئلة المحتملة.
أين هي؟
هل أنت حزين للرحيل؟
لا.
ربما لن أعود لفترة طويلة.
لقد تعلمت الكثير من الأشياء هنا.
سنكون مشغولين للغاية الآن.
أنا أعتمد عليك.
نعم سيدي.
أظهر تأثيرات تجديدية ممتازة
عند استخدامه مع كريم نوري.
لكن هذه هي العينة الأولى، أليس كذلك؟
سيحقق هذا المنتج مبيعات أفضل من الكريم.
- صحيح؟
- نعم.
كل شيء على ما يرام، لكن...
أوه، من فضلك...
بكل جدية. كل شيء مثالي.
لكن بالنسبة للأمصال،
فإن الامتصاص مهم للغاية.
إذا لم يتم امتصاصه جيداً،
فلن يتغلغل الكريم الذي تستخدمه بعد ذلك.
الملمس منعش ولطيف للغاية،
لكن الامتصاص ضعيف بعض الشيء.
- آنسة دام.
- نعم؟
أنت فقط غير صبور.
ينظر.
إذا ربتت عليه بضع مرات فقط،
يتم امتصاصه.
كثير من عملائنا يكونون في عجلة من أمرهم
قبل الذهاب إلى العمل.
إذا أضفت مادة
تعمل على تحسين الامتصاص،
أعتقد أنها ستحظى باستجابة أفضل بكثير.
ألا تعتقد ذلك؟
ينظر.
مصل الشباب
تم صنعه بمكونات مخمرة
لزيادة الامتصاص.
إذا أضفنا مكونات صناعية،
فسوف يؤدي ذلك إلى الإخلال بالتركيبة.
ويقلل من فعاليته.
سيدتي دام، هل تقترحين
أن نخفض من فعاليته؟
سيد لي، أنت تعلم أن هذا ليس ما أقصده.
إذن ماذا كنتِ تقصدين يا آنسة دام؟
- هل يجب أن نوقفهم؟
- أنا المضيف الرئيسي، كما تعلم.
- إنها مجرد مناقشة.
- أنا من يتواصل مع العملاء.
استمر في ما كنت تفعله.
هناك قول مأثور:
"كما تدين تدان".
- ألا تعلم ذلك؟
- لا.
أعتقد أنك تقصد،
"كما تدين تدان".
هل ترغب في تناول مالاتانغ؟
- ألا تعرف قانون نيوتن الثالث؟
- لا، لا أعرفه.
يُعد الامتصاص عاملاً أساسياً في عمل الأمصال.
بطاطا بالعسل،
أراك قريباً
- يا إلهي. أنت من...
- ماذا؟
حسنًا. أنا آسف.
- مهلاً!
- "مهلاً"؟
آسف…
- آنسة دام يي جين!
- نعم، ميتشوري!
إنه ماثيو لي.
لي هاي سوك (ميتشوري)
يا إلهي...
ينبغي أن نتواصل
عبر البريد الإلكتروني من الآن فصاعداً.
أنت دائماً ما تنتقد
كل ما أقوله.
لقد أجريت بالفعل الكثير من الأبحاث
للتوصل إلى هذا الاقتراح.
ثلاث مرات.
ماذا؟
قواعد نهاية الأسبوع:
إذا ذكرت العمل، فعليك أن تقبل.
لقد تحدثت عن العمل ثلاث مرات،
لذا فأنت مدين لي بثلاث قبلات.
- نحن في الفناء.
- الفناء جزء من منزلي.
- هذا ليس عدلاً.
- بلى، إنه كذلك.
هيا. ثلاث قبلات.
لا.
هذا هو القانون! رقم ثلاثة.
حسناً، لا بأس.
إذن هذه هي الطريقة التي تريد أن تلعب بها؟
- انتظر!
- تعال إلى هنا.
تعال إلى هنا.
انتظر.
تمام.
انتظر لحظة.
أحتاج حقاً إلى فهم هذا الأمر بشكل صحيح.
ماذا؟
متى بدأت تُعجب بي؟
لست متأكداً.
هيا، فكر.
متى نقول إننا بدأنا المواعدة؟
هل هذا مهم؟
مرحباً، سيد لي.
أخبرني
متى بدأتَ تُعجب بي تحديداً.
أخبرتني سوم يي
إذا بدأتُ أتساءل
عما إذا كان شخص ما قد نام جيدًا وتناول طعامًا جيدًا،
عندها أصبحت من المعجبين.
أعتقد أن ذلك كان عندما بدأت
القلق بشأن
ما إذا كنت قد نمت جيداً أم لا.
هذا جميل.
هل كانت هناك أي عبارات
في هذا الكتاب لامستك؟
حسنًا، كان هناك خط هنا
هذا ما قاله العلم الحديث
لم يكتشف بعد
وسيلة تثبيت أفضل من الكلمات الطيبة.
شكراً لكم على هذا اليوم.
أنا أيضاً.
مركز ديوكبونغ المجتمعي
أراك غداً.
تأكد من النوم تحت الأغطية.
الجو بارد في الليل.
سيو جين وون إيه إس جيون وون تايك
ذا هيونغ جو آز سو جونغ إيل
أمي. سيدتي.
أنت الأفضل.
سأعود في المرة القادمة.
جونغ سو جين، لي سايرومي في دور الزوجات
اعتني بصحتك.
كيم جونغ هوان في دور جيون جونغ موك
سأدعوك للعشاء غداً.
ماذا؟
لنتناول العشاء غداً.
يون جاي تشان بدور هوانغ كي هونغ
انظر إليك.
سوم-يي، أسرعي واذهبي إلى الفراش.
سأذهب.
AHN SE-BIN AS AND SOM-THIS
كيم سيو آن بدور نا جين يي
أمي، أنا أشعر بالنعاس.
هل تشعر بالنعاس؟
- أمي.
- نعم؟
طاب مساؤك.
تصبحين على خير يا سيو-آ.
- أحبك.
بارك آه-إن بدور جي يون-جي
عمل ممتاز اليوم.
أتطلع إلى العمل معك.
شين دونغ مي بصفتها المخرجة دونغ
سأبذل قصارى جهدي غداً.
لقد أبليت بلاءً حسناً اليوم.
وو هي-جين بدور سونغ ميونغ-هوا
كيم يونغ جاي بدور دام سيوك غيونغ
لقد أبليت بلاءً حسناً اليوم.
سأحبك أكثر غداً.
بوك-راي بدور بارك كوانغ-مو
بارك يي يونغ بدور إيوم سونغ مي
متى سنلتقي بوالدي بعضنا البعض؟
- ماذا؟
- القهوة رائعة.
الكابتشينو الذي أعددته لذيذ.
هذا لذيذ حقاً.
وهو خالٍ من الكافيين، لذا ما زلت أستطيع النوم جيداً.
ووري آز مون إي-را
يون بيونغ هي بدور كانغ مو وون
سأقابلك في حلمي.
جو دو شيم في دور الحب
أشعر ببعض الحزن لمغادرتي.
لقد قمت بعمل رائع اليوم.
كيم جونغ دون في دور تشا جونغ هون
ثم، وداعاً.
كيم بوم في دور إريك سيو
لم يعد ماثيو وحيداً،
وعاش سعيداً مع أصدقائه.
النهاية.
أهدتني سوم-يي هذا.
إذن هو من قبيلة ميتشوري.
إنه ماثيو لي.
طاب مساؤك.
نم جيداً.
تشاي وون بين بدور دام يي جين،
آن هيو سيوب بدور لي هاي سيوك
نفدت الكمية لديك
شكرًا للضيفين المميزين
آن سانغ وو وسيو هيون وو
الأشرار الذين لم يظهروا في النهاية
حسناً، جا يون بدور ميشيل
تشاي دونغ هيون في دور الابن تشانغ هو
جو وان غي بدور مدير المصنع،
إيون سون وو بدور السكرتيرة شين
ضيوف مميزون
كبار المسئولين الاقتصاديين هيون وو، بارك جي هوان، آهن سانغ وو
نوه سيونغ إيون -
شابة الجميلة
جو جين هيونغ في دور جي بوك
نام غوون-إي في دور MS. أوكبو
جانغ إيون سيل في دور جي سون
ترجمة الترجمة الفرعية: جويونغ بارك