ME VENDIERON PARA TI
Hae-seok.
Acabo de revisar la lista de ingredientes
y faltaba la información sobre los alérgenos.
Oh, lo siento.
Las reglas de etiquetado cambian con frecuencia,
Por lo tanto, hay que tener mucho cuidado
al hacer la lista.
Cuando revisé…
Oh, Chang-ho se está metiendo con su subordinado.
Oye, ¿quieres
que te apriete la boca para que te calles?
No, espera. No debería jugar con tu cara.
Exacto. Eso sería cruel.
No seas tan malo.
¿No tienen hambre?
¿Qué tal tofu y kimchi?
- ¡Claro!
- ¡Sí!
Tengo que terminar esto primero.
Un momento. ¿Qué tal un poco de makgeolli también?
- Me encantaría.
- Suena genial.
Vamos.
Vamos. Vámonos.
No habrá asientos.
Si voy, habrá.
Cálmate. Hablemos de esto.
Deberías haber al menos
Escuché a Woo-su ​​hasta el final.
¿Escuchaste qué?
¿ Sus estúpidos divagues sobre responsabilidad
, conciencia y todo eso?
Así que no has cambiado.
Siempre has sido así.
Hae-seok, sin mí,
El Usu
Habría quebrado
incluso antes de que te unieras.
Ustedes pudieron
realizar la investigación cómodamente,
Sin tener que preocuparse por nada,
gracias a mí.
Yo conseguí toda la financiación para el desarrollo.
Pero ese idiota de Choi Woo-su…
me abandonó.
¿Tienes idea de cómo me sentí?
Y aún no se lo he dicho a Chang-ho…
¿Sí?
…pero me gustaría que fueras el líder del equipo.
¿Qué acabas de decir?
Nuestro nuevo proyecto.
PROPUESTA DE DESARROLLO DE NUEVOS PRODUCTOS DE LA USU
Quiero que tú estés al mando.
Woo-su, el líder del equipo
debería ser Chang-ho.
Él tiene mucha más experiencia que yo.
y él entiende...
Tienes razón.
Chang-ho ve el panorama general,
mientras que tú te centras en los detalles.
Pero ahora mismo,
Necesito un investigador
que valore los pequeños detalles.
Chang-ho insiste en
que nos dirijamos al mercado masivo,
Pero, sinceramente, me molesta un poco.
Parece una excusa
para abandonar a alguien.
Eres un perdedor patético.
Deja de poner excusas.
¡Todo lo que le pasó a The Usu
fue culpa de Woo-su!
Mechoori.
¿Qué haces aquí afuera con este frío?
¿Por qué no damos un pequeño paseo?
EPISODIO FINAL
Buen trabajo.
Me lo digo a los dos.
Creo que merecemos escuchar eso.
Si hay algo que quieras decir,
puedes decirlo ahora.
Vamos a desahogarnos
antes de irnos a casa.
Ya no tengo nada más que decir.
Ya he dicho todo lo que tenía que decir.
Después del incidente ocurrido hace cinco años,
Fui a una terminal de autobuses.
y simplemente cogí el siguiente autobús
que salía.
Luego me bajé en algún lugar
que ni siquiera conocía.
y…
Siguió caminando sin rumbo fijo.
Así fue como terminé en la aldea de Deokpung.
Ahora que lo pienso,
Supongo que Woo-su
me llevó al pueblo de Deokpung.
Me alegro…
que Woo-su ​​era el amigo…
Solía ​​saberlo.
Oye, apóyate en mí.
Vamos.
Esto es incómodo.
Entonces me quedaré así.
PRESA YE-JIN, JI YUN-JI
El incidente de la crema Good Morning sacudió
la industria cosmética hace cinco años,
dejando a numerosas víctimas perjudicadas
por los ingredientes tóxicos del producto.
El caso se cerró
después de que el director ejecutivo Choi Woo-su ​​se quitara la vida.
Pero hoy, esa verdad
fue desmentida por una confesión.
La presentadora de teletienda Ji Yun-ji
hizo una confesión pública
- sobre Good Morning Cream…
- ¿Era Ji Yun-ji?
Dam Ye-jin debió de estar muy disgustada.
¿Sabías esto?
- No, no tenía ni idea.
- Dios mío…
Admitió
que había guardado silencio al respecto.
Además, el director ejecutivo Son Chang-ho
obtuvo la lista de evaluadores
por la crema Noori y los soborné
en la reclamación de daños falsos.
Tras ser amenazado por Son Chang-ho,
Ji Yun-ji finalmente confesó la verdad.
La policía ha obtenido grabaciones de voz
y ha iniciado una investigación.
La persona a la que llama no está disponible…
Aquí tienes tu café.
¡Caramba, qué calor!
Te pedí que me trajeras un café caliente
con un primer sorbo frío.
¿Cuántas veces tengo que decírtelo?
Maldita sea…
Lo siento, señora.
El señor Cha apenas logró
ajustar la temperatura correctamente.
Dios mío…
SON CHANG-HO
¿Debo cuidarlo?
Asegúrate de que no se vuelva en mi contra.
Voy a terminar esto y me iré a casa.
Termino aquí
y reservo mi vuelo de regreso.
¿Y qué hay del señor Seo, señora?
Dijiste que el Sr. Cha
se llevó la tarjeta de memoria de mi cámara de salpicadero, ¿verdad?
Deberíamos ocuparnos
del gerente de la fábrica antes de que me vaya.
Sí, señora.
Esta es mi oportunidad
para causarle una buena impresión.
Oh, Dios mío…
Avalokiteshvara.
Señor Seo…
Padre.
Lo único que hice fue obedecer las órdenes de la Sra. Michelle.
Sí, recibí mucho dinero.
Pero yo estaba huyendo.
Ni siquiera pude comprar nada.
Dios te ama.
¿Entonces seré perdonado?
Si confiesas tus pecados
en la comisaría, no aquí.
Señor Seo…
Me asustaste
al desaparecer así.
Maldita sea.
Y así, el Señor ya te ha perdonado.
Toma de la mano a quienes estén a tu lado.
y oren ante el Señor.
¡Oh, Señor!
JOONG-HOON Y ERIC ESTABAN AQUÍ
Contiene grabaciones de la Sra. Michelle
ordenando que
se añadieran microbios a la esencia.
Iré a la policía y me entregaré.
Así que no volvamos a cruzarnos nunca más.
¿Puedo continuar?
Sí.
Maldita sea.
Dios mío. ¿Por qué comerías eso?
Michelle Desruets, subdirectora ejecutiva
de la marca global de cuidado de la piel L'Étoile
y potencial heredero del grupo,
ha sido acusado de actos delictivos
durante una lucha de poder
por la sucesión del grupo.
Se descubrió que la subdirectora ejecutiva Michelle
había sobornado a un gerente de fábrica
y ordenó que se añadieran microbios
a la esencia prevista para su lanzamiento en Corea
en un intento de detener
la entrada del Director Ejecutivo Eric Seo al mercado.
¿Contento ahora?
Michelle.
Deja de fingir que eres tan inocente.
De todas formas, ya se acabó.
Nosotros…
No eran así desde el principio.
Cuando nos convertimos en una familia por primera vez,
Me mostraste el mundo.
Me protegiste de los niños
que se burlaban del color de mis ojos.
No te engañes.
Nunca me has caído bien.
Si sentiste que yo lo hice,
Eso es solo porque mi padre
me hizo un cumplido.
Siempre que te cuidé.
Desde que tú y tu madre
irrumpieron en mi vida,
He sido miserable todos los días.
Incluso tuve que compartir
las pocas palabras que apenas logré pronunciar…
para intercambiar con el padre.
Yo solo…
Quería que me quisiera como antes.
Haré como que no he oído
que nunca te he caído bien.
Al menos en mis recuerdos,
Me trataste igual,
tanto si el padre estaba presente como si no.
QUEJA
La estrella, la subdirectora ejecutiva Michelle
Necesito que hagas algo por mí.
¿Qué es eso?
¡Maldita sea!
¡Señor, retroceda!
Debe ser tu primera vez aquí.
Esta es una calle de un sólo sentido.
Sí, lo que sea.
¿Dónde está la granja de setas?
¿Por qué lo preguntas?
Si no lo sabes, ¡piérdete!
¡Mover!
¡Estamos ocupados, mocoso!
Dios mío.
¿Qué?
No…
Mechoori…
Estás aquí.
¡Guau! ¿Son estas las setas?
Se ve muy extraño.
¿Quién eres?
No necesitas saberlo.
Si te pierdes,
no te haré daño a tu linda cara.
Si las cosas no salen como él quiere,
Recurrirá a cualquier cosa, incluso a la violencia.
Salir.
¿Salir?
Tenemos que deshacernos de esto.
¡Mover!
No te quedes parado. Termina en diez minutos.
- Sí, jefe.
No… ¡Alto!
Hola, ¿qué te pasa?
- No te esfuerces demasiado.
- ¡Oye!
¿Quién eres?
Si tocas un solo pelo de él,
Todos estáis muertos.
¡Ganamos!
¡Señor Kang!
¡Atrápenlo!
Por favor, recójalo.
- ¿Qué es esto?
- ¿Qué demonios?
No deberías jugar sucio de esa manera.
Señor Park.
Mechoori, déjanos el resto a nosotros.
- Sí.
- Déjalo en nuestras manos.
Dios mío…
Oye, muévete.
Moverse.
¿Qué clase de grupo es este?
Oye, estás vivo.
Dios mío.
¿No te dije que es una calle de sentido único?
En Deokpung, te castigan
por no respetar las reglas.
Así es.
Como sea. Cállate.
¡Ey!
- ¡Atrápenlos!
- ¡Vamos!
¡Vamos!
¿Adónde se fue esa mujer?
¿Estás bien?
¡Qué lunático!
¡Eres un idiota!
¡Maldita sea!
¡Detener!
¿Qué le pasó a mi voz? ¡Oye!
¡Eso dolió! ¿Qué demonios?
¡Oye! Ven aquí, mocoso.
¡Eres un idiota!
¡Oye! ¡Retrocede!
¡Cómo te atreves!
Todos, levántense.
Esa calle es la salida.
¿Entender?
Seguir.
Las carreteras están oscuras aquí.
Date prisa y vete.
¡Lo logramos!
- ¡Lo logramos!
Lo logramos…
¡Oye! Cállate.
Oye, ¿qué autobús es ese?
¡Esta es una calle de un sólo sentido!
¿Adónde vas?
¿Quieres un poco de maíz?
¡Maldita sea!
¡Recupérate!
Los demás deberían retroceder.
¡Date prisa y da marcha atrás!
¡Oye, muévete!
Maldita sea…
Kwang-mo, míralo.
Tendrás que vigilarlo.
No creo haberme equivocado.
Aun así, lo siento.
Siento que soy yo
quien te hizo así. Lo siento.
LO SIENTO, TODO ES CULPA MÍA.
¡Chang-ho!
Chang-ho…
¿Por qué viniste aquí?
Esto solo me hace sentir más miserable.
Chang-ho, no hagas esto.
Baja. Hablemos.
Se acabó.
Chang-ho, está bien.
Todo está bien, así que baja.
Entiendo cómo te sientes.
No, no lo haces.
¡Chang-ho!
¿Por qué lo hiciste entonces?
Por qué…
Simplemente vive.
Tienes que vivir.
Deberías vivir y disculparte,
y asumir la responsabilidad.
Chang-ho.
Volvamos juntos.
Chang-ho…
¡Lo logramos!
- ¡Lo logramos!
- ¡Por fin!
- ¡Por fin lo logramos!
¡Chang-ho!
Mechoori…
Lo lamento.
¡Mechoori!
- ¿Quién eres?
- Lo siento.
- ¿Dónde...?
- ¿Señorita Dam?
Mechoori…
Qué--
¡Estaba tan asustada!
¿Qué es? ¿Te dolió?
¿Estás bien? Lo siento.
Engañados…
Te engañé.
En serio.
Basta ya.
Aquí me lastimé mucho.
¿En serio? ¿Dónde? Déjame ver...
¡Ay, Dios mío! Lo siento muchísimo.
Oh, no. Lo siento. ¿Estás bien?
Lo siento…
Señor Kang.
Señora Luna.
¿Estás bien?
¿Te imaginas lo preocupada que estaba?
Señora Luna.
Mi querida Ae-ra…
Sí,
Eres muy fuerte.
¿Deberíamos llevarlo a un hospital más grande?
No hay nada más que pueda hacer.
Bien.
Oh, Dios mío.
¡Mechoori! ¡Estás aquí!
¿Qué hacéis todos aquí?
Tenemos que arreglar este lugar
para que puedas hacer esa crema.
- Así es.
- Estos son hongos preciosos.
Sí, son los tesoros de nuestro pueblo.
Por supuesto. Hagamos todos lo posible
por limpiar esto.
Ven cuando termines.
Voy a hervir carne para todos.
Vamos a comer makgeolli con eso.
¡Ahora sí que hablamos!
Señor Son Chang-ho, ¿admite usted
que contrató matones?
¿ Entrar a la fuerza en la granja de champiñones
y dañar las instalaciones?
Sí.
Woo-soo.
EL DIFUNTO CHOI WOO-SU
Estoy aquí.
Lo lamento…
Me tomó mucho tiempo.
Woo-soo.
Esta vez vamos a tener éxito,
Para todos nosotros.
Así que cuida de nosotros.
COMPRAS DESDE CASA
Realizaremos la transmisión de Noori Cream
según lo previsto, dentro de dos semanas.
Así que haz tu mejor esfuerzo.
Muy bien. Gracias.
¿Sabías que el
incidente de Good Morning Cream estalló?
¿Tan pronto como fui nombrado director?
Y mi primera decisión como director
fue ignorar a los ejecutivos.
quien quería que te despidieran.
Eso significa que tú, Dam Ye-jin,
eres el HIT de Dong Hyun-ki.
Esto no es un estímulo. Es presión.
¿Y tú y tu madre os reconciliasteis?
¿Qué?
Song Myeong-hwa era la única
que podría haber convencido a Ji Yun-ji.
Seguro que te mencionó.
Yun-ji también tiene una hija.
Song Myeong-hwa está llena de orgullo,
Pero en realidad es una cobarde.
¿Por qué no te pones en contacto con ella primero?
Por favor, siéntese.
Sra. Ji.
¿Por qué me das esto?
Pregúntale a tu madre.
He oído que Noori Cream está confirmada
para tu programa.
¿Por qué pediste verme?
Quería pedirte un favor.
¿Qué?
¡Hagamos el lanzamiento de Noori Cream!
en la granja de champiñones.
Pero entonces tendremos que apartar
al personal durante todo un día.
¿Sería eso posible?
Por supuesto que no.
Además, es nuestra primera emisión.
Hagámoslo de forma segura en nuestro estudio.
Por favor.
Sra. Eom. Sr. Hwang.
¿Por qué? Primero escuchemos la razón.
Ambos lo sabéis
que hay una historia detrás de los ingredientes
de la crema Noori.
¿Entonces?
Sinceridad.
Esa granja puede explicar la crema Noori
sin que yo tenga que decir nada.
¿Debería contratar personal externo?
Señor Hwang.
Ve mañana a la granja
y revisa las rutas de las cámaras.
Está bien.
Mi esperanza de vida se acorta día a día.
Sabéis que os quiero mucho, ¿verdad?
¿Qué son esas cosas?
Ahora vas a estar aún más ocupado.
Así que quería daros
algunos aperitivos saludables.
¿Dónde tenías eso escondido?
¡Dios mío! ¿Cómo sabías que me encantan?
Estos son mis sabores favoritos.
Lo sabía.
Señora Eom, tome esto y cálmese un poco.
Esto es bueno.
Voy a dejarlo pasar por esto.
¡Buen trabajo, chicos! ¡Saludos!
- ¡Salud!
- Acabo de darme cuenta de algo.
- ¿Qué?
El mejor aperitivo
es una reunión de ocho horas.
Esto sabe tan bien. Es increíble.
Déjame servirte un vaso.
Lo siento, Sung-mi.
Bien.
Lo siento, señor Hwang.
Simplemente estoy agradecida
de poder tomar una copa con Ye-jin.
Lo digo en serio.
- Sung-mi.
- No puedo creerlo.
Yo también.
Me encanta beber contigo.
¿Estás seguro de que puedes llegar a casa sano y salvo?
Hola, tengo a alguien que viene a recogerme.
Yo también.
Vendrá corriendo enseguida.
¿El señor Proper?
Sí.
¿Estás borracho?
No hay manera de que pueda venir aquí.
Oye, eso es lo que debería decir.
¿Cómo pudo el señor Park venir aquí a estas horas?
Mi patata melífera volará
desde Deokpung.
- Tan pronto como diga que lo extraño.
- Mi Mechoori
Siempre me está esperando,
incluso a las 3:00 de la mañana.
- No seas tonto.
- ¿Hacemos una apuesta?
¿Quién va primero?
Bien.
¿Y si pierdes?
Todo corre por mi cuenta.
- ¡De acuerdo! Señor Hwang, usted también.
- Tú también.
Pero no tengo novia.
Llama a alguien de confianza.
Hagámoslo.
Tenemos que llamar al mismo tiempo.
Ella está lista. Señor Hwang, por favor.
¡Prepárense, listos…!
¡Vamos!
Mechoori, ¿dónde estás ahora mismo?
Miel de patata, ¿qué estás haciendo?
Te echo de menos.
¿Propietario del coche con matrícula 1040?
¿Por qué no contestan?
Hola, cariño.
Lo siento.
Mi novia está aquí. Me voy.
- Te he estado llamando sin parar.
- De acuerdo.
- Lo siento mucho…
- Se le cobrará un cargo adicional.
¿Dividimos la cuenta?
- ¿Lo hacemos?
- Dividámoslo.
¿Puedes moverlo hacia un lado
para que no se superpongan?
Por favor, mueva la mesa hacia aquí.
Señor Hwang, allí y allí.
—Tenga cuidado.
—Sí, nos aseguraremos de ello.
Quédate quieto.
- Vamos. Quédate quieto.
- ¿Qué estás haciendo?
Señor Park.
Sra. Eom.
Bueno, yo…
¡TOMA ALGO DE BOCADILLO, TODOS!
Venimos del Moon Cafe.
¡Tómate un café!
¡Tomen un café, todos!
Un café delicioso
preparado por un barista excepcional.
- Tómate un café.
- Deja de hacerlo…
- Aquí tienes.
- Toma unos macarons.
- Que lo disfrutes.
- Gracias.
Hola.
El señor Kang es muy generoso con su dinero.
Es genial.
Tomate.
¿Acabas de llamar "guay" a otro hombre?
Solo quería decir que es bastante generoso.
Eso es todo.
No, ahí no. Más a la izquierda.
Por favor, sigan apoyando a Moon Cafe.
Lo hiciste genial hoy.
Gracias por ayudarme.
Ningún problema.
Sra. Moon,
Iré a ayudar a trasladar
algunas cosas pesadas hasta allí.
Seguro.
Aférrate.
Puedo cargarlo.
No te preocupes. Continúa.
Espera, ten cuidado.
Debemos hacerlo juntos…
Un hombre debe trabajar con su cuerpo,
no solo con su bolsillo.
- ¿Cuerpo?
- Sí.
Este es un cuerpo esculpido a través del ejercicio.
¿Estás seguro? No lo parece.
Señor Park, ¿cuántos años tiene exactamente?
Oye, tenemos la misma edad.
¿Qué mes? Soy septiembre.
Nací en marzo.
Supongo que eras un niño pequeño, Mu-won.
¿Un niño pequeño?
¡Resolvamos esto!
Eso es justo lo que quería.
Señora Sí,
¿Quieres ir a verlo?
¿"Señorita Ae-ra"?
Nací en 1989.
Soy mayor que tú.
Esto va a ser divertido. ¡Vamos!
¡Eres genial!
AURA INSUPERABLE, NO TE RINDAS
¿Confías en todo tu equipo?
¡Ve, tómalo!
¡Eres genial!
¡Señorita Luna!
¡Sí!
Siento que soy yo la que perdió
después de verlo hacer eso.
Lamento haber sugerido esto.
CENTRO JUVENIL DEOKPUNG
KWANG-MO
SUNG-MI
¡Mi tomate!
¿Adónde vas?
¿Viste eso?
¿Qué tal un capuchino caliente?
¿Capuchino?
¿No estás almorzando?
Echaste un vistazo, ¿verdad?
No, no lo hice.
TRANSMISIÓN DEL LANZAMIENTO DE LA CREMA ONLY1 NOORI DE DAM YE-JIN -
DÍA D
A partir de hoy, me reuniré contigo.
Todos los sábados a esta hora
con Only1 de Dam Ye-jin.
Soy su anfitriona, Dam Ye-jin.
Debes estar preguntándote
¿Qué es toda esta vegetación?
Esta es la
granja de setas noori de flor blanca.
que produce los ingredientes principales
para la crema Noori.
Para celebrar el lanzamiento de Noori Cream,
invitamos a un invitado especial,
el primer amor de la nación,
La actriz Song Myeong-hwa.
Hola. Soy Song Myeong-hwa.
¿Te gustaría participar
como invitado en la retransmisión del lanzamiento de Noori Cream?
Nuestros clientes ya están fascinados
con tu apariencia.
"La diosa está aquí." "Parece
que la calidad de nuestra televisión ha mejorado."
Al verte en persona,
puedo decir que tu piel es impecable.
Me esforcé mucho.
Pero el estado actual de mi piel
se lo debo por completo a la crema Noori.
Ni siquiera ha pasado una semana
desde que empecé a usarlo,
Pero la gente me ha estado preguntando
sobre mi rutina de cuidado de la piel.
Solo hice un cambio.
Usando esta crema Noori.
He usado docenas
de cremas diferentes antes,
Pero nunca he usado una crema
con una textura tan suave.
Correcto. Una cosa que me gustaría que todos
experimentaran por sí mismos
es la textura.
Todos, si miran aquí,
Puedes ver cómo se absorbe
con solo unas pocas pasadas suaves.
El motivo por el que se creó esta textura
es porque el investigador de Gojeuneok Bio
quería minimizar la irritación,
incluso al aplicar la crema,
para usuarios de piel sensible.
Por eso no hay ninguna irritación.
- Es muy suave.
- Así es.
Pero eso no significa que simplemente se evapore.
En cuanto te lo aplicas,
se siente ligero pero a la vez rico.
¿Verdad? Y eso es porque
Contiene la cantidad máxima
de este nuevo ingrediente procedente del hongo.
que fortalece la barrera cutánea.
Si observa los resultados clínicos
que se muestran en la pantalla,
Este es el resultado
tras solo dos semanas de uso.
Sé que a muchos de ustedes
les preocupa su piel.
Noori Cream fue creada
precisamente para aquellos
quien tuvo problemas para encontrar una crema
podrían usarlos
sin ninguna irritación en la piel.
El principal beneficio de esta crema
es que ayuda
Todo tipo de piel, por muy sensible que sea.
La sinceridad y dedicación del director ejecutivo Lee Hae-seok
Está contenido en esta crema.
Las pruebas en humanos son solo lo mínimo indispensable.
Lo que más importa
Así es como cambia tu piel
después de aplicar esta crema.
Por eso ofrecemos muestras
con total confianza.
Puedes probarlo tú mismo y decidir.
Espectador 0827, usted dijo que lo compró
porque creía
Sería seguro para su hijo
con problemas de piel.
¡Atención! Hoy
hemos agotado todas las existencias.
Gracias a todos por demostrar
vuestro cariño y apoyo.
Gracias.
- ¡Buen trabajo!
- Lo hiciste genial.
Buen trabajo.
- ¡Buen trabajo a todos!
- ¡Excelente trabajo!
- ¡Lo logramos!
- ¡Buen trabajo!
Dijiste que tenías algo que decir.
No tengo ni idea de cómo empezar a
desenredar este lío.
Acaso tú…
Realmente creo que quería…
¿Para vengarse?
Ye-jin.
En aquel entonces, yo era joven y egoísta.
No sabía qué era realmente importante.
Sé que no tengo derecho a decir esto,
pero no guardes rencor a tu padre.
Realmente hizo todo lo posible.
para evitar que te lastimes.
Te hice daño…
y él…
De muchas maneras.
Soy…
Lo siento.
Lo lamento.
Lo siento mucho.
Lo siento, Ye-jin.
Lo lamento.
Lo siento mucho.
TU SALUD ES LO MÁS IMPORTANTE,
ASEGÚRATE DE COMER BIEN
YE-JIN, PASÉ A VERTE.
NO TE SALTES LAS COMIDAS.
DIME SI QUIERES COMER ALGO
MERCADO DE SONGHYEON
¿Cómo encontraste el tiempo?
Yo solo…
Quería probar tu comida.
Entonces, hoy debería demostrar mis habilidades.
Señor, el de la derecha tiene mejor aspecto.
- De acuerdo.
- Vale. Yo me encargo de esa.
¿Qué tal un cuello de cerdo a la parrilla?
Suena genial.
También compraré un poco de cuello de cerdo.
¡Señora!
Oh, cielos. ¿Eres tú, Ye-jin?
¿Cómo has estado?
Me encantaron los pasteles de arroz de aquí.
¿Deberíamos comprar uno?
Sí.
Nos quedaremos con esto.
Gracias.
Es realmente bueno.
Comerse.
Papá.
¿Por qué no preguntas nada?
Viste la transmisión.
Porque me siento mal.
No digas eso.
Siempre estás pidiendo disculpas.
I…
Lo siento por todo.
Me hice el tonto todo este tiempo.
Quería que te sintieras herido.
porque…
Tú me lastimaste primero.
Pero no debería haber hecho eso.
Lo lamento…
Papá.
No, no digas eso.
No tienes que disculparte.
Pero…
¿Mis guarniciones están saladas?
- ¿Qué?
- ¿Por eso no te los comiste?
No, es solo que Mechoori
prefiere la comida muy insípida.
¿Bien?
Sí.
Eso es un alivio.
¿Te preocupó eso durante todo este tiempo?
Sí. Lo era.
Hoy vamos a preparar sopa de dumplings
con un caldo rico.
hecho de huesos de res.
¿Alguien aquí ha
intentado hacer empanadillas a mano?
¿Solo uno?
La clase de hoy no será fácil, entonces.
Estás trabajando bastante duro.
Quiero hacer algunos para mi hija,
pero esto es bastante difícil.
RESEÑAS
¿Estás nervioso?
Hazlo tú.
No, hazlo tú.
Hagámoslo juntos.
Haz clic en la cuenta de tres.
Uno, dos.
¡Tres!
TODOS, ¡APÚRENSE Y COMPREN ESTO!
SOLO USO ESTO AHORA
MI PIEL MEJORÓ MUCHO
¡ESTO ES UNA LOCURA!
¿POR QUÉ NO LO HICISTE ANTES?
GRACIAS POR HACER ESTO
SIGUE FABRICANDO PRODUCTOS COMO ESTE
LA MEJOR DECISIÓN DE MI VIDA
PÍLDORAS PARA DORMIR
En cuanto a este producto,
Hoy en día, todos los ídolos populares
lo están usando.
Se ha vuelto viral.
Pruébalo.
Oye, el color es bonito.
Había muchas opciones.
Así es.
Es realmente bonito.
Y se sabe que este color es
utilizado por ídolos masculinos.
¡Genial! Necesitamos productos así.
Esto es agradable.
¿Sí?
Hola, Jin-yi.
¡Hola!
¡Bienvenido!
Soy Na Jin Yi.
quien se unirá al programa Only1 de Dam Ye-jin
como presentadora asistente.
Encantado de conoceros a todos.
Encantado de conocerte, Jin-yi.
Hagámoslo.
Bueno.
- Cariño.
- ¿Sí?
Quiero este.
Te lo compraré.
Te amo, cariño.
¡Ey!
Pero...
¿Qué?
¿Cómo te atreves a mostrar tu cara aquí?
Señora Luna.
Espera un momento.
Señora Pang.
Ha pasado un tiempo. Soy yo, Kang Mu-won.
Oh, señor Kang. ¿Cómo está?
Estoy genial. ¿Puedo hablar contigo un momento?
¿Fraude matrimonial?
¿Está seguro?
¡No, eso no es cierto!
¿Quién eres?
Perdedores como tú
Jamás sabrían lo valioso que
es el afecto de la Sra. Moon.
Vale mucho más
que tu ropa y tus accesorios.
¡Oye! Quítate todo lo que te di.
No, espera…
¡Para ya! ¡Vieja!
¿Vieja? ¡Eres un idiota!
¡Tú!
¡Eres un imbécil sin agallas!
¡Eso duele!
¡Estás muerto!
¡Por favor, llame a la policía!
¿Policías?
- ¡Llama a la policía!
- ¡No, espera! ¡No lo hagas!
¿De verdad es Park Kwang-mo?
En persona se ve aún más guapo.
¿Debería ir a saludar?
Disculpe.
¿Eres Park Kwang-mo
de "Park Kwang-mo TV"?
Bueno, no puedo decir que no lo sea.
¿Podríamos darnos la mano?
Por supuesto.
Soy Park Kwang-mo, del pueblo de Deokpung.
- Yo también.
- Debes ser mi suscriptor.
¡Somos!
Hola.
Parece que no está del todo bien.
- Adiós.
- Que tengas un buen día.
Que tenga un lindo día.
Guau…
¿Debería simplemente borrar tu canal?
¿Sabes? Me molesta un poco.
Ahora que todo el mundo
sabe lo lindo que eres.
Vamos.
Mi tomate cherry
es el único que me parece bonito.
Cierra los ojos.
Ábrelas.
PARK KWANG-MO TV
100.000 SUSCRIPTORES
¿Qué es esto?
Parque Kwang-mo.
Te ayudaré a conseguir el Botón de Oro de YouTube
en el plazo de un año.
Así que vivamos juntos.
Tomate…
¿Entonces vivirás en la aldea de Deokpung?
¡Vamos!
Ese no es el punto ahora mismo.
Por fin te preparé
una comida de cumpleaños, Bong-chan.
Feliz cumpleaños.
Señor,
Se ha programado otra reunión de la revista para mañana por la noche.
¿Qué? ¿En cuanto llegue a Francia?
Sí.
Aquí y allá es igual.
Todo el mundo está muy interesado
en el nuevo director ejecutivo.
Hice una lista de algunas preguntas potenciales.
¿Dónde está?
¿Te da pena irte?
No.
Probablemente no vuelva en mucho tiempo.
Aprendí muchas cosas aquí.
Vamos a estar muy ocupados ahora.
Cuento contigo.
Sí, señor.
Mostró excelentes efectos regeneradores
cuando se utilizó con la crema Noori.
Pero esta es la primera muestra, ¿verdad?
Esto se venderá incluso mejor que la crema.
- ¿Verdad?
- Sí.
Todo está bien, pero…
Oh, por favor…
En serio. Todo es perfecto.
Pero en el caso de los sueros,
la absorción es realmente importante.
Si no se absorbe bien,
la crema que uses después no penetrará en el cuerpo.
La textura es muy refrescante y agradable,
pero la absorción es algo deficiente.
-Señora Dam.-
¿Sí?
Simplemente eres impaciente.
Mirar.
Si solo lo acaricias unas cuantas veces,
Se absorbe.
Muchos de nuestros clientes tienen prisa
antes de ir a trabajar.
Si añades una sustancia
que mejora la absorción,
Creo que tendrá una respuesta mucho mejor.
¿No te parece?
Mirar.
El suero de la juventud
Se elaboró ​​con ingredientes fermentados
para aumentar la absorción.
Si añadimos ingredientes sintéticos,
alteraría la fórmula.
y reducir su eficacia.
Señora Dam, ¿sugiere usted
que reduzcamos su eficacia?
Señor Lee, usted sabe que no me refiero a eso.
¿Entonces qué quiso decir, Sra. Dam?
- ¿Deberíamos detenerlos?
- Soy el presentador principal, ¿sabes?
- Es solo una conversación.
- Soy yo quien se comunica con los clientes.
Continúa con lo que estabas haciendo.
Existe un dicho que dice:
"Todo vuelve".
- ¿No lo sabes?
- No.
Creo que quieres decir:
"Lo que siembras, cosechas".
¿QUIERES IR A COMER MALATANG?
- ¿No conoces la tercera ley de Newton?
- No, no la conozco.
La absorción es clave para los sueros.
PATATA CON MIEL,
NOS VEMOS PRONTO
- Dios mío. Tú eres el que…
- ¿Qué?
De acuerdo. Lo siento.
- ¡Oye!
- "¿Oye?"
Lo siento…
- ¡Señorita Damn Ye-jin!
- ¡Sí, Mechoori!
Es Matthew Lee.
LEE HAE-SEOK (MECHOORI)
Dios mío…
A partir de ahora, deberíamos comunicarnos únicamente por correo electrónico.
Siempre estás buscando defectos
en todo lo que digo.
De hecho, investigué mucho
para llegar a esa sugerencia.
Tres veces.
¿Qué?
REGLAS DEL FIN DE SEMANA:
SI HABLAS DEL TRABAJO, TIENES QUE BESARTE
Hablaste de trabajo tres veces,
así que me debes tres besos.
- Estamos en el patio.
- El patio es parte de mi casa.
—Eso no es justo.
—Sí, lo es.
Vamos. Tres besos.
No.
¡Oye, esa es la regla! Número tres.
Vale, de acuerdo.
¿Así es como quieres jugarlo?
¡Espera!
Ven aquí.
Esperar.
Bueno.
Aférrate.
Realmente necesito aclarar esto.
¿Qué?
¿Cuándo empezaste a sentir algo por mí?
No estoy seguro.
Vamos. Piensa.
¿Cuándo podemos decir que empezamos a salir?
¿Eso es importante?
Hola, señor Lee.
Dime exactamente
cuándo empezaste a sentir algo por mí.
Som-yi me lo dijo
que si empiezo a preguntarme
si alguien durmió bien y comió bien,
Fue entonces cuando me convertí en fan.
Supongo que fue cuando empecé
preocuparse por
si se ha dormido bien o no.
Qué lindo.
¿Hubo alguna frase
en este libro que te resultara especialmente significativa?
Bueno, aquí había una fila.
que dijo la ciencia moderna
Todavía no ha descubierto
un estabilizador mejor que las palabras amables.
Gracias por hoy.
Yo también.
CENTRO COMUNITARIO DE DEOKPUNG
Nos vemos mañana.
Asegúrate de dormir bajo las sábanas.
Hace frío por la noche.
SEO Jin-Won AS Jeon-Won-Taek
EL HEUNG-JU COMO SO JONG-IL
Madre. Señora.
Usted es el mejor.
Volveré la próxima vez.
JUNG SU-JIN Y LEE SAEROMI COMO ESPOSAS
Cuida tu salud.
KIM JUNG-HWAN COMO JEON JUNG-MUK
Te invito a cenar mañana.
¿Qué?
Cenemos mañana.
YOON JAE CHAN como HWANG KI HONG
Mírate.
Som-yi, date prisa y vete a la cama.
Voy.
AHN SE-BIN COMO Y ALGO-ESTO
KIM SEO-AN COMO NA JIN-YI
Mamá, tengo sueño.
¿Tienes sueño?
- Mamá.
- ¿Sí?
Buenas noches.
Buenas noches, Seo-a.
- Te amo.
PARK AH-IN COMO JI YUN-JI
Buen trabajo hoy.
Espero con interés trabajar contigo.
SHIN DONG-MI COMO DIRECTOR DONG
Mañana lo haré mejor.
Hoy ya lo hiciste bien.
WOO HEE JIN COMO SONG MYEONG HWA
KIM YOUNG-JAE COMO DAM SEOK-GYEONG
Lo hiciste genial hoy.
Te amaré aún más mañana.
BOK-RAE COMO PARK KWANG-MO
PARK YE-YOUNG COMO EOM SUNG-MI
¿Cuándo conoceremos a los padres del otro?
- ¿Qué?
- El café está buenísimo.
Tu capuchino está delicioso.
Esto está realmente delicioso.
Y es descafeinado, así que puedo dormir bien.
WOO-RI COMO LUNA AE-RA
Yoon Byung-hee como Kang Mu-Won
Te veré en mis sueños.
GOH DOO-SHIM COMO EL AMOR
Me da un poco de pena tener que irme.
Hoy hiciste un gran trabajo.
KIM JOONG-DON COMO CHA JOONG-HOON
Entonces, adiós.
KIM BUM COMO ERIC SEO
"Mateo ya no estaba solo,
y vivió feliz con sus amigos."
El fin.
Som-yi me lo regaló.
Así que él es Mechoori.
Es Matthew Lee.
Buenas noches.
Dormir bien.
CHAE WON-BEEN COMO DAM YE-JIN
AHN HYO-SEOP COMO LEE HAE-SEOK
ME VENDIERON PARA TI
GRACIAS A LOS INVITADOS ESPECIALES
AHN SANG-WOO Y SEO HYUN-WOO
LOS VILLANOS QUE NUNCA APARECIERON EN EL FINAL
OK JA-YEON COMO MICHELLE
CHAE DONG-HYUN COMO HIJO CHANG-HO
JO WAN-GI COMO GERENTE DE FÁBRICA
EUN SUN-WOO COMO SECRETARIA SHIN
INVITADOS ESPECIALES
SEO Hyun-woo, Park Ji-hwan, Ahn Sang-woo
NOH SEONG-EUN -
LA JOVEN DE LA BELLEZA
JO JIN-HYEONG COMO GI-BOK
NAM GWON-A COMO MS. Okpo
JANG EUN-SIL AS GI-SUN
Traducción de subtítulos por: Juyoung Park