"الحلزون المزدوج"
لو فنغ، يمكنك أن تجد أي شخص
آخر لتعبث معه.
فقط لا تستخدمني ككبش فداء.
لا أستطيع فهم سلوكه الغريب.
ولا أطيق
سلوكه الاستهتار والابتسامة الساخرة.
(الحلقة 2: لو فنغ، لقد كبرنا كلانا)
تشنغ ييشن.
هل يمكنك مساعدتي في
هذه المشكلة يا شياو تشن؟
إذا أضفت هذا إلى هذا،
يمكنك استخدام هذه الصيغة.
شياو تشن، أنا آسف.
أنا آسف، كل هذا خطأي.
أرجوك، توقف عن تجاهلي.
كنت مخطئاً.
شياو تشن.
شياو تشن، من فضلك لا
تغضب مني بعد الآن.
هذا خطأي.
توقف عن محاولة استمالتي بالكلام المعسول.
أعلم أنني أحلم.
بالتأكيد، إنه مجرد حلم.
إنه لا يكترث
بمشاعر أي شخص آخر على الإطلاق.
ولم يعتبرني صديقاً قط.
هل ستتوقف يوماً عن كونك مزعجاً؟
لقد أخبرتك بالفعل أنني لا أحب ذلك.
لو فنغ.
لو فنغ؟ ماذا تفعل هنا؟
ألم تسمعني أنادي عليك يا لو فنغ؟
أنا...
اغرب عن وجهي.
لو فنغ، احذر!
إذن، ألم يعد الليلة الماضية؟
هل تقصد لو فنغ؟
من يدري أين ذهب للاحتفال؟
لقد اعترفت له الكثير من الفتيات في المدرسة مؤخراً.
ربما يكون قد ذهب مع إحداهن.
ماذا، هل أنت غيور؟
ما علاقة ذلك بي؟
اليوم سنبدأ درسنا
عن الدوال الأساسية.
تُشتق الدوال الأولية
من الدوال الأولية الأساسية...
من خلال عدد محدود
من العمليات الحسابية...
وعدد محدود
من تركيبات الدوال.
هكذا يتم الحصول عليها.
[لو فنغ مكتوب 51 مرة]
من غاضب منه؟
كنتما لا تنفصلان أبداً.
الآن لن
تنطقوا بكلمة واحدة لبعضكم البعض.
إذا لم يكن هذا جنوناً، فما هو الجنون إذن؟
أنا مشغول هذا الفصل الدراسي فقط، هذا كل شيء.
ليس لدي وقت لأضيعه معه.
لا أريد أن أرسب في دراستي.
حسناً، طالما أنك لست غاضباً.
سنلتقي جميعاً مرة أخرى
عندما يعود لو فينغ.
انتظر لحظة.
أحتاج إلى الرد على هذه المكالمة.
لماذا لا ترتدي نظارتك اليوم؟
لا أعرف أين ذهبوا.
لا يزال بإمكانك التنفس أثناء التقبيل، يا أحمق.
لو فنغ، لا يمكنك فعل هذا!
شياو تشن.
خلال الأيام القليلة الماضية...
لقد أدركت شيئاً.
أنا معجب بك.
لو فنغ.
كيف يُمكنك أن تُعجب بي؟
أنا رجل.
تعال الى هنا.
تفضل، اجلس.
بالنسبة للأسئلة التي سأطرحها عليك...
أجب بنعم فقط...
أو لا.
هل أنت سعيد برؤيتي؟
وعندما سمعت أنني كنت متألمًا...
هل كنت قلقاً؟
و...
هل تستمتع بصحبتي؟
هل التواجد معي هو الشيء المفضل لديك؟
و...
عندما كنا نتبادل القبلات قبل قليل...
هل استمتعت به؟
قل لي الحقيقة.
لذا...
أنت معجب بي أيضاً.
أنت معجب بي.
يمين؟
لماذا قبلتني فجأة ودون سابق إنذار؟
أليس هذا منحرفاً؟
إذن، هل تقصد...
هل تقصد أنني منحرف؟
لا، ليس هذا هو الأمر.
أنت شخص جيد.
لكن كيف يمكنك أن تحبني؟
دعني أخبرك بشيء.
إذا كان شخصان يحبان بعضهما البعض...
إذن ينبغي أن يكونا معاً.
لا تهتم بما يقوله الآخرون.
من يحبك؟
هل أنت متأكد؟
أنا معجب بك.
الأمر بهذه البساطة.
اعتقد...
الأمر بسيط.
شياو تشن.
بماذا كنت تحلم؟
حلم؟
كان الأمر كله يتعلق بما فعلته بي...
ماذا...
ماذا فعلت؟
ماذا تفعل؟
أنت شخص مثير للاشمئزاز.
إذن أنا شخص غريب الأطوار، أليس كذلك؟
لو فنغ، ماذا تفعل؟
أن تكون شخصًا مثيرًا للاشمئزاز.
من أين حصلت على ذلك؟
اشتريته للتو.
إنه جميل حقاً.
كيف يمكن لشخص أن يكون بهذه اللطافة؟
هنا بالضبط.
انظر إلى عينيك.
كيف يكونون بهذه اللطافة؟
اجعل وجهك أكثر بشاعة.
أقبح؟ لماذا؟
هيا افعلها، هيا!
لن أفعل ذلك.
عيون واسعة.
أنا ألتقط صورة لعينيك.
افتح عينيك.
من أين حصلت على هذا؟
هل أحببت ذلك؟
أحدهم قادم.
إلى أين أنت ذاهب؟
عد!
ييتشن.
هجوم سمكة البخاخ!
أنت تحب الضحك، أليس كذلك؟
أنا لست حساسة للدغدغة على الإطلاق.
رأس فطر شرير.
ماذا تفعل؟
ما هذا؟
إنه نصف قلب.
ليس سيئًا.
تحقق من ذلك.
انظر إلى الكاميرا.
انظر هنا.
أوه، آسف على المقاطعة.
هل أنت مستعد؟
سأغني الآن.
عيد ميلاد سعيد.
أغمض عينيك.
زهرة عباد الشمس.
هل أحببت ذلك؟
لقد صنعته بنفسي.
حقًا؟
لا تذهب بعيدًا جدًا.
لا تُغيّر.
إنه أمر مرعب.
تشنغ ييشن.
هل تحبني؟
أفعل.
كم ثمن؟
كثيراً.
كثيراً، كثيراً جداً.
كم ستبقى معي؟
للأبد.
قلت ذلك بكل سهولة.
لا يبدو الأمر صادقاً.
أريد أن أكون معك.
للأبد.
سأفكر في الأمر.
سأرى كيف ستتصرف.
على مقياس من واحد إلى مائة...
كم تحبني؟
مئة.
للأبد.
لو فنغ، توقف عن العبث.
لن أفعل أي شيء آخر، مجرد قبلة واحدة.
تَمَلَّلْقْنِي.
هل ترغب في المجيء إلى منزلي؟
لماذا سأذهب إلى منزلك؟
والدي وأختي كلاهما في الولايات المتحدة.
لا يوجد أحد في المنزل الآن.
لذا؟
كل ما نحتاجه هو...
العودة إلى هنا بحلول الساعة 11:00 يوم الأحد.
ليس لدينا سوى...
تبقى حوالي ثلاثين ساعة.
هل أنت متأكد من رغبتك في البقاء هنا؟
بخير.
شياو بانغ.
سأذهب إلى المكتبة للدراسة.
ماذا يفعل؟
لنكررها.
ماذا تفعل؟
أريد أن أعانقك.
احضنّي؟
كيف؟
سأريك.
لا حاجة.
لا تكن عصبيا.
لو فنغ.
بالتأكيد لا.
لا أستطيع حقاً. لنتحدث
عن هذا لاحقاً.
لا يوجد ما يدعو للخوف.
ممّ تخاف؟
أي شخص سيشعر بالخوف.
ماذا تفعل؟
أريدك أن تكون لي.
لو فنغ.
لماذا نهضت بمفردك؟
لا شئ.
هل أنت منزعج بسبب
ما حدث سابقاً؟
ألا ترغب في أن تكون حميماً معي؟
لا.
انظر إلى وجهك الآن.
أتسمي هذا "لا"؟
إذا كان التواجد معي يمثل
صعوبة كبيرة بالنسبة لك،
إذاً، فلننفصل.
لم يمر سوى اثنتي عشرة ساعة
منذ أن قضينا الوقت معاً.
الوقت المتبقي،
إنه يخنقني.
ألا يمكنك مراعاة مشاعري؟
أنا رجل في نهاية المطاف.
لماذا عليّ أن أفعل كل ما تقوله؟
ألا يحق لي التردد؟ ألا يحق لي الكفاح؟
لماذا تجلس هنا؟
ألم تكن ستغادر؟
اهتم بشؤونك الخاصة.
ألا يمكنني أخذ استراحة؟
هل تفضل الجلوس هنا حتى الفجر؟
ثم يعود إلي؟
إلى أين نذهب؟
لا تقلق بشأن هذا
أنت لا تهتم برأيي على أي حال.
متى لم أهتم لأمرك؟
عد معي.
لا.
هل ستعود أم لا؟
نحن نعيد الكَرَّة مرة أخرى.
هذا كل ما تفعله.
لن أعود.
يا لك من وغد.
كل هذا الحديث عن الإعجاب
بي، وعن الحب - إنه كله زائف.
أنت لا تهتم إلا بنفسك.
أنا أعاني، ولا أريد هذا.
أنا رجل بالغ.
لماذا يجب أن أكون أنا من يُؤخذ؟
لولا أنني معجب بك،
لماذا أُعرّض نفسي لهذا؟
لماذا عليّ أن أستمع...
إلى منحرف.
ماذا لو مرضت؟
ماذا لو اكتشف الآخرون ذلك؟
ماذا لو توقف والداي عن حبي؟
هل فكرت بي يوماً؟
لم أفعل، هذا صحيح.
لكن لا تقلق.
طالما أنا هنا،
ليس لديك ما تخشاه.
لنعد إلى الوراء، حسناً؟
تمام؟
لو سمحت؟
هل يؤلمك؟
هل تشعر بتعب في قدميك من المشي؟
دعني أحملك.
شياو تشن.
الجميع يريد ذلك
كن حميماً مع الشخص الذي تحبه.
وأنا كذلك.
أنا معجب بك حقاً.
عندما أكون معك،
أشعر بسعادة غامرة.
ظننت
ستكون سعيدًا مثلي تمامًا.
لكن بعد ذلك،
كان ذلك التعبير واضحاً على وجهك.
لقد فقدت السيطرة.
أنا آسف.
أنا لا أحاول إجبارك.
بالتأكيد لا أريد أن أؤذيك.
الأمر فقط هو...
أنا معجب بك حقاً.
لهذا السبب تصرفت بهذه الطريقة.
لا أعرف حتى ما أقوله.
تظاهر فقط أنك لم تسمع شيئاً.
كان يتحدث بتشتت وخجل،
مشهد كنت أحلم به كثيراً فيما بعد.
حسناً، بالنسبة لواجبك المنزلي، يرجى كتابة
مقال من ثلاث فقرات باستخدام أي حجة من اختيارك.
موعد التسليم يوم الاثنين المقبل.
أراكم الأسبوع القادم.
يا معلم، انتظر لحظة!
ثلاثة، اثنان، واحد!
ألف مبروك على زواجك يا معلمي!
شكرًا لك..
والآن، تفضلوا بالترحيب بالزوجين.
السيد لو فنغ،
هل تقبلين السيد تشنغ
ييتشن زوجاً لكِ؟
أفعل.
السيد تشنغ يتشن،
هل تقبلين السيد لو فنغ زوجاً لكِ؟
أفعل.
والآن، تفضلوا بتبادل الخواتم.
مع العلم أنه لن
يكون هناك حفل زفاف خاص بنا،
الآن،
أنا فقط أسرق قليلاً من
سعادة شخص آخر.
لدي شيء لك.
لا أعرف إن كنت ستحبه أم لا.
ما هذا؟
أنت تمسكه
بإحكام شديد، كيف يمكنني رؤيته؟
إنه مجرد فضة.
لا شيء باهظ الثمن.
هذا...
هذا لك.
ألا يعجبك ذلك؟
لقد صنعته بنفسي.
قد يكون الأمر صعباً بعض الشيء.
ما هو الخطأ؟
أنت...
ألا يعجبك ذلك كثيراً؟
لو فنغ,
أحبك.
أحبك أيضًا.
ينظر.
لو فنغ يحب Cheng Yichen.
لو فنغ,
هل يمكنك أن تعدني بشيء؟
إذا انفصلنا يوماً ما،
الخاتم...
لا تتراجع عن ذلك.
أستطيع أن أدفع ثمنه.
اترك الأمر لي.
تمام؟
لن ننفصل أبداً.
أريد أن أبقى معك
لبقية حياتي.
قبلة صادقة وملموسة كهذه،
في المستقبل،
لن يستطيع أحد آخر أن يمنحني إياه.
هذا ليس...
هذا...
هم...
عليك اللعنة.
أنا شخصياً أحترم
حريتك في الحب،
لكن التأثير
سلبي للغاية.
لقد أحضرتك إلى هنا اليوم
لتوضيح ذلك
أنت تمزح فقط.
هل تمزح؟
يا مدير المدرسة، أنت من يعبث.
نحن في علاقة جدية.
رجلان في علاقة؟
من قال إن رجلين
لا يمكن أن يكونا في علاقة؟
هل يوجد قانون يمنع ذلك؟
لم نخالف أي قوانين.
ولم نخالف قواعد المدرسة.
هل يزعجك وجودنا معاً؟
عائلتك تتكفل بتكاليف تعليمك الجامعي
لكي تفعل هذا؟
إنه بريء.
لقد أجبرته على ذلك.
لم تعد المدرسة قادرة على استيعابكما أنتما الاثنين.
أقترح عليك الانتقال إلى مدرسة أخرى.
نضاله اليائس
لحمايتي
جعلني ذلك أشعر بالسوء تجاهه.
لن أسمح بنقلك.
سأغادر بدلاً من ذلك.
وبعد ذلك سأتسلل عائدًا لرؤيتك.
لكن لا بد أن والديّ يعرفان ذلك بالفعل.
أخبرهم بذلك.
إذا سألوك،
قل فقط أنني أجبرتك.
لا بد أن والدك يعلم أيضاً.
أنا لست خائفاً منه.
أسوأ ما يمكنه فعله هو أن يهزمني.
طالما أنه لا يقتلني،
سأكون معك بالتأكيد.
أليس هذا لو فنغ؟
تمسك بيد رجل؟
ألا تشعر بالاشمئزاز؟
أنت الشخص المقرف.
ما أنت بحق الجحيم؟
لماذا أنت في كل مكان؟
نحن في علاقة شرعية.
وما شأنك أنت؟
لو فنغ، هيا بنا.
لو فنغ، هل هو مستمتع؟
من سمح لك بلمسه؟
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
حسناً، حسناً، حسناً.
لديك شجاعة.
يا رفاق، جميعكم، هاجموا!
اضربوه حتى الموت!
ماذا تفعل؟ ماذا تفعل؟
تعال الى هنا.
دعني أستمتع معك قليلاً.
انصرف! هراء!
ما زلت ترد؟ دع الأمر يمر!
دع الأمر يمر! إذا كان بإمكان لو فنغ
الاستمتاع معه، فلماذا لا أستطيع أنا؟
سأجردك من ملابسك لأرى
إن كنت لا تزال بهذه القوة. اتركني!
اتركه.
ابتعد عني فوراً!
لو فنغ!
اغرب عن وجهي!
اتركه!
من سمح لك بلمسه يا لو فنغ؟
بالنظر إلى الماضي،
لا بد أنني كنتُ قد فقدت صوابي من شدة الخوف.
لقد صرخت
بيأس شديد طالبةً من لو فينغ أن ينقذني.
المسه مرة أخرى وانظر ماذا سيحدث!
لو فنغ!
هل أنت بخير؟
ادخل!
أب!
توقفوا عن إثارة المشاكل لنا!
أبي! أمي!
- ادخل إلى الداخل!
- أبي، أرجوك، دعني أخرج!
أبي! أبي! أبي!
لقد ارتكب خطأً يا أمي!
لا يمكننا السماح له بالاستمرار
في ارتكاب هذه الأخطاء.
أبي! أبي! أبي!
لا تناديني أبي.
لم أربي ابناً مثلك قط.
ابقَ هناك وفكّر ملياً وبتمعن.
عندما تعود إلى رشدك أخيرًا،
حينها سأسمح لك بالخروج.
شياو تشن، استمع
إلى والدك هذه المرة.
لا يمكنك الاستمرار في التصرف بهذه الطريقة.
هل لديك أدنى فكرة عن مدى خطورة هذا الأمر؟
لقد تم طردك بالفعل!
لا يمكنك الاستمرار في التصرف بهذه الطريقة المتهورة.
أمي، أرجوكِ، أخرجيني!
- أتوسل إليكِ يا أمي!
- لا.
لن يفيدك التوسل. فقط
فكّر فيما فعلت.
أم!
دعني أسألك شيئاً.
أنتِ على علاقة برجل.
هل تدرك أنك مخطئ؟
أنا لست مخطئاً.
أنا أحبه كثيراً.
اليوم...
سأضربك حتى الموت!
أب!
كل شيء مُرتب.
لقد اتفقوا على التسوية خارج المحكمة.
سأطلب من
قسم المالية تجهيز الأموال.
وتم حجز تذكرة الطائرة.
تذكرة طائرة؟
يا أختي، أي تذكرة طائرة؟
اخفض صوتك.
إلى أين ترسلني؟
بعد غد.
خذه وانطلق أولاً.
سأتولى أمر عائلة يانغ.
أموالي...
ليس من السهل تقبله.
يا أختي، أي تذكرة طائرة؟
هل سترسلني إلى الولايات المتحدة؟
أحتاج إلى العثور على شياو تشن!
لا أريد الذهاب إلى الولايات المتحدة!
- يا أختي، لا أريد الذهاب إلى الولايات المتحدة!
- توقفي عن الصراخ!
- لا أريد الذهاب!
- توقف عن ذلك!
ألا تخاف أن يقتلك أبي؟
التزموا بالطاعة في الوقت الحالي، حسناً؟
ستتاح لك فرص أخرى
بمجرد وصولك إلى الولايات المتحدة.
لا تقلق كثيراً الآن.
ألا تخاف مما
قد يفعله أبي بتشنغ ييتشن؟
أخت.
أرجو منك أن تسدي لي معروفاً.
أرجو منك إرسال رسالة إلى شياو تشن نيابةً عني.
أخبره...
سأعود بالتأكيد لأجله.
سأذهب إلى الولايات المتحدة لفترة قصيرة فقط.
هل ستفعل هذا من أجلي؟
شياو تشن،
لقد تعاملت عائلتي بالفعل مع
الموقف مع يانغ وي.
لا تقلق.
سأسافر إلى الولايات المتحدة
بعد غد.
يريد والدي أن أبقى بعيداً عن الأنظار لفترة من الوقت.
لكنني سأعود قريباً.
يجب أن تنتظرني.
أخت.
هيا.
أخ.
ما زال أبي وأمي نائمين.
تناول شيئًا ما، حسنًا؟
تشنغ يي تشن.
أرجوكم، دعوني أخرج.
أخ.
إلى متى ستظل
عنيداً إلى هذا الحد؟
لا أعرف أو أهتم بأي
شيء آخر في الوقت الحالي.
أريد فقط أن أراه.
دعني أراه للمرة الأخيرة فقط.
انظر إلى من؟
ذلك الغريب؟
لقد دمرك
تماماً!
لكن ليس عليك
التفكير في الأمر بعد الآن.
سيغادر إلى الولايات المتحدة قريباً.
لن يعود أبداً.
كيف علمت بذلك؟
هذا مستحيل.
لماذا هو مستحيل؟
عائلته مشهورة جداً.
من السهل معرفة ذلك.
يواجه تهمة الشروع في القتل.
السبب الوحيد
لعدم وجوده في السجن هو...
تتمتع عائلته بنفوذ كبير.
أعمالهم موجودة بالفعل في الولايات المتحدة.
إرساله إلى الخارج...
إنها الخطوة المنطقية التالية.
لا، هذا غير معقول. يجب أن أجده!
أخ!
يا أخي، أتوسل إليك!
أرجوك، لا تذهب!
لا تذهب!
من الأفضل أن يرحل.
بمجرد أن يرحل، يمكنك العودة
إلى حياتك الطبيعية، أليس كذلك؟
يمين؟
نحن أناس عاديون.
مشاعرنا طبيعية.
لم نرتكب أي خطأ.
أخ!
لا تجبرني على الاتصال بأمي وأبي.
تشنغ يي تشن.
أتوسل إليك.
دعني أراه مرة واحدة فقط.
هل يمكنني ذلك؟
هذا هو الأمل الوحيد المتبقي لي.
لا يمكنني التخلي عن ذلك.
لو سمحت؟
دعني أراه مرة واحدة فقط.
ما الفائدة من ذهابك؟
سيرحل على أي حال.
لقد وعدني...
أننا سنبقى معاً إلى الأبد.
أريد فقط أن أسأله...
إذا كان هذا الوعد لا يزال قائماً.
تشنغ يي تشن.
لا تقلق.
لن أمنعه.
أريد إجابة فقط.
لقد انتهى الأمر بيننا!
اتركه!
نعم!
السيد الشاب.
اركب السيارة.
نعم!
يا أختي! يا أختي! يا أختي!
يا أختي، لا أستطيع المغادرة الآن!
- لا أعرف شيئًا عن شياو تشن...
- لو فنغ!
إذا استمريت في التصرف على هذا النحو،
لا يوجد شيء آخر يمكنني فعله من أجلك.
أوقف السيارة! أيها السائق، أوقف السيارة!
لو فنغ!
أخ!
هيا بنا إلى المنزل.
كان تشنغ يي تشن محقاً.
لقد فات الأوان حقاً.
لو فنغ!
تشنغ يتشن!
أخ!
سأودعك.
بعد هذا الحادث،
لقد انتقلت إلى مدرسة أخرى تماماً مثل لو فينغ.
تظاهر الجميع
وكأن شيئاً لم يحدث.
كنت أعلم أن شيئاً ما قد أفلت مني.
لكنني لم أستطع التعبير عن ذلك بالكلمات.
اتصل بي عندما تصل إلى مدرستك الجديدة.
إلى متى
ستستمر في هذا؟
أين جواز سفري؟
توقف عن السؤال.
حتى لو كان لديك ذلك،
فلن تتمكن من المغادرة.
أعطوني جواز سفري الآن!
يجب أن أعود لرؤية تشنغ ييتشن!
هل تريد رؤيته؟
هل تعتقدين أنه يريد رؤيتكِ أصلاً؟
هل تواصل معك؟
هل سبق له أن رد عليك برسالة؟
هل فكرت يومًا في
أنه ربما يكون قد تجاوز
الأمر وبدأ حياة جديدة؟
هل تعتقد أن الجميع أغبياء مثلك؟
أن تتخلى عن
تعليمك وعائلتك
من أجل علاقة
يجب أن تبقى في الظل؟
لقد تخليت عن كل ما تملك.
انظر إلى نفسك الآن.
هل هذا هو الشكل الحقيقي لشخص ما؟
(بعد أربع سنوات)
عندما ينتهي هذا،
ألن تشتري له مشروباً؟
إنه لا يزال مجرد طفل.
لماذا يشرب؟
لقد مر وقت طويل.
لا يزال الوضع على حاله؟