هذا غير معقول
ولا يمكن ذلك.
كان لدي شعور،
لكن كيف حالك؟
يتقن.
فرقة وندرفولز
الحلقة 5
كل ما نحتاجه هو أنت
قلت لك أن تجد طفل الأبدية،
لا أن تسبب المشاكل.
لقد أظهرتُ المزيد من علامات النهاية فحسب.
لمن؟ الرقم 3972؟
يا صديقي، لا تقل لي...
هل أنت قلق
من أن يعثر على الطفل أولاً؟
أغلق فمك
قبل أن أرميك عبر السقف.
ماذا؟ هل تظن أنني سأكتفي بالجلوس مكتوف الأيدي؟
لقد حذرتكما
من استخدام قواكما بتهور!
لقد أخبرتكم بالفعل
أننا سنكون في خطر إذا حصلنا على...
حتى لو شعرت بالغضب، تحكم في نفسك.
إلى أن يجد الأب العلاج، حسناً؟
هوران، وأنت أيضاً.
توقف عن ذلك واعتذر لبال-هو.
آسف.
هل تعتقد
أن ذلك الوغد سيعود إلينا؟
ليس الأمر كما لو أنه يملك أي شخص آخر.
لماذا تتساهل دائماً
مع ذلك الأحمق؟
لأنه وسيم.
لا يؤلمني الأمر على الإطلاق الآن، أليس كذلك؟
لأنه ابتسم.
ابتسم فقط...
عندما كان معي.
كيف لا يملك شيئاً على الإطلاق؟
لا شيء مهم.
لا شيء يحمل أي ذكريات.
هل هذا كل شيء حقاً؟
ربما يعود ذلك إلى
أنه يقيم هنا بشكل مؤقت فقط.
لكن ألا
يمتلك الناس عادةً صورة على الأقل؟
الوحدة 203!
أعود لأكون صاخباً مرة أخرى!
أستطيع أن أسمعك تسحب كرسيك!
تشاي ني! لا أستطيع فعل هذا بمفردي!
ساعدني!
ما هذا كله؟
إنه مغطى بالندوب يا تشاي ني!
إذن،
من الذي هاجمكم برأيك؟
نعم، إنهم عباقرة.
نعم، كانوا يُطلق عليهم اسم "الأطفال المعجزة".
- أطفال عباقرة؟
- أطفال عباقرة.
الأطفال المعجزة.
هذا يبدو رائعاً جداً.
إذن، هل نحن أيضاً من الأطفال المعجزة؟
لا، لقد وصفنا بالعيوب.
من هم الذين يصفونهم بالمعيبين؟
أمر لا يُصدق!
هل يقولون
إنها معيار صناعي أم ماذا؟
على أي حال، سواء كان ذلك وفقًا لمعايير الصناعة أو معيبًا،
هذا يعني أنه تم إجراء تجارب،
أليس كذلك؟
إذن السبب هو أن الحمامة رمشت جانبًا
وسمكة الكارب غمزت لي
هل كانت تجاربهم غير قانونية؟
الفينول!
هل تخلصوا من الفينول أيضاً؟
لا أعرف.
على أي حال، أنا مرعوب.
لا نستطيع حتى إبلاغ الشرطة عنهم.
هل هذا صحيح؟
وهي ترفض الإفصاح
عما حدث في الأرض الخالية؟
لا، لذلك أحاول أن أكتشف ذلك بنفسي.
على أي حال، أنا سعيد لأن تشاي ني بخير.
تأكد من إبلاغي مباشرة
إذا حدث لك أي شيء.
إذا شممت رائحة الخطر، فما عليك سوى التراجع.
نعم يا جدتي، لا تقلقي.
أي نوع من الحياة
هل عشت حتى الآن؟
لا…
ماذا؟ أنت قذر.
مهووس بالنظافة حتى في نومك...
بخير.
سأحضر لك منشفة مبللة.
لا تذهب،
أم.
قلتَ إنك لا تملك أماً.
ليس لدي ابن صعب المراس
مثلك أيضاً!
أنا خائف.
لا، لا تفعل.
مرة أخرى!
أنا خائف.
رجاءً توقف.
- من فضلك، نحن هنا! -
إنه مؤلم. من فضلك توقف.
رجل بالغ يبكي؟
قد لا يكون لديك أم،
لكنك أصبحت بخير.
يوني، توقفي!
هل أنت بخير؟ هل حدث أي شيء؟
أي نوع من الأشياء؟
إنها الأضواء الشمالية.
إذا كنت تقصد أي شيء عادي، فالإجابة لا.
كل شيء هو أي شيء.
ما هو الشيء العادي؟
إلى أين أنت ذاهب؟
لدي بعض الأعمال!
ابقَ في المنزل!
تلك الفتاة المجنونة.
تأكد من أخذ هذه.
نحن هنا للمساعدة
يا.
تلك المعايير الصناعية أو وندركيندر،
ألا يمكننا ببساطة العثور على الأدلة
والإبلاغ عنها؟
لن يكون الأمر مجهولاً حتى.
لا، شكراً. ماذا لو ردوا بالمثل؟
لكن لا توجد مكافآت مالية
مقابل البلاغات المجهولة!
حسب ما سمعت،
تم تقديم عدة بلاغات،
لكن الشرطة لم تعثر على أي شيء.
علينا أن نقدم لهم الأدلة.
ولماذا يجب أن نكون نحن من
يقوم بذلك؟
من سيفعل ذلك إن لم نكن نحن؟
هل نسيت؟
لدينا قوى.
"نحن"؟ من فضلك.
ما فائدة القوى
إذا لم نعرف كيف نستخدمها؟
بصراحة، كيف يمكننا التأكد من أن
السيد أودبول سيساعدنا؟
سنعرف ذلك إذا سألناه.
فهمنا ذلك، أليس كذلك؟
أنت لست سعيداً برؤيتنا.
إذن لماذا أتيت إلى هنا مرة أخرى؟
لأننا ما زلنا نحبك يا سيدي.
لا أستطيع القول إنني معجب بك.
أعتبر هذا
أقرب إلى علاقة تفاهم استراتيجية.
أنت بالتأكيد لا تخجل
من إخبار الناس بأنك معجب بهم.
لا أخجل من قول ما لا يعجبني من الناس.
مثلاً، "لا أطيقك يا سيد سون".
لم أساعدك لأنني أردت ذلك.
معظم الناس لا يكلفون أنفسهم عناء
المساعدة إذا لم يرغبوا في ذلك.
لكن حتى لو لم ترغب في ذلك،
فإنك تساعد في النهاية.
هل تعرف السبب؟
لأنك تقف إلى جانبي.
أليس كذلك يا سيدي؟ لا يمكنك إنكار ذلك الآن.
أنت في صفنا.
من قال ذلك؟
أقول إنك تقف إلى جانبي.
هل لديك مشكلة في ذلك؟
ليس لديك أي أصدقاء على أي حال.
ما الخطأ في وجود
بعض الأشخاص الذين يدعمونك؟
- أليس هذا صحيحاً يا كانغ روبين؟
- لديك صديق واحد فقط أيضاً.
ماذا تقصد بكلمة "واحد فقط"؟
لديّ واحد آخر هنا!
تمالك نفسك. أتظنني صديقك؟
يا كابوس ملكي،
أتشتكي من كونك صديقي؟
استمر في دفعي، و--
ما أنت، زر؟ أسرع فحسب.
يا رجل، اتركني!
ابتسمت...
هل فعلت ذلك؟
أظن أن لديك أسئلة.
أولاً، الأطفال المعجزة.
إذا قابلتهم يوماً ما، فلا تتفاعل معهم أبداً.
- هل تعتقد أننا نرغب في ذلك؟
- لم لا؟
- إذا استفزونا أولاً
- - بالتأكيد، لقد رأيتهم -
ستموت.
أنت في موقف لا يُضاهى.
بالطبع.
قال الرجل الذي رأيته في اليوم الآخر هذا الكلام
وسحق كل شيء.
أظن أن هؤلاء الأطفال عنيفون جداً.
ثم،
بإمكانك مساعدتنا في الحصول على فرصة.
لماذا أول ما يخطر ببالك هو
قتال شخص لا تعرفه حتى؟
حسناً، لقد وجهوا الضربة الأولى.
ألقوا بها على السيد، وليس علينا.
وهذا يعني توجيهها إلينا.
مع من تقف؟
إنها تريد فقط أن تضرب
أي شخص يقع نظرها عليه.
وأعتقد أن أحدهم لفت انتباهي للتو.
يا لك من مشاغب صغير وقح، أقسم بذلك…
يا سيد سون، هل ستصفعني؟
- تشاي ني.
- اضربني.
- هل يمكنك التعامل مع التداعيات؟
- انتظر لحظة.
- هل يمكنك التعامل مع الأمر؟
- حتى يومنا هذا، لم أفعل ذلك أبداً...
- ولا مرة واحدة...
- تشاي ني، من فضلك.
لم أضرب امرأة قط.
- من فضلك يا سيد سون.
- انتهى وقت المجاملات.
مهلاً، توقف عن نطحي برأسك.
- ليس مرة واحدة، بل
- سأفعل -
اكتشف مفتاحك السري الخاص.
عند تفعيل قدراتك،
عندما تختفي قواك،
وأي تغييرات أخرى.
إذا بدأت بملاحظة
الأشياء الصغيرة،
ستلاحظ نمطاً في النهاية.
لإيجاد نمط في روتين ما،
سنحتاج إلى كمية هائلة من البيانات.
هل تستطيعان حتى التعامل مع الأمر؟
وماذا عنك يا سيد سون؟
تتحدث وكأنك تستطيع.
أعتقد أن جهازي ينشط
عندما يتسارع نبض قلبي.
لكن لا شيء يُثير دقات قلبي هذه الأيام.
لقد مررت بالكثير من الهراء.
لم يعد شيء يفاجئني.
لا شيء يزعجني.
أشعر بالاسترخاء التام.
ثم أقول إن الخيار الأفضل التالي هو...
يتقن!
ماذا عن الجري؟
لقد حاولت الجري على شكل الرقم ثمانية.
كنت بخير، فقط كنت أتعرق.
هل يجب أن تبكي؟
- حسنًا، في المرة الأخيرة
- لم أبكِ من التعرض للضرب.
- لا أعتقد ذلك.
- أظن لا.
أعتقد أن قواي تنشطت في الغالب
عندما كنت مع السيد سون وتشاي ني.
أقول لك،
يجب أن تتأثر حتى تذرف الدموع.
لقد شرفت كانغ روبين
مع عدد لا يحصى من الحكم
التي يمكن الاسترشاد بها في الحياة، كما تعلم؟
جربها.
هل تريدني أن أفعل ذلك الآن؟
كيف يمكنني أن أجعله يبكي؟
نصيحة من رجل حكيم
عاش أطول منك.
بالتأكيد.
لا تعش حياتك بهذه الطريقة.
لا أنتِ ولا إيون تشاي ني
تملكان أي رغبة في الحياة.
ألا توجد كلمتا "التحسين" و"النمو"
في قاموسك اللغوي؟
لا تعش هكذا.
بدون شغف، تصبح الحياة مجرد خمول.
هل تريد أن تقشر البصل طوال حياتك؟
هذا كل شيء، نعم.
إذن؟ هل تشعر بالتأثر؟
نعم، أنا منزعج.
مهلاً، لماذا تنزعج
من نصيحة حكيمة من شخص كبير في السن؟
اجلس. أنت تغضبني
بلا سبب مرة أخرى.
أتظن أنني أحمق
لمجرد أنني أقضي وقتي معك؟
ألم أخبرك أنني حصلت على المركز الأول في هايسونغ
في اختبار التحصيل الأكاديمي الوطني؟
ثم مرة أخرى،
ما الذي تعرفانه أنتما الاثنان عن
المعنى النبيل للإنجاز الأكاديمي؟
ماذا ستعرف عن
كونك المصنف الأول في هايسونغ؟
يستمر في الحديث عن "أن الحياة ليست
مجرد درجات"، كلام فارغ.
حياةٌ مليئةٌ بالتذمر والأعذار،
خاليةٌ من أيّ تفكيرٍ أو تأمل.
يشبه الأمر وضع سيارتك في وضع الرجوع للخلف
والضغط على دواسة الوقود لأقصى حد.
انقلبت حياتك رأسًا على عقب.
أنت تعيش حياةً طائشة بالفعل.
إلى أي مدى يمكنك التراجع؟
ظهرك إلى الحائط.
انتظر. اتركني يا سيد كانغ روبين. انتظر.
السيد كانغ روبين.
أرجوك اتركني.
اتركني أيها الوغد!
لقد تأثر. هكذا تتأثر أنت؟
مرحباً يا روبن.
ما الذي يحدث؟ لا أستطيع الاسترخاء.
- ستكسر يده.
- لا أستطيع أن أتركه. أنا آسف.
السيد كانغ روبين.
يا رجل، أبعد يدي عني.
انزعه!
ما الذي يحدث معهم؟
اتركه!
يا إلهي.
يا إلهي،
لماذا يوجد ذيل أرنب على مؤخرتها؟
يا إلهي.
ضخم.
يا له من منظر بشع!
حسنًا، إنهم لا يتركون مجالًا كبيرًا
للخيال.
لذا فهو ليس مثيراً على الإطلاق.
يا إلهي.
يا رجل، أبعد يدي عني، بجدية!
صرصور!
- صرصور؟ أين؟
- أين؟
صرصور.
أين هو؟ أين؟
حسناً، لم أحصل على المركز الأول
في أي شيء من قبل!
- صرصور.
- أين هو؟
اهدأ. أين هو؟
أين؟
ما المضحك في الأمر؟
ماذا تفعل هناك
مع هؤلاء الناس؟
مهلاً، اهدأ. أين هو؟
لقد اختفى مرة أخرى.
لا!
يا سيدي، افعل شيئاً.
هناك الكثير من الصراصير.
لماذا عدت إلى هايسونغ؟
وهل نبحث أيضاً عن طفل الأبدية؟
سيوك هو ران؟
أخبرني.
ماذا تفعل هنا مع هؤلاء الخاسرين؟
لماذا تتجنبنا؟
لقد تغيرت وجهات نظرنا الآن.
وكذلك مساراتنا.
هل أنت غاضب بسبب بال-هو؟
لماذا أنت هناك؟
مع هؤلاء الناس؟
لأنهم عائلة.
ألا يمكنك أن تعرف ذلك
من خلال الطريقة التي عاد بها أبي إلينا؟
هل أنت
هل ما زلت تنادي ذلك الرجل بالأب؟
لا يزال أبي يحبنا.
لقد أجرى تجارب علينا واستغلنا.
بدافع الحاجة، وليس الحب.
قال إنه سيجعلنا أفضل. ولهذا السبب
يبحث عن طفل الأبدية.
هل هذا ما تريد أن تصدقه؟
ثم استمر في العيش على هذا النحو.
هل تظن نفسك شيئاً ذا قيمة
بعد أن لعبت دور المعلم لبعض الحمقى؟
ليس لديك أدنى فكرة!
لقد اختلقتها، كما تعلم.
الأم التي رأيتها في أحلامك.
كنتِ تبكين كل ليلة،
وتنادين على أمك.
لذا شعرتُ بالأسى تجاهك. أشفقْتُ عليك!
أنا من كنت هناك لأواسيك.
لكنك سترحل؟
هل تريد البقاء مع هؤلاء الخاسرين؟
ستموت إن فعلت ذلك.
هل أنت موافق على ذلك؟
نعم.
كيف يمكن أن يحدث هذا؟
صرصور عملاق!
صرصور!
مت أيها الوغد!
يا سيدي! هل أنت بخير؟
أين ذهبت الصراصير؟
يا إلهي...
الصراصير...
هل فعلها طفل عبقري؟
لماذا قطعت كل هذه المسافة؟
ربما كانت تشعر بالملل وجاءت لتلعب.
جاءت لترى
إن كنت قد وجدت طفل الأبدية.
طفل الأبدية؟
الطفل المعجزة الوحيد الناجح.
الطفل لا يموت...
لأن قلبه لا يتوقف.
يا له من قلب رائع يمتلكونه.
أردت أن أجد الطفل أولاً
قبل أن يفعله هؤلاء الرجال.
لكن
لست متأكدًا مما إذا كان العثور عليهم
هو الشيء الصحيح الذي يجب فعله.
أتساءل عما إذا كنت أعرضهم
لمزيد من الخطر.
ربما كان عليّ أن أتركهم
يعيشون في الخفاء.
حسنًا، أولًا وقبل كل شيء،
ابحث عن ذلك الصديق الذي لديك
واسألهم بنفسك.
"هل تريدني
أن أجدك أم لا؟"
بما أنني لم أوفق
رغم بحثي الجاد،
بدأت أعتقد
أنهم قد ماتوا بالفعل.
ألم تقل قبل دقيقتين فقط
أنهم لا يستطيعون الموت؟
وبعبارة أدق،
ليس الأمر أنهم لا يموتون.
يموتون ثم يعودون إلى الحياة.
مثلكِ يا آنسة تشاي ني.
لكنني مجرد حبار نصف مجفف.
أنا أموت نصف موتة فقط.
في ذلك الوقت،
توقف قلبك عن النبض بالتأكيد.
ثم عادت للنبض مرة أخرى.
إذن لم تكن تجربة اقتراب من الموت؟
هل مت فعلاً؟
بصراحة،
كنت متشككاً بعض الشيء في البداية.
تساءلت عما إذا كان ذلك القلب
لقد ذهبت إليكِ يا آنسة إيون تشاي ني.
لكن…
لكن كيف لي أن أمتلك
قلب شخص لا يموت أبداً؟
إذا تم زرع القلب،
قد يكون ذلك ممكناً.
يا إلهي!
أنت جاد فعلاً الآن.
تعال.
هل أبدو كشخص قادر على خطف
قلب شخص غريب تماماً؟
هل هذا معقول؟ هذا أمر شائن.
منذ جدتك
لقد رعوا تلك التجارب قبل 20 عامًا...
ظننت للحظة أن
شيئاً من هذا القبيل قد حدث.
وإلا فأنا أعتذر.
للاشتباه بك.
الآن…
ماذا فعلتَ...
ماذا قلت
جدتي فعلت ذلك؟
الشخص
من قام برعاية
تجارب الدكتور ها وون دو قبل 20 عامًا...
كان الملك جيون بوك ملك ميونغ دونغ.
ألا تقوم بطهيها أكثر من اللازم؟
- هل يجب أن أطفئه؟
- أطفئه يا صغيري.
تفضل، تناول الطعام أولاً. تناول بعض الراميون أولاً.
هيا نأكل.
- أظن أنهم رحلوا، أليس كذلك؟
- أجل.
- هيا نأكل.
- حسناً.
ألم تضع المعكرونة؟
هل أنت في المنزل؟ ماذا عن العشاء؟
لماذا تقف هناك فقط؟
جدتي.
ما نوع الجراحة التي خضعت لها؟
كانت مجرد عملية جراحية عادية في القلب، أليس كذلك؟
يمين؟
لماذا أنت؟
هل يسأل فجأة؟
لأن…
جدتي.
استمع ولا تنصدم.
أنا…
مات.
لكنني عدت إلى الحياة.
ظننت أنني غفوت للتو،
لكن الأمر لم يكن كذلك.
متُّ ثم عدتُ إلى الحياة.
لماذا أنا هكذا؟
جدتي.
العملية الجراحية التي أجريتها عندما كنت في السابعة من عمري...
ما هو؟
التجدد الكامل للجروح الجسدية،
والعودة إلى الحياة بعد الموت
حسناً. ثلاثة، اثنان، واحد.
هل يوجد أحد هنا؟
- ثلاثة، اثنان، واحد.
- قادمون!
ثلاثة، اثنان، واحد!
هل مات؟
لا.
قُتل
من أجل مصلحته الخاصة.
لقد فُقد أكثر من نصف دماغه،
لذا لا يمكن إنعاشه على أي حال.
يمكن إصلاح الضرر،
لكن لا يمكن استعادة أنسجة المخ المفقودة.
نحتاج إلى زرع هذا القلب
في شخص آخر.
سيكون ذلك من أجل مصلحة الطفل.
لا يمكننا تركه على هذه الحال إلى الأبد.
ثلاثة، اثنان، واحد.
مشرط.
صحيفة هايسونغ اليومية
، 1-31 أكتوبر 1979
حريق في دار أيتام في هايسونغ
أكثر من 100 طفل محتجزون، ويُفترض
وفاة 50 منهم على الأقل.
الحقيقة المُرّة وراء الدكتور ها وون دو
أنا آسف.
ما حدث للسيد كان خطئي بالكامل.
أنا آسف جداً.
أعتذر للجميع.
لم أكن أستحق...
كل ذلك بسببي...
أنا آسف.
هل يجب أن أحاول؟
هل تتحدث مع تشاي؟
مهما قلت لها،
لن تكون مستعدة للاستماع.
وأنت متأكد
هل كانت رقعة الدم دماً بشرياً؟
نعم يا جدتي.
من الأفضل أن نتعمق في هذا الأمر أكثر يا جون مو.
أحتاج أن أعرف
ما الذي يفعلونه هناك.
يا.
حتى أنه لا يلقي التحية.
أين السيدة تشاي ني؟
آسف؟
لا أعرف.
إنها لا ترد عندما أتحدث معها.
إنها مستلقية هناك وظهرها مُدار.
ألا يمكنك رفع أجرنا بالساعة؟
تستمر صديقتي مي-هوي في إخباري بالتخلي عن
إحساسي بالواجب والاكتفاء بتوصيل الزهور.
إذن، هل كانت السيدة إيون تشاي ني في المنزل
طوال الوقت؟
نعم.
إلا أنها تفعل كل ذلك
في منزلي، وليس في منزلها.
بصراحة، ما الذي أصابها؟
هل سمعتني أم ماذا؟
يا هذا!
يا إلهي، ماذا أكلت بحق الجحيم؟
مهرجان هايسونغ للألعاب النارية بمناسبة الألفية
، 31 ديسمبر 1999
سيدي! ها هو ذا، bungeo-ppang.
هنا، هم مثيرون.
الطقس حار.
«ستأتي المعجزات على المؤمنين.»
الشخص المميز الذي سيقودنا
إلى الخلاص والحياة الأبدية،
سيلقي راعينا كيم بال-هو
خطبته الآن!
- واحد، اثنان!
- تايكون!
طاب يومك.
- واحد، اثنان!
- تايكون!
تعالوا إلى مهرجان الألعاب النارية. أهلاً.
مرحبًا.
أسرعوا بتوزيعها
حتى نتمكن من العودة إلى المنزل!
لا أستطيع فصلهما وأنا أرتدي هذه الأشياء.
ثم اخلع قفازاتك.
هل تريد بعضاً؟
سيكون ذلك 1250 وون.
فكرت ملياً وبتمعن،
لكنني لم أستطع فهم ذلك
ماذا تفعل في موقف كهذا؟
جدتي هي أحكم
وأشرف إنسانة
في العالم.
لكن أن تفعل
شيئاً كهذا...
كل ذلك بسببي.
فكرت في غض الطرف،
تظاهرت بأنني لا أعرف شيئاً
ويتصرفون وكأن شيئاً لم يحدث.
لكن
هذا لا يعني شيئاً، بل يعني في الواقع.
أصبح ذلك القلب قلبي،
وها أنا ذا، حي وبصحة جيدة.
لم أختر أبداً
أن أعيش بالطريقة التي أعيش بها.
وكأنك لم تختر
أن تكون على ما أنت عليه.
لذا لا تفكر في الأمر كثيراً.
أعرف ذلك من واقع التجربة
أنه لا يساعدك
في إيجاد الإجابة الصحيحة.
ماذا عليّ أن أفعل إذن؟
لن تتمكن من الاجتماع
ذلك الصديق الذي تعرفه.
أنا آسف.
مرحباً، تشاي ني!
هؤلاء.
شاي.
أخبرتني جدتك
أن أتأكد من أنك تأكل كل هذا.
قلت لها:
"بما أنك هنا، فلماذا لا تراها
على الأقل قبل أن تذهب؟"
لكنها قالت: "لا. طالما أن ابنتي إيوني
بخير، فهذا كل ما يهم".
ينبغي عليك...
شاي.
لأنني ارتكبت الكثير من الذنوب،
لأن ذنوبي عظيمة جداً...
لقد تسببت في معاناة طفلي كثيراً.
لا أستطيع أن أؤيد ما فعلتِ يا جدتي.
لأن ما فعلته كان فظيعاً حقاً.
يمين.
لا أتوقع منك ذلك.
لكن يمكنني...
سنقف إلى جانبك إذا رماك الناس بالحجارة.
يمين.
بإمكاننا أن نكفّر عن ذنوبك
ويتضرعون معاً طلباً للمغفرة.
هذا أمر طبيعي.
يمين.
لذا، من الآن فصاعدًا،
سأحاول أن أعيش حياتي...
على أكمل وجه.
إذا لم أفعل،
أعتقد أنني سأشعر بالذنب
نحو مالك قلبي
والأطفال الآخرون.
يمين.
لذا…
أحتاج إلى بعض الوقت.
أنا فخور بكِ يا صغيرتي.
هل أكلت كل هذا في يوم واحد؟
أنت مثير للإعجاب كالعادة.
حسناً، بالطبع.
لم آكل شيئاً طوال اليوم.
من الآن فصاعدًا،
سأعيش الحياة على أكمل وجه.
لذلك لا يمكنني أن أجوع.
بالتأكيد، بذل قصارى جهدك أمر رائع.
لكن لماذا تفعل ذلك هنا؟
حسناً، لا تزال الأمور
محرجة بعض الشيء مع جدتي.
وماذا عنك؟
إنه أمر خطير
أن يبقى رجل
وامرأة بالغان بمفردهما طوال الليل.
أنت تعرف ذلك.
خطر على من؟ عليّ؟
هيا بنا. سيكون التدريب أكثر متعةً
أثناء العيش معًا. أليس كذلك يا سيدي؟
تعال واستلقِ هنا.
ستغادر غداً.
لن أسمح لك بالبقاء أكثر من ذلك.
على الأقل، هل ينبغي أن أشعر بالارتياح
لأن السيد سون ليس هنا أيضاً؟
نحتاج إلى طاولة أو شيء من هذا القبيل.
كل وجبة غير مريحة للغاية.
شكراً على الطعام.
ابدأ بالأكل.
- الجو حار!
مرحبًا؟
حجزتُ خدمة تنظيف الساعة الواحدة ظهراً
في منطقة الحاويات. قابلني هناك.
دورة تدريبية
متنكرة في زي وظيفة تنظيف؟
حسناً، فهمت.
سأخبر روبين والسيد سون أيضاً.
أنتما معًا؟
نعم.
أين؟
أراك لاحقًا.
أنت بارع في ذلك.
تأكد من إخفاء أغراضك جيداً،
وخاصة أشياء كهذه.
إذا عثر على هذه الأشياء،
فسوف يتم القبض علينا متلبسين بالجرم المشهود.
- أخفِها جيداً.
- حسناً.
ولا تنسَ غسل الأطباق.
فهمتها.
لا يمكننا ترك أي أثر.
فلنسرع.
أظن أن هذا صحيح.
إنها تنجح عندما تُجرح مشاعري.
لكن أليس هذا قاسياً للغاية؟
أليس من السيئ أن أحتاج إلى سماع أشياء سيئة
لتفعيل قواي؟
ماذا عنك يا سيد سون؟
ألا تزال تجهل مفتاحك السري؟
لا، لست متأكداً بعد.
يا إلهي...
ماذا كان هذا؟
أعتقد أنك كذبت للتو.
كذبت؟ لا، لم أكذب.
ماذا تقصد بأنني كذبت؟ لم أكذب!
هذا المكان مغبر.
من الأفضل أن أنفض الغبار عنه.
هذا صحيح.
أنت كاذب.
أليس لديك ذكاء حاد كذكاء الصقر؟
الجري أو الشعور بضيق التنفس لا يجدي نفعاً،
ولن تشعر حتى بالفزع.
لذا عليك التفكير في طرق أخرى،
وليس مجرد الانتظار حتى يحدث ذلك.
اكتشف ما إذا كان ما يثيرك
هو عاطفة، أو كلمة، أو فعل.
يا للعجب، السيد أودبول سريع الغضب للغاية.
- معذرةً.
- إنه شخص رائع.
السيدة إيون تشاي ني؟
السيدة إيون تشاي ني!
يا إلهي!
لذا فإن الناس يكشفون عن حقيقتهم
عندما يعلمونك القيادة.
لماذا أنت غاضبٌ جداً؟
لأنك بدلاً من المحاولة،
تجلس هناك قلقاً.
يا رجل، أنا عطشان جداً!
هل تعتقد أنني أريد أن أبقى مكتئباً؟
يا!
لا يمكنك تناول الكافيين.
أوه، صحيح.
أنا بخير.
يا إلهي...
مهلاً، أستطيع سماع ذلك من هنا.
نسافر في جميع أنحاء البلاد
هيا بنا!
- ما هذا بحق الجحيم؟
- استقل الحافلة، وغادر سيول
إلى ولاية غانغوون
سيوراكسان، يانغيانغ، ناكسانسا
عبر ممر دايغواليونغ
غانغنيونغ غيونغبودي
سامتشوك، تشوكسيوكرو
أولونغدو، سيونغينبونغ
- تعبت من تايبايكسان
- ما هذا بحق الجحيم؟
إلى تشونغتشيونغ-دو
عبر الجزر المتعرجة
جيجو، مليئة بالهاينيو
متجه إلى مقاطعة غيونغسانغ
هناك الكثير مما يمكن رؤيته في غيونغجو
بولغوكسا، دابوتاب
سوكغاتاب، تشومسونغداي
سيوكغورام، توهامسان عند شروق الشمس
جولات مصانع أولسان
شاطئ بوهانغ، مصانع الصلب
الحافلة السريعة إلى سيول في انتظارك
أشعر بألم في ساقي وظهري
يا إلهي، يا إلهي
كانت جولة جيدة
فكرة جيدة،
شراء هذا النبيذ المصنوع من الجنسنغ البري.
الكافيين... فعال.
انهضي يا آنسة إيون تشاي ني.
لننتقل إلى الخطوة التالية.
لنرى كمية الكافيين التي تحتاجها
وما إذا كان بإمكانك اصطحاب الآخرين معك بسهولة.
إذا استطعت أن تمسك بيد شخص ما--
يا رجل، عيناي جافتان جداً
من كل هذه الرياح التي تثيرها.
يا إلهي.
إنه مكان جميل وهادئ للغاية.
هل عدت بالفعل؟
تشاي ني، أين السيد؟
يجب أن نكون متلامسين لنمضي معاً.
لماذا انزعج إلى هذا الحد؟
يمكننا فقط أن نجرب ذلك.
حسناً، وأين السيد؟
بدأتُ أشعر بالملل منه.
هل عليّ أن أتركه هناك؟
ماذا؟
- مرحباً
- من الأفضل ألا تتركني هنا وحدي.
أقسم أنه بداخلي--
هل لديك أي قطرات للعين؟
لا أحد.
يا سيدي!
هنا!
لذا أعتقد أننا بحاجة إلى التلامس
حتى نتمكن من السفر معًا.
انتظر هناك.
لا تذهب إلى أي مكان.
تعال الى هنا.
تمام!
يتقن!
أمسك!
مرحبًا؟
سأكون هناك حالاً!
سأستقل حافلة بين المدن.
يذهب.
انطلق.
أظن أنني لا أهبط دائماً
في نفس المكان.
الأمر عشوائي تماماً!
يتقن!
السيدة إيون تشاي ني!
أنت حقاً تُنَفِّرني من
العمل معك. هذا يبدو جيداً.
أنت تتحدث كثيراً أيها الوغد.
انظر. إنه منظم بشكل جيد.
سيدي! لقد عدت.
كان ذلك سريعاً.
ماذا تفعل؟
هيا نأكل معاً.
تشاي ني تتحدث عن ذلك منذ أيام.
لماذا؟
عيد ميلادك.
ليس ذلك قريباً.
وليس حتى عيد ميلادي الحقيقي.
حفل للاحتفال بـ
قبل شهرين من عيد الميلاد.
من يحتفل بذلك أصلاً؟
هل يجب أن تكون الحفلة مميزة؟
إذا أقمنا واحدة وكانت ممتعة،
فهي حفلة.
يمكنك إقامة حفلة قبل شهرين،
قبل شهر واحد،
وفي يوم ميلادك الفعلي.
حتى بعد مرور شهر.
اعتقد،
إذا رغبت في ذلك،
يمكننا حتى أن نتناول واحدة كل يوم.
لماذا؟
كنا نظن أنك ستأكل وحدك،
وتنام وحدك،
شاهد التلفاز بمفرده، وهكذا يا سيدي.
والآن سنفعل كل ذلك معك.
يا سيد سون، كنت أظن أنك
على الأقل ستكون أكثر عقلانية.
لديّ الكثير من الحس السليم.
لكن تشاي ني قالت إنها ستعطيني أجرها،
لذلك أنا أحضر لأغراض العمل.
ليس لدي أي مشاعر شخصية
تجاه هذا الأمر على الإطلاق.
أتمنى ألا تشعر بالوحدة أبداً
وأتمنى لك حياة مليئة بالسعادة.
لأجلك يا سيدي،
ولأجلنا أيضاً.
نعم.
ابتداءً من اليوم، كل يوم.
مرحباً، كم الساعة؟
المخبز على وشك الإغلاق.
من سيشتري الكعكة؟
لماذا لم تشتريه وأنت في طريقك إلى الداخل؟
يا إلهي، هل أنت سيد شاب
من عائلة ثرية؟
عليك الذهاب قرب وقت الإغلاق
للحصول على واحدة بسعر مخفض.
انتظر، هل أتيت؟
هل ستأتي لاصطحابي؟
بخصوص والدتك يا سيدي.
إذن هي ليست ميتة،
بل تعيش بعيداً عنك؟
أين تسكن؟
لماذا أنت فجأة...
في اليوم الآخر، وأنت نائم،
لقد ناديت على والدتك.
بكيتِ قائلةً: "أمي".
هل فعلت ذلك؟
لا أعرف حتى
إن كانت تلك الذكريات حقيقية.
لقد فقدت ذكرياتي في المختبر.
تظهر في أحلامي أحياناً شخصية أعتقد أنها أمي .
لكنني لا أستطيع رؤية وجهها،
ولا أتذكرها.
أنا لا أعرف حتى اسمي الحقيقي.
يبدو وجهك وكأنك تفكر،
"هذا كله خطأي أيضاً."
أنت يا سيدي،
وجميع أصدقائك...
أشعر أن كل هذا خطأي.
أنت تعرف…
أين وكيف وماذا ستفعل،
ومن ستعيش لحمايته
الأمر متروك لك لتقرره.
ليس شخصًا آخر.
يتقن،
أنت تبدو حقاً خبيراً.
لديك الكثير من التعاليم.
لم تترك لي خياراً
سوى أن أعلن ولائي لك.
لا أستطيع أن أهبكم حياتي كلها،
لكنني سأعطيك حوالي عُشرها،
بدافع الوفاء.
لا تسمح للناس بالدخول بسهولة.
ولا تنخدع باللطف السطحي.
بهذه الطريقة، على الرغم من أنك قد تشعر بالوحدة،
أنت لست في خطر أبداً.
هكذا عشت حياتك.
إذا كنت لا تزال ترغب في السماح لشخص ما بالدخول
على الرغم من كل ذلك،
تذكر هذا.
أنت بحاجة إلى الشجاعة للمخاطرة...
حياتك كلها، وليس عُشرها فقط.
التواجد بجانب شخص ما
الأمر ليس بالخطورة أو الصعوبة
التي تتخيلها.
ابقَ في مكانك.
إنه أمر سهل للغاية،
فلماذا تعقيد الأمر؟
لأن عادةً...
إما أن تستغل الناس...
أو ينتهي بها الأمر إلى أن تُستخدم.
تنتقل آنياً عندما ينبض قلبها بسرعة.
إنها لا تخاف بسهولة،
لكن إذا كانت مرتبكة
أو إذا كانت مصممة على فعل
شيء ما أو عدم فعله
يبدأ قلبها بالخفقان بسرعة، مدفوعاً
بمشاعر وحالات مزاجية لا يمكن التنبؤ بها.
لذا لا تتهاون في حذرك.
بإمكانها أيضاً نقل الأشياء والأشخاص آنياً،
لذا كن حذراً.
حتى لو اختفت،
فإنها تعود دائمًا.
لكن ليس إلى نفس المكان بالضبط.
يجب عليك مراقبة المنطقة
والاستعداد للقبض عليها.
طالما أن قلبها لا ينبض بسرعة،
لا تستطيع تلك المرأة فعل أي شيء.
ماذا ستفعل بها الآن؟
لكل شيء مكانه وغايته.
هذا القلب ليس ملكها.
يجب إعادته إلى مكانه.
بطاقة السجل الشخصي رقم
هل هناك أي شيء آخر يجب أن نعرفه؟
هل هناك أي احتياطات يجب علينا اتخاذها؟
لا، ليس هناك.
يا سيدنا،
نسأل الله أن يوفقك أنت أيضاً لإتقان السعادة
ترجمة الترجمة المصاحبة: جيمين تشوي