[令人难忘的音乐响起]
[恩静咕哝]
[恩静喘着粗气]
[戏剧性的音乐响起]
[喘气]
[Un-jeong] 这太疯狂了。
这应该是不可能的。
我有疑问，但是
她怎么样……？
哦。
老师？
[有趣的音乐响起]
傻瓜们
[音乐停止]
第5集
我们需要的就是你
[空气涌动]
[喘气]
[神秘的音乐响起]
[八豪呻吟]
[呼吸粗重]
[音乐渐弱]
我告诉过你去寻找永恒之子。
不为惹麻烦。
我刚刚保存
天启的预兆。
从谁那里来的啊？ 3972？
来吧，别告诉我。
你担心吗
他会在我们之前找到孩子吗？
你最好闭嘴
在我把你炸穿天花板之前
关于我的什么？我该对你做什么？
我告诉你们了
不要鲁莽地使用你的权力。
因为情况越糟糕，
我们就越危险。
就算你生气了，
你需要保持控制。
至少在父亲之前
能够找到治疗方法。
浩然，你也是。
停止战斗并向八浩道歉。
美好的。对不起。
不！
你以为那个混蛋
会回到我们身边吗？
这不像
他还有别的地方可去。
为什么你好像总是给他
怀疑的好处？
嗯……
因为他很热。
-[脚步声渐远]
-[嘲笑]
[机器发出稳定的蜂鸣声]
[轻柔的音乐响起]
[敲门声]
一点也不疼了，对吧？
[笑声]
[浩然]这一切都是因为他笑了。
但他只对我这样做。
这一切都是因为他微笑。
[音乐渐弱]
[门叮当响]
[罗宾咕哝]
[菌株]
[泡芙]
噢。他怎么有
这里绝对什么都没有？啊？
没有必需品吗？
没有回忆或纪念品吗？
呃，这个地方很荒凉。
[紧张]他不会的
在这里呆得太久了。
[罗宾叹气]
但是，你知道，大多数人都会
仍然有一两张照片。
[椅子刮伤]
[房东太太] 嘿，203！
你又在里面大声说话了。
我能听到的只有你
把你的椅子拖过地板！
[罗宾菌株]
[椅子发出轻微的吱吱声]
[罗宾泡芙]
彩妮，我一个人真的做不到。
我需要你！
[罗宾气喘吁吁]
[罗宾]啊？
天啊！
他身上有那么多伤疤。看看那个！
[不祥的音乐响起]
[音乐渐弱]
那么，你说的是谁
那些人袭击了你？
吴……神童，我想。
是的，他们肯定说Wunderkinder。
-神童？
-[罗宾]神童。
神童。
听起来很甜蜜。
不挂断。那么，这是否使我们
神童也一样？
不，他们一直说我们有缺陷。
谁给了他们这样称呼我们的权利？
哦，让我猜一下。他们认为
他们都很完美，不是吗？
[喘气]
嗯，无论如何，
无论我们是否有缺陷，
这确实意味着他们做到了
某种实验，对吧？
它还解释了
那只侧身眨眼的鸽子，
还有那条鲤鱼，它眨着眼睛
不知何故，你知道吗？
一定是因为那些实验。
[叹气]
我的天啊！他们一定是那些人
谁倾倒了所有的苯酚！
我不这么认为。
无论如何，我真的很害怕。
我的意思是，这不像
我们可以向警方举报。
真的吗？
而她仍然什么也不说
那个地段发生了什么？
不，所以，我只是要
必须亲自找出答案。
好吧，我很高兴
她现在一切都好。
我希望你继续这样做。但要注意安全。
不要让任何不好的事情发生。
如果事情看起来很危险，
出去吧。
是的，奶奶。别担心。
[戏剧性的音乐响起]
[蔡妮叹气]
[音乐渐弱]
你可能会过什么样的生活
一直活到现在？
[啧]
停止吧。
你什么意思，停下来？
呃，你脏了。
我很好。
演技完美
即使你昏倒了。
美好的。我给你拿条湿毛巾，好吗？
[诡异的音乐响起]
[恩静]别走。
妈妈。
[令人难忘的音乐响起]
你说你以前没有妈妈。
而且你肯定不是我的儿子。
我确信这一点！
我很害怕。
-[Won-do] 再来一次。
-[男孩] 不！拜托，不要！
[Won-do]再来一次！
我很害怕。
-[男孩]很痛！
-[3972] 求求你，别再伤害他了！
[男孩]请停下来。
[恩静呼吸颤抖]
[嘎嘎声]
[叹气]
[轻柔的音乐响起]
[咕哝]
哦！
即使你已经长大了，你还是会哭。
你可能没有妈妈，
但你结果很好。
[音乐渐弱]
[咕哝]
尤尼，你就站住吧！
你还好吗？发生什么事了吗？
你对“某事”的定义是什么？
-[血液沸腾]
-[喘气]
[Chae-ni，回应]这是真正的极光。
因为你可以说
每天都会发生一些事情。
别再试图变得聪明了。
请告诉我。现在来吧。
这是怎么回事？
呃……
对不起，我得跑了！
[Jeon-bok] 马上回来！
噢，她将是我的死神。我知道这。
[叹气]
[呼气]
[轻柔的音乐响起]
[Chae-ni] 照顾好自己。
[不安的音乐响起]
[音乐停止]
[欢快的音乐响起]
随时提供帮助
嘿。
我们就不能以任何一种方式举报他们吗？
它们是否真正合法
还是神童？
你疯了吗？
除非是匿名的，否则他们会知道。
如果他们报复怎么办？
好的 但如果你匿名举报
你没有得到奖励。
呃，我……我是说……
这些年来，很多人都报道过，
但警方什么也没发现。
我们需要给他们带来证据。
我不明白为什么一定是我们。
我不想。
好吧，如果不是我们，那又会是谁呢？
啊？
你忘记了吗？
-我们有超能力。
-我们？请。
这些超能力有什么用
如果我们不知道如何使用它们？
好吧，如果我们说实话，
我们怎么能这么确定
奇怪先生甚至会帮助我们吗？啊？
也许我们现在就可以问他了。
嗯……
[嘴]
[音乐渐弱]
[不祥的音乐刺痛]
好吧，我们猜测你是，
呃，可能不高兴见到我们。
出于某种原因，你还在这里。
你知道我们仍然需要你，老师！
好吧，我不会说我需要你，
但如果我需要给它贴上标签
我想说这是经典
我们需要彼此——
哇。你一定不会退缩
当你需要某人的时候，你会吗？
我不退缩
当我不需要别人的时候。
比如说，我根本就不需要这个家伙！
太好了，谢谢。
嗯，我没帮你
因为我想。
好吧，大多数人都懒得帮忙
如果他们不想的话。
但即使你不这样做，最后，
老师，你总是做对的事！
这是为什么呢？
[叹气]
因为你确实喜欢我们。
嗯？老师，你不能再否认了。
你是我们这边的。
-哦，是的，谁说的？
-我说。
你是我们这边的。
你有什么问题吗？
这不像你有的
其他朋友，你呢？
有一个人有什么不好
在你这边，是吗？
-你不同意吗，罗宾？
-[呻吟]
好吧，你没有
也有很多朋友。
-[罗宾呻吟]
-你说我不知道是什么意思？我抓到你们两个了！
哦，拜托，突然
我们现在是朋友了吗？
[彩妮] 把我当朋友
是一种特权。
我想你会很荣幸，Nightmare！
[京勋] 荣幸吗？让我告诉你——
[蔡妮]哦，闭嘴。我们是朋友！
来吧，快点！
[敬勋] 放手吧。放开我！
[笑声]
他笑了。
[不安的音乐响起]
[音乐渐弱]
[Un-jeong] 所以，你可能有
很多问题。
——首先是神童。
-[罗宾裤]
如果你真的遇到他们，
不要试图与他们战斗。
-明显地。
-如果他们想和我们打架怎么办？
-[京勋]我看到了他们能做什么--
-你会死的。
你不是他们的对手。
[叹气]他是对的。
就像，有一天，我看到那个人鼓掌
他把一切都像煎饼一样压碎了。
哇，这些孩子真是太暴力了。
好吧，那么，去展示一下
我们多么需要你，老师。
为什么它总是你的第一直觉
与一个你根本不认识的人战斗？
老兄，他们打出了第一拳。
你知道的。
好吧，公平地说，
他们把它扔给老师，而不是我们。
扔给老师也是一样的。
你站在哪一边？
她总是在寻找
为了一个她可以打败的人。她疯了。
[蔡妮] 是吗？
我想我刚刚找到了一个人。
你这个小混蛋。你能闭嘴吗——
哦？哦？你现在就想打我，是吗？
-来吧，打我。我要起诉你！
-打扰一下。打扰一下。
-[立刻说话]
-[Chae-ni] 我会起诉你要求赔偿。
-就坐在那里吗？
-[罗宾]我们不应该打架。
-停下来，你们两个。
-[Chae-ni] 我也是这么想的。
[京勋] 我发誓，如果你用头撞我——
[包装纸沙沙作响]
[欢快的音乐响起]
[音乐渐弱]
[京勋]嗯，还不错。
[Un-jeong] 你需要找到
你的秘密开关。
当你的能力展现出来时，
当它消失的时候，
以及每次会发生什么。
当你注意到这些小事时，
把它们写下来。
一种模式将会出现。
所以要找到一个模式
在我们的能力和行为范围内
将需要大量的数据。
你认为你们两个能做到吗？
[嘲笑]是的，我愿意。
聪明人，你认为你可以吗？
我认为我的出现了
当我的心跳加速时
但什么也没有真正制造出来
我最近心跳加速。
既然我们已经
经过绞肉机，
没有什么能真正让我继续下去了。
我已经平静下来了。
我只是……[吸气]……冷静，是的。
很好，因为有时……[大喊]
-[庆勋尖叫]
-天啊！
[京勋]你……
你试试跑步？
你知道，我其实
做了一些风冲刺。
但我很好。只是出汗了。
[叹气]
嗯。
-你说你必须流泪是什么意思？
-最后一次--
我认为这行不通
如果我因为被打耳光而流泪。
我认为这不起作用。
你知道，我的力量似乎被激活了
当我和孙先生还有彩妮在一起的时候。
[京勋]我告诉你，
当你哭泣的时候。变得情绪化！
我告诉过他很多明智的事情。
充当营养品的东西
利于他的情感成长。
有些让你哭了，不是吗？
[有趣的音乐响起]
所以，就去做吧。
你要我现在就做吗？
我应该让他感动得流泪吗？
是的。去。
呃，罗宾，作为一个年长的智者
比你强，我可以告诉你一件事吗？
是的。
你需要改变你可怜的生活。
你和彩妮都不是
有任何真正的梦想或激情。
你不想更多吗？你没听说过吗
诸如自我完善或成长之类的词？
快点。
没有激情，
这一切有什么意义呢？
去皮洋葱
直到你因无聊或冷漠而死？
-[叹气]
-哦，我要去见他了，明白吗？
有效吗？你有什么感觉吗？
是的，我很生气。
哇！你为何变得烦躁
超过一个成年人给你的建议？
嘿，坐下。
现在让我烦恼的就是你了。
我想我会接受你的态度
因为我们在一起度过了一段时间？
你知道我被排名了吗
海城市第一名
在国家评估中
教育成就？
话又说回来，
你们两个不会知道第一件事
关于教育成就。
海城市最高的教育荣誉，
猜猜谁得到了它？我！
你总是说：“生活不在于成绩
和作业。巴拉、巴拉、巴拉。”
唉，没有自我反省的人生
并不断为搞砸的事情找借口
就像让你的车倒车一样
并踩碎踏板。
你这辈子都会倒退。
你现在过着悲伤的生活。
但我想这还不够。
你似乎无法——
[呻吟]停下来，罗宾。
放开我的手。罗宾，站住！
松手。请放手吧！
松手！现在就放开你这个混蛋！
-[恩静呻吟]
-成功了！哦，你在开玩笑吧！
[呻吟]
嘿，罗宾。
我无法阻止它。 [喘气]
-够了！
-[罗宾]我不能放手！对不起！嘘！
[尖叫声]
罗宾，你必须阻止这一切！
-如果下车就走！把它取下来。
-[京勋] 噢！
把我的手拿开！我很抱歉！
到底是怎么回事？
-[京勋]放手，放手！
-[罗宾]我不能！
-哇哦。天哪。
-[罗宾]卡住了！
天哪，天哪。
哦，我的天啊。
为什么屁股上有一条兔子尾巴？
[庆勋]罗宾，别再胡闹了。
好痛！把你的手拿开！
-[呻吟]
-[Chae-ni] 太大了。
-[京勋]罗宾，放手！
-哦，不，谢谢。 [喘气]
-[京勋]放开！
-你知道什么？只是裸体摆姿势。
当你把一切都这样展现出来的时候，
我不知道，没有同样的魅力。
-[男人大喊]
-天哪。
-[京勋] 这真的很痛苦，罗宾。
-哦，不，不，不，不
[京勋] 来吧，下车！
别开玩笑了！
-[彩妮] 啊？
-[罗宾] 噢，噢，噢！
[尖叫声]
蟑螂！ [尖叫声]
-蟑螂？在哪里？ [尖叫声]
-哪里？在哪里？在哪里？
[罗宾] 蟑螂，蟑螂！ [呜咽]
[京勋] 就我了！
我知道这！把它脱下来！
我承认，好吗？
我从来没有真正排名第一！
[大家尖叫]
-蟑螂！
-它在哪里？
[蔡妮尖叫]
[呻吟]
-[蔡妮尖叫]
-[京勋] 不，不！
[尖叫]找到它并杀死它！
找到它并杀死它！它去哪儿了？
它在哪里？
[安静的音乐响起]
[京勋] 这是哪里？哦！
[远处的尖叫声]
【梦幻音乐响起】
[浩然] 有什么好笑的啊？
你为什么和那些人在一起？
[戏剧性的音乐响起]
[所有人尖叫]
-[京勋]保持冷静。它在哪里？
-嗨呀！
[罗宾尖叫]
——又不见了！
-[罗宾尖叫]
[罗宾尖叫]
-[尖叫声]
-[男人含糊地喊叫]
[罗宾]哦不！ [尖叫声]
[喊叫]
太多了。哦不！我们被包围了！
-[喘气]老师，帮助我们！
-[罗宾]躲起来！
他们包围着我们。
蟑螂无处不在！
-[庆勋尖叫]
-[罗宾]我们都会死！
[京勋]有多少……[呻吟]
哦！我的天啊！他们正在进入我的——
[脚步声逼近]
[不祥的音乐响起]
你为什么回到海城？
你在寻找永恒之子吗？
石浩然？
是的。
你和那些失败者在这里做什么
嗯？而你却一直在躲避我们。
嗯，我们的观点不同。
还有我们的道路。
这一切都是由 Pal-ho 造成的，不是吗？
你呢？
你为什么和那些人在一起？
它们是我的全部。
不仅如此。这是家人。
你难道不知道吗
父亲什么时候回到我们身边？
你……
你还称那个人为父亲浩然吗？
我们的父亲爱我们，恩静。
他只是想利用我们来达到他的目的
实验。不是因为他爱我们。
-因为他需要我们。
-不，他说他会解决我们的问题。
这就是全部原因
他正在寻找孩子。
[叹气]
[忧郁的音乐响起]
不断这样告诉自己。
无论什么都可以帮助你晚上睡觉。
你现在是大人物先生了
因为你已经教了几个白痴
如何扮演超级英雄？
你什么都不知道。
[叹气]
你知道所有关于你妈妈的梦吗？
只是想让你知道，那些都不是真的。
我创造了它们，因为每天晚上
你不停地喊：“妈妈！妈妈！”
我想安慰你，
所以我做了这一切。
我是那个照顾你的人。
[叹气] 现在你把我推开？
如果你真的想留下来
和那些可悲的失败者，
那你就死定了。
你同意吗？
[深呼吸]
是的。
[不祥的音乐响起]
[两人尖叫]
这是怎么发生的？帮助！ [尖叫声]
这是一只巨大的蟑螂！ [尖叫声]
[尖叫]这是一个巨大的错误！
[音乐停止]
[喘气]
[戏剧性的音乐刺痛]
见鬼去吧！
[京勋大喊]
[深呼吸，咕哝]
[窒息]
[不祥的音乐响起]
[浩然喘息声]
[咳嗽]
[骨头嘎吱作响]
啊？你在干什么？老师？
但是蟑螂在哪里呢？
[呜咽]
到底是怎么回事？
是啊，他们去哪儿了？
他们都走了。啊？
什么是……？
[椅子腿发出咔哒声]
[窒息]
[呼吸粗重]
[咳嗽]
[Chae-ni] 那是一个神童？
[音乐停止]
哇。
但她为什么要千里迢迢跑到那里去呢？
嗯。她只是觉得无聊还是怎么的？
[恩静] 嗯。
我认为她正在寻找
看看我是否找到了永恒之子。
那是什么？
唯一成功的神童。
那个死不了的人。
因为他们的心脏不会停止跳动。
嗬嗬。这不是很好吗
有一颗这样的心吗？
我想找到孩子
在他们拿到手之前。
但是……[叹气]
……我不知道
如果找到他们是正确的事情。
这可能会暴露他们
并使事情变得更糟。
也许我应该让他们
过着他们没有任何麻烦的生活。
或者也许你可以去找
你永恒的人
并直接询问他们，
“你愿意我去找你，还是不找你？”
嗯，看看如何
我一直没能找到他们
我开始思考
也许他们已经死了。
嗯？
你两秒前才告诉我
他们不能死。
我有点困惑。
嗯，说实话，
并不是说他们不能死。
他们总是会复活。
就像你一样。
啊？
但事实并非如此。
你知道的。
我的能力快要消亡了，不是……
彩妮，你的心跳停止了。
你肯定已经死了。
然后你就不是了。
那么，这不是濒死体验吗？
按照你的说法，我实际上已经死了？
[有趣的音乐响起]
老实说，一开始我很怀疑。
我开始想
也许那颗心已经落到了你的身上。
我的意思是，
我怎么忍心
一个不会死的人？
如果你做了移植手术
那将是一个不同的故事。
等待。什么？
你是认真的
现在，你不是吗？
什……你认为
我看起来像这样的人
谁会偷走一颗心
来自他们从未见过的人？
上帝。对不起。那太疯狂了。
[蔡妮嘲笑]
蔡妮，你的祖母
几年前赞助了这些实验。
所以我想了一会儿
发生了类似的事情。
如果没有，那么我很抱歉
我怀疑你。
但是等等。
你是谁……？
谁赞助了这个？
你说我奶奶？
[有趣的音乐响起]
二十年前，
赞助人
所有这些实验……
是你的祖母，彩妮。
[音乐渐弱]
[京勋] 你煮得太久了。
-[罗宾]我应该把它关掉吗？
-是的！关掉它！
这里。食物准备好了！吃点方便面！
【罗宾】吃饭吧。
呃……呃……
-我想只有我们。
-哦。
-让我们深入挖掘一下。
-好吧。
你忘了面条吗？
[令人难忘的音乐响起]
哦，你到家了。你吃了没？
你为什么只是站在那里？
奶奶？
我接受了什么样的手术？
这只是正常的心脏手术
不是吗？正确的？
你为什么……
你为什么这么问？
因为我是……
奶奶，
现在，别惊慌，好吗？
我……
有点死了。
但后来我也马上回来了。
我以为我可能只是打瞌睡
但事实并非如此。
所以，是的，我死了又复活了。
你知道为什么吗？
奶奶，
是我小时候做过的手术吗？
你知道吗？
[不安的音乐响起]
身体伤口完全再生
死后复活
[叹气]
[男人1] 好的。一二三。
[男2]有人在吗？
-[男人3]一，二，三。
-[男人4]来了！移动！
[咳嗽]
[低沉的音乐响起]
[叹气]
[机器连续提示音]
[音乐停止]
他死了吗？
不。
[叹气]
[机器缓慢发出嘟嘟声]
[喘气]
[Jeon-bok] 他被杀了。
为了他自己。
他的一半以上的大脑已经消失了。
无论如何，他都无法复活。
可以修复心脏的损伤，
但失去的脑组织无法恢复。
我们需要移植那颗心脏
进入别人的体内。
[低沉的音乐响起]
认为这是一种慷慨的行为。
出于怜悯。
我们不能就这样离开他
永远，我们可以吗？
[音乐渐弱]
[令人难忘的音乐响起]
[护士]一、二、三。
[英俊]手术刀。
[关门声]
[音乐渐弱]
[神秘的音乐响起]
海星日报
1979 年 10 月 1 日至 31 日
海城孤儿院发生火灾
超过 100 名儿童被限制
推定至少 50 人死亡
博士背后的丑陋真相河原道
[低沉的音乐响起]
[音乐渐弱]
[蔡妮] 对不起。
对不起。
[叹气]
[《翻转我的世界》播放]
[哭声]
对不起。
对不起，老师。这都是我的错。
我很抱歉。
我对这一切感到非常抱歉。
为什么我值得……
有人像我这样吗？为什么？
我很抱歉。
♪ 将勺子放在鼻子上保持平衡 ♪
♪ 在光之海中漂流♪
♪ 就像柔和光芒中的影子 ♪
♪ 但世界永远不会静止 ♪
♪翻转我的世界♪
♪ 我们一起旅行，我们一起唱歌 ♪
♪ 生命的意义 ♪
♪ 就这样 ♪
♪翻转我的世界♪
♪我们在一起♪
♪ 偷月亮 ♪
♪ 保留它 ♪
♪ 永远 ♪
♪翻转我的世界♪
♪ 我们一起旅行，我们一起唱歌 ♪
♪ 生命的意义 ♪
♪ 就这样 ♪
♪翻转我的世界♪
♪我们在一起♪
♪ 偷月亮 ♪
♪ 保留它 ♪
♪ 永远 ♪
[音乐渐弱]
[全福轻声咕哝]
[俊模叹气]
我应该吗
和蔡妮说话吗？
无论你试图告诉她什么
她不会愿意听的。
天啊！
你说
这肯定是人类的血迹？
是的，奶奶。
那么你和我将需要
为了更深入地研究这一点，
因为我必须知道
他们在做什么。
-[罗宾叹气]
-嘿，你好吗？
哦，看看那个。
只是路过，没有——
-蔡妮怎么样了？
-啊？
哦，我不知道。我试着和她说话
但她不肯回答我。
她只是背对着身子躺在那里。
[京勋] 有机会的话
你可以提高我们的小时费率吗？
你看，我老婆老是唠叨我
忘记我的责任感
并专注于送花。
那么彩妮刚刚躺在家里吗？
是的。
是的，除非她坚持这么做
在我那里。她不会去她家的。
说实话，她到底怎么了
这些天？
-你听到我关于加薪的消息了吗？
-[罗宾放屁]
哦妈的！
哦主啊。到底是什么
你吃了吗？ [干呕]
[叹气]
【远处玩耍的孩子们】
[钟声]
海城千年烟花节
1999 年 12 月 31 日
[《欢乐世界》播放]
♪ 世界欢乐，主来了……♪
[罗宾] 恩正。恩正. Bungeo-ppang。
嗯！这里，天气很热。
-Bungeo-ppang。
-[Un-jeong喘气]
[传教士]祝你好运
会来到那些相信的人身边。
哈利路亚！
-[会众的喧闹声]
-哈利路亚！
[会众的喧闹声]
活生生的经文将引导我们
为了救赎和不朽，
我们的牧羊人金八浩，
来布道了！
[热烈欢呼]
[戏剧性的风琴音乐演奏]
[小朋友]跆拳道！
-[男人]一，二。
-[孩子们]跆拳道！
[圣诞音乐响起]
[罗宾] 来参加烟花大会吧。
你好！你今天怎么样？
谢谢。谢谢。是的。
你好。
-[京勋] 快点！
-[罗宾]我正在努力！离开我的案子。
-很难将传单分开。
-[京勋]脱掉你的手套。
[轻柔的音乐响起]
[水壶哨声]
[敲门]
[音乐渐弱]
[肚子咕咕叫]
[呼气]
想吃点东西吗？
[肚子咕咕叫]
那将是1,250韩元。
[收银机叮叮声]
[蔡妮] 没关系
我想了多少，
我只是想不出有什么可说的。
我的意思是，我该怎么办？
我一直以为我的奶奶
是最有智慧、最明智的人。
但对她来说已经做到了
类似的东西，
是因为我吗？
她说：“我不知道
与此有关的任何事情。”
我考虑过忽略它
假装这一切都没有发生过。
除此之外
仍然改变不了任何事
因为这都是真的。
不管我多么想忽略它
那颗心是我的
事情已经过去了。
这不是我选择的生活。
[轻柔的音乐响起]
我对此没有发言权。
就像你没有发言权一样。
这一切都不取决于你。
所以我学会了
没有理由沉迷于它。
你为什么要这么做？
最终你会意识到
这不值得你费心。
那么，我该怎么办？
那你的朋友呢？
你永远无法见到他们。
对不起。
[罗宾] 嘿，彩妮！
[呻吟]嘿。
[菌株]
[裤子]
你知道，蔡妮，
你奶奶告诉我的
确保你吃完所有这些。
我告诉她：“既然你来了，
你应该留下来
走之前亲自告诉她。”
但她说：“不，没关系。”
“只要我的尤妮过得好，
这就是我所关心的。”
你奶奶……
[哭声]
[蔡妮抽泣]
蔡妮.
[全福] 因为我有
这么多罪过……[哭泣]
[叹气]因为我的罪孽太大了。
我让她经历了那么多痛苦。
[抽泣]
[叹气]我不能站在你这边
关于这一点，奶奶。
对不起，但你当时做了什么
真的很糟糕。
是的。
我就知道你不会。
但我可以……
至少在这一切中支持你。
什么？
我们可以请求原谅
并赎清我们所有的罪孽，
并排。
这是正确的做法。
是的。
从现在开始，
我向你保证。
我会……努力更勤奋一点。
如果我不这样做，
我想我会感到内疚
向给我这颗心的人，
还有所有其他孩子。
是的。
所以……
我需要一些时间。
[呼气]
哦，我为你感到骄傲，尤妮。
今天你要吃这些吗？
我的天哪，你真是充满了惊喜。
[笑声]
嗯，当然。
我一整天没吃东西了。
那么，从现在开始，
我会更加努力的
抱歉，我快饿死了。
[两人都笑了]
[Un-jeong] 是的，当然，
勤奋是伟大的。
但你到底为什么要在这里这么做？
[蔡妮呼气]
嗯，事情还是这样
和奶奶有点尴尬。
-[蔡妮呼气]
-罗宾呢？
你知道，这可能很奇怪
让男人和女人在晚上独处。
一定。
对不起，为了谁？为我？
是的。
[欢快的音乐响起]
另外，你不觉得这样更有趣吗
一起生活、一起训练？我也是！
下来吧。
[叹气]
你明天需要离开。
这样明白了吗？
[云静叹息]
[恩静气呼呼]
我想我应该松一口气
京勋也不在这里。
[食物嘶嘶作响]
哦。哈!
毫米。嗯。
毫米。嗯嗯。
[Chae-ni] 我们需要投资一张桌子。
我们不能一直吃地上的东西。
-[罗宾]啊，谢谢你的食物。
-[京勋] 是的，进去吧。嗯。
-[彩妮] 嗯！
-[京勋] 嗯嗯。
-[手机响]
-[京勋] 天气很热。
这是怎么回事？
我为你预订了一次清洁工作
1:00 到达造船厂。我们在那里见。
毫米。巧妙地掩护我们的训练，
说是清洁工作！毫米。
到时候见。
哦，我也会告诉罗宾和庆勋的。
你们三个在一起吗？
是的。
你在哪里？
稍后见-呃-呃-呃-呃。
-哦，你很好。
-[Chae-ni] 嗯。
哦，一定要把你所有的东西藏起来，
好吗？尤其是像这样的事情。
如果他发现了什么，我们就
被当场抓获，所以要把他们藏起来。
-并确保你洗了所有这些盘子。
-知道了。
如果我们小心的话他就不会知道任何事情。
赶紧吃饭吧。
-[罗宾咕哝]
-[彩妮] 哇！
[有趣的音乐响起]
[咕哝]
哦！你看到了吗？
哦。我只是需要振作起来。
但这感觉有点残酷，不是吗？
我的力量只有在我的感受时才会激活
受伤了吗？当我受到侮辱时？
你呢？还是不知道
你的超能力的开关？
不，我还在努力解决这个问题。
[布料撕裂]
哇！
看！
我认为你撒了谎，你的手被卡住了。
停止吧。我的手没有被卡住。
我不是骗子
我不只是对你撒谎。
哦，这太脏了，
我最好去清理一下。
[布料撕裂]
[喘气]
不错的尝试。
你在撒谎，伙计。
[庆勋叹气]
[音乐渐弱]
好吧，好吧。你有
出色的观察能力。 [嘲笑]
[高兴地叹气]
-[恩静叹气]
-[叹气]
[Un-jeong] 所以如果跑步不起作用，
气喘吁吁是不行的
受到惊吓是行不通的
一定是我们没有想到的另一种方式。
你不能只是等待它发生。
你需要弄清楚这是否是一个词
触发你的情绪或动作。
你对此了解多少？
哇。看起来很有耐心
这不是我们老师的强项之一。
-[恩正] 嘿！
-他明白了。
蔡妮！
-你在听吗？
-哦，为了爱……
哎呀，他们说的是真的。
赋予某人权力，
他们向你展示了他们的真实身份！
你这人怎么回事？
你只是坐在那里生闷气
而不是试图解决这个问题。
[呻吟]我渴了！
[蔡妮怒气冲冲]
[呼气] 什么？你认为
我不想这样做？
嘿！彩妮，你不能喝那个。
-里面有咖啡因！
-哦，是的。
嗯？
我感觉还好。
[心跳平稳]
等等。你可以从这里听到。
嗯？ [嗅嗅]
[韩语]
♪ 我们走遍全国♪
♪ 我们走吧！ ♪
-[尖叫声]
-[英语]她走了！
[韩语] ♪ 乘坐巴士，离开首尔…♪
哇！ [尖叫声]
[颤抖，打喷嚏]
-[哈欠]
-[男人]哦！
[韩语继续唱歌]
-[英语男子]哦！
-哇！她从哪里来？
[韩语]♪ 前往忠清道…♪
[中文] 耶！
[韩语]♪穿过蜿蜒的岛屿
充满海女的济州岛♪
♪ 前往庆尚道♪
♪ 庆州有很多值得一看的地方♪
♪ 佛国寺，Dabotap
石甲塔、瞻圣台♪
♪ 石窟庵、吐含山日出♪
♪ 蔚山工厂参观…♪
[笑声，喘气]
♪ 浦项海滩、钢铁厂……♪
[尖叫声]
♪ 我的腿和背部受伤了 ♪
♪ 天哪，天哪♪
♪ 这是一次很棒的旅行♪
[英语敬勋] 好想法，
买那个野山参酒。 [笑]
[罗宾]哦，天啊。
-哈。
- 咖啡因，有效。
那是坚如磐石。
快点。起来吧，蔡妮。
下一课的时间到了。
来吧，蔡妮。
我们没有时间放慢脚步。
我们需要知道需要多少咖啡因
如果你可以带一个人一起去。
或者如果你需要握住他们的手，比如……
伙计，我的眼睛被风吹得太干了
她的传送创造了。
[罗宾叹气]
哦，哦，哦。哦！
很高兴能有一些和平与安静的时光……
这么快就回来了？
[罗宾]彩妮，老师在哪里？
现在我们知道我需要抓住一个人
带着他们一起去。
他有什么问题吗？
我们至少得尝试一下。
是的，好吧，但是老师，彩妮在哪里？
你知道，我真的开始了
厌倦那个家伙。
-我应该把他留在那里吗？
-啊？
[手机响]
我可以帮你吗？
[Un-jeong] 你最好不要
正在考虑把我留在这里。
就是一个都去不了……
有眼药水吗？
不。
[鸟儿的叫声]
[叹气]
[蔡妮]嘿，老师！
这边，老师！
呃，原来我需要
扶着人带他们来！
不挂断！
-我来找你了！
-[笑]
来吧。
是的！ [呻吟]
[浪漫的音乐响起]
[蔡妮笑]
[音乐停止]
[蔡妮咕哝]
老师！
[浪漫的音乐响起]
-握住我的手！
-[Un-jeong]这里。
[音乐停止]
[裤子]
[呼吸粗重]
[手机响]
呃，是吗？
[恩静喘着粗气]
我马上就到！
[浪漫的音乐响起]
[音乐停止]
[轻柔的音乐响起]
我可以坐公共汽车回来。
一切都很好。
去。
走吧。
是的，我似乎并没有持续着陆
在正确的区域。
伙计，太难了！
[音乐渐弱]
[悬疑的音乐响起]
[浪漫的音乐响起]
老师！
蔡妮！蔡妮！
[音乐停止]
[有趣的音乐响起]
[恩静大喊]
[音乐渐弱]
[罗宾] 儿子先生，你真的做到了
我很难想和你在一起。
[京勋] 如果你听了的话
这不会发生。
你看，布置得很完美！
[喘气]
哦，老师！ [笑]你来了。
那很快。
呃，抱歉。这一切到底是什么？
大家一起吃晚饭。
蔡妮已经谈论这件事好几天了。
为什么？
严重地？为了你的生日。
今天不是我的生日。
暂时没有。
-这不是真正的生日。
-只有两个月的休息时间。
没那么糟糕。 [笑声]
无论如何，谁愿意庆祝呢？
哦，来吧。
聚会可以为任何事。啊？
但如果我们这样做，那就会很有趣。
这是一个借口
和你的朋友一起玩。
提前一个月也没关系
提前两个月过生日，
或者真的搞砸了。
不是这个问题。
事实上，这就是你想要的一切。
嗯。只要好玩就行。
-你可以随时举办派对。
-为什么？
[罗宾]因为如果我们不这样做，
你会一个人吃饭，一个人睡觉，
一个人看电视，
等等等等，老师。
现在我们可以一起做这一切。
[恩静] 嗯。
呃，儿子先生，
我很震惊你竟然同意这一切。
哦，我不会说我同意。
彩妮答应给我
她的每小时工资，
所以我同意了
纯粹作为财务决策。
我对任何人都没有感情。
[罗宾] 是为了快乐
而不仅仅是每天超级孤独。
这不只是为了你。
这是为了我们。
[蔡妮] 嗯。
以及每天都向前迈进。
嘿，现在几点了？因为我认为
面包店快关门了。
谁来买蛋糕？
嗯？
哦。
你应该在回家的路上买一个。
哦，看看你。
你是某种富有的花哨的裤子，是吧？
快点！你得快点关门
当它是偷窃的时候。
-[轻笑]
-你为什么在这里？
你不担心，是吗？
老师，你妈妈呢？
她还活着吗？她通过了吗？
她还和你联系吗？
你知道她在哪里吗？
是什么导致了这一切？
前几天，当你在外面感到寒冷时，
你呼唤她。
“妈妈……”就这样。
嗯。我做到了，嗯？
毫米。
嗯，我什至不知道
不管那是不是真实的记忆。
我什么都不记得了
在所有实验之前。
然而有时我还是会做梦
关于母亲的形象。
虽然我看不到她的脸。那么谁知道呢？
我什至不知道我的真名。
为什么我现在感觉
你也在为此自责吗？
呵呵。好吧，老实说，
你和你的整个团队……
确实有点感觉
就像一切都是我的错。
蔡妮.
无论你决定做什么，
无论你决定保护谁，
取决于你一个人。
你需要记住这一点。
哇哦。
那是相当不错了。
你不坏
在老师的事情上。 [笑声]
你里面蕴藏着很多智慧。
哦，天啊。
那么，现在，我应该，我不知道，
向你保证我永远的忠诚？
[轻柔的音乐响起]
不，这也太……
承诺10%给你怎么样？
出于忠诚？你怎么说？
你应该停下来
让人们如此轻易地进来。
不要被愚弄
那些试图操纵你的人。
也许你会孤身一人，
但至少你会安全。
[叹气]
所以，这就是你的生活方式
一直以来，是吧？
如果你真的想让某人进来
只是知道你会冒风险
不仅仅是10%。
让某人进入意味着
把你的整个生命都置于危险之中。
你知道，在某人身边
几乎没有那么危险或困难
正如你所想的那样，老师。
你必须这么做。
这是世界上最容易的事情。
我不知道为什么你觉得这么难。
[叹气]
因为通常...
这是你信任的人
这对你伤害最大。
[邪恶的音乐响起]
[电话铃声]
[门打开]
[Un-jeong] 每当她心跳加快时，
她传送。
她不是一个容易被吓到的人，
但如果她心慌
或者对某件事真的充满热情
不管怎样，
她可能难以预测，这导致
她的心脏跳动不规律。
所以你不能放松警惕。
她还可以带走人或物体
和她在一起，所以要小心。
即使她消失了，
她总会回来。
只是不去完全相同的地点。
请务必记住这一点，以便做好准备
当事情发生时重新抓住她。
只要你降低她的心率，
她什么也做不了。
[不祥的音乐响起]
那么你现在要做什么？
[音乐渐弱]
[Won-do] 一切都有
它的位置和目的。
那颗心从来不属于她。
它需要回到它正确的位置。
个人记录卡
在你走之前，还有什么事情吗
我们应该了解她吗？
我们应该采取什么预防措施？
不，就是这样。
[发动机转动]
[《翻转我的世界》播放]
我们的老师
愿你也掌握幸福
♪ 生命的意义 ♪
♪ 就这样 ♪
♪翻转我的世界♪
♪我们在一起♪
♪ 偷月亮 ♪
♪ 保留它 ♪
♪ 永远 ♪
♪也许♪
♪ 这只是一个梦 ♪
♪ 我所知道的一切 ♪
♪ 与思想共舞 ♪
♪ 我就是不能输 ♪
♪ 平衡勺 ♪
♪ 在我鼻子上 ♪
♪ 在光之海中漂流♪
♪ 就像柔和光芒中的影子 ♪
♪ 但世界永远不会静止 ♪
♪翻转我的世界♪
♪ 我们一起旅行，我们一起唱歌 ♪
♪ 生命的意义 ♪
♪ 就这样 ♪
♪翻转我的世界♪
♪我们在一起♪
♪ 偷月亮 ♪
♪ 保留它 ♪
♪ 永远 ♪
[戏剧性的音乐响起]
[音乐渐弱]