Hindi ito kapani-paniwala,
hindi rin posible.
May kutob ako,
pero kumusta ka…
Guro.
ANG MGA WONDERFOOLS
EPISODE 5
IKAW LANG ANG KAILANGAN NAMIN
Sinabi ko sa iyo na hanapin mo ang Anak ng Walang Hanggan,
hindi para manggulo.
Mas lalo lang akong nagpakita ng mga senyales ng katapusan.
Para kanino? Numero 3972?
Pal-ho, huwag mong sabihing...
Nag-aalala ka ba
na siya ang unang makahanap ng bata?
Itikom mo yang bibig mo
bago pa kita ihagis sa kisame.
Ano? Sa tingin mo ba uupo na lang ako?
Sinabi ko na sa inyong dalawa
na huwag ninyong gamitin ang inyong mga kapangyarihan nang walang ingat!
Sinabi ko na sa iyo
na malalagay tayo sa panganib kung sakaling...
Kahit galit ka, kontrolin mo ang sarili mo.
Hanggang sa matagpuan ni Tatay ang lunas, ha?
Ho-ran, ikaw rin.
Tigilan mo na 'yan at humingi ka ng tawad kay Pal-ho.
Pasensya na.
Sa tingin mo ba
babalik pa sa atin ang kupal na 'yon?
Parang wala na siyang iba.
Bakit ba ang bait-bait mo palagi
sa gago na 'yan?
Ang cute niya kasi.
Hindi naman masakit ngayon, 'di ba?
Dahil ngumiti siya.
Ngumiti lang siya…
noong kasama ko siya.
Paanong wala talaga siyang kahit ano?
Walang mahalaga.
Walang anumang bagay na may dalang anumang alaala.
Ito na ba talaga?
Siguro dahil
pansamantala lang siyang nananatili rito.
Pero, hindi ba't kadalasan
ay may litrato ang mga tao?
Yunit 203!
Ang ingay-ingay na naman!
Naririnig kita kapag hinihila mo ang upuan mo!
Chae-ni! Hindi ko talaga kaya ito nang mag-isa!
Tulungan mo ako!
Ano ba lahat ito?
Punong-puno siya ng mga peklat, Chae-ni!
Kaya,
Sino ang nagsabing umatake sa inyo?
Mga Prodigy, oo.
Oo, tinawag silang Wunderkinder.
- Mga batang mahiwaga?
- Mga batang mahiwaga.
Mga batang himala.
Mukhang maganda iyan.
Kung gayon, tayo ba ay mga Wunderkinder din?
Hindi, tinawag niya kaming mga depekto.
Sino ang tinatawag nilang may depekto?
Hindi kapani-paniwala!
Sinasabi ba nilang
pamantayan sila ng industriya o ano?
Gayunpaman, pamantayan man o may depekto ang industriya,
Ibig sabihin, may mga eksperimentong isinagawa,
hindi ba?
Kaya ang dahilan kung bakit kumurap ang kalapati patagilid
at kumindat sa akin ang karpa
ilegal ba ang kanilang mga eksperimento?
Fenol!
Kaya itinapon din nila ang phenol?
Hindi ko alam.
Sabagay, takot na takot ako.
Hindi man lang natin sila maireport sa mga pulis.
Ganoon ba?
At ayaw niyang sabihin
kung anong nangyari sa bakanteng lote?
Hindi, kaya sinusubukan kong alamin nang mag-isa.
Gayunpaman, natutuwa ako na ligtas si Chae-ni.
Siguraduhing magreport ka agad sa akin
kung may mangyaring masama sa'yo.
Kung may naaamoy kang panganib, umatras ka lang.
Opo, ​​Lola. Huwag po kayong mag-alala.
Anong klaseng buhay
nabuhay ka pa ba hanggang ngayon?
Huwag…
Ayaw mo ba? Ang dumi mo.
Isang malinis na kakatwa kahit natutulog ka...
Ayos.
Kukuha ako ng basang tuwalya para sa'yo.
Huwag kang pumunta,
Nanay.
Sabi mo wala kang nanay.
Wala
rin akong matinik na anak na katulad mo!
Natatakot ako.
Hindi, huwag.
Isa pang beses!
Natatakot ako.
Tumigil ka na.
- Pakiusap, nandito na kami!
- Masakit. Tumigil ka na.
Isang lalaking nasa hustong gulang, umiiyak?
Maaaring wala kang ina,
pero naging maayos naman ang kinalabasan mo.
Eunie, tumigil ka!
Ayos ka lang ba? May nangyari ba?
Anong klaseng kahit ano?
Ito ang mga ilaw sa hilaga.
Kung ang ibig mong sabihin ay ordinaryo lang, wala.
Anumang bagay ay anuman.
Ano ang isang bagay na ordinaryo?
Saan ka pupunta?
May negosyo ako!
Manatili sa bahay!
Ang baliw na babaeng iyon.
Siguraduhing kunin mo ang mga ito.
NANDITO PARA TUMULONG
Hoy.
Ang mga pamantayan ng industriya o Wunderkinder,
Hindi ba pwedeng maghanap na lang tayo ng ebidensya
at iulat ang mga ito?
Hindi rin naman siguro ito magiging anonymous.
Hindi, salamat. Paano kung gumanti sila?
Pero walang reward money
para sa mga anonymous na tip!
Sa aking naririnig,
ilang ulat ang ginawa,
ngunit wala talagang nakita ang mga pulis.
Kailangan natin silang bigyan ng ebidensya.
At bakit tayo ang kailangang
gumawa niyan?
Sino pa ang gagawa nito kung hindi tayo?
Nakalimutan mo na ba?
May mga kapangyarihan tayo.
"Tayo"? Pakiusap.
Ano ang silbi ng mga kapangyarihan
kung hindi natin alam kung paano gamitin ang mga ito?
Sa totoo lang, paano tayo makakasiguro
na tutulungan tayo ni Mr. Oddball?
Malalaman natin kung tatanungin natin siya.
Naiintindihan namin, 'di ba?
Hindi ka naman talaga natutuwang makita kami.
Kung ganoon, bakit ka na naman nagpakita rito?
Dahil gusto ka pa rin namin, Guro.
Hindi ko sasabihing gusto kita.
Mas maituturing ko itong
isang estratehikong relasyon sa MOU--
Hindi ka talaga nahihiya
na sabihin sa mga tao na gusto mo sila.
Hindi rin ako nahihiya kung ayaw ko sa mga tao.
Parang, "Hindi kita matiis, Ginoong Anak."
Hindi kita tinulungan dahil gusto ko.
Karamihan sa mga tao ay hindi nag-aabala
kung ayaw nilang tumulong.
Pero kahit ayaw mo,
ikaw pa rin ang tutulong sa huli.
Alam mo kung bakit?
Dahil nasa panig ko kayo.
Tama, Guro? Hindi mo na maitatanggi ngayon.
Nasa panig namin kayo.
Sino ang nagsabi?
Sabi ko kakampi mo ako.
May problema ka ba diyan?
Wala ka naman talagang kaibigan.
Ano bang masama kung may
mga taong nasa tabi mo?
- Hindi ba't tama, Kang Ro-bin?
- Isa lang din ang kaibigan mo.
Anong ibig mong sabihin, isa lang?
May isa pa ako rito!
Kumalma ka. Sa tingin mo kaibigan kita?
Royal Nightmare,
nagrereklamo ka ba na kaibigan mo ako?
Itulak mo pa ako, at--
Ano ka ba, butones? Bilisan mo lang.
Hoy, bitawan mo ako!
Ngumiti ka…
ginawa mo ba?
Siguro may mga tanong ka.
Una, mga batang mahiwaga.
Kung sakaling makilala mo sila, huwag na huwag kang makikipag-ugnayan.
- Sa tingin mo ba gugustuhin natin?
- Bakit hindi?
- Kung sila ang unang mag-udyok sa atin--
- Sige, nakita ko na sila--
Mamamatay ka.
Wala kang kapantay.
Siyempre.
Ganito ang sinabi ng lalaking nakita ko noong isang araw
at dinurog ang lahat.
Medyo bayolente yata ang mga batang iyon.
Pagkatapos,
matutulungan mo kaming magkaroon ng pagkakataon.
Bakit mo unang naisip
na awayin ang isang taong hindi mo naman kilala?
Aba, sila ang unang sumuntok.
Ibinato nila ito kay Master, hindi sa amin.
Ibig sabihin, ibinabato mo ito sa amin.
Kaninong panig ka?
Gusto niya lang sana bugbugin
kung sino man ang makaagaw ng tingin niya.
At sa tingin ko ay may isang taong nakakuha ng aking atensyon.
Puro bastos na punk ka, sumpa man...
Ginoong Anak, sasampalin mo ba ako?
- Chae-ni.
- Saktan mo ako.
- Kaya mo ba ang epekto?
- Sandali lang.
- Kaya mo ba?
- Hanggang ngayon, hindi ko pa rin...
- Kahit minsan…
- Chae-ni, pakiusap.
Hindi pa ako nananakit ng babae.
- Ginoong Anak, pakiusap.
- Nakatanggal na ang mga guwantes.
Hoy, tigilan mo nga ang pag-uuntog sa akin gamit ang ulo mo.
- Hindi lang minsan, pero--
- Ako'y--
Hanapin ang sarili mong sikretong switch.
Kapag nabuhay ang iyong mga kakayahan,
kapag nawala ang iyong mga kapangyarihan,
at anumang iba pang mga pagbabago.
Kung sisimulan mo sa pagbibigay-pansin
sa maliliit na bagay,
makakakita ka rin kalaunan ng isang padron.
Para makahanap ng padron sa isang nakagawian,
kakailanganin natin ng napakaraming datos.
Kayanin niyo ba 'yan?
Kumusta ka naman, Ginoong Anak?
Nagsasalita ka na parang kaya mo.
Sa tingin ko ay umaandar ang akin
kapag bumibilis ang tibok ng puso ko,
pero wala namang masyadong nagpapabilis ng tibok ng puso ko ngayon.
Ang dami ko nang pinagdaanang kalokohan.
Wala nang nakakagulat sa akin.
Walang nakakagulat sa akin.
Sobrang relaks lang ako.
Kung gayon, masasabi kong ang susunod na pinakamagandang bagay ay...
Guro!
Kumusta naman ang pagtakbo?
Sinubukan kong tumakbo gamit ang mga numerong walo.
Ayos lang ako, pinagpawisan lang.
Kailangan mong umiyak?
- Bueno, noong nakaraan--
- Hindi ako iiyak dahil sa natamaan.
- Sa tingin ko hindi lang iyon.
- Mukhang hindi.
Sa tingin ko ay mas nagiging aktibo ang mga kapangyarihan ko
noong kasama ko sina Mr. Son at Chae-ni.
Sinasabi ko sa iyo,
kailangan mong mapaiyak.
Nagustuhan ko si Kang Ro-bin
na may hindi mabilang na mga tipak ng karunungan
na magagamit sa pamumuhay, alam mo ba?
Subukan mo.
Gusto mo akong gawin ito ngayon?
Paano ko siya papaiyakin?
Payo mula sa isang matalinong tao
na mas matagal na nabuhay kaysa sa iyo.
Sigurado.
Huwag mong mabuhay nang ganyan.
Wala kayong
sigla sa buhay ni Eun Chae-ni.
Wala ba sa bokabularyo mo ang mga salitang "pagbuti" at "paglago" ?
Huwag kang mamuhay nang ganyan.
Kung walang pasyon, ang buhay ay parang walang ginagawa.
Gusto mo bang magbalat ng sibuyas habang buhay?
Iyon lang, oo.
Kaya? Naantig ba ang iyong pakiramdam?
Oo, naiinis ako.
Uy, bakit ka naiinis
sa matalinong payo ng isang nakatatanda?
Umupo ka. Iniinis mo na
naman ako nang walang dahilan.
Sa tingin mo ba tanga ako
dahil lagi kitang kasama?
Hindi ba't sinabi ko sa'yo na una ako sa Haeseong
sa National Academic Achievement Test?
Pero muli,
Ano ang nais ninyong dalawa malaman tungkol
sa marangal na kahulugan ng akademikong tagumpay?
Ano ang malalaman mo tungkol sa
pagiging unang ranggo sa Haeseong?
Paulit-ulit na sinasabi, "Hindi lang
grado ang mahalaga sa buhay," at iba pa.
Isang buhay ng pagrereklamo at pagdadahilan,
walang anumang pagmumuni-muni,
parang pag-reverse ng kotse mo
tapos paglalagay nito sa sahig.
Binabaliktad ang buong buhay mo.
Namumuhay ka na nang walang ingat.
Gaano pa kalayo ang kaya mong umatras?
Nakasandal ang likod mo sa pader.
Teka. Bitawan mo na, Ginoong Kang Ro-bin. Teka.
Ginoong Kang Robin.
Bitawan mo na, pakiusap.
Bitawan mo ako, bastos ka!
Naantig na siya. Ganito ka ba naantig?
Hoy, Robin.
Anong nangyayari? Hindi ako makahinga nang maluwag.
- Mababasag mo ang kamay niya.
- Hindi ko mabitawan. Pasensya na.
Ginoong Kang Robin.
Hoy, tanggalin mo nga ang kamay ko.
Tanggalin mo na!
Ano na ang nangyayari sa kanila?
Bitawan mo!
Naku!
Naku,
bakit may buntot ng kuneho sa puwitan niya?
Naku!
Napakalaki.
Ang pangit tingnan.
Bueno, hindi na nila masyadong iniiwan
sa imahinasyon,
kaya hindi naman talaga nakaka-excite.
Naku!
Hoy, tanggalin mo nga ang kamay ko, seryoso!
Ipis!
- Ipis? Saan?
- Saan?
Ipis.
Nasaan ito? Saan?
Okay, hindi pa ako nakakuha ng unang pwesto
sa kahit anong bagay!
- Ipis.
- Nasaan ito?
Kumalma ka. Nasaan na?
Saan?
Ano ba ang nakakatawa?
Anong ginagawa mo diyan
kasama ang mga taong 'yan?
Hoy, kumalma ka. Nasaan na 'yan?
Wala na naman.
Hindi!
Uy, Guro, gumawa ka ng paraan.
Masyadong maraming ipis.
Bakit ka bumalik sa Haeseong?
Para mahanap din ang Anak ng Walang Hanggan?
Seok Ho-ran?
Sabihin mo sa akin.
Anong ginagawa mo rito kasama ang mga talunang iyon?
Bakit mo kami iniiwasan?
Magkaiba na ang ating mga pananaw ngayon.
At gayundin ang ating mga landas.
Galit ka ba dahil kay Pal-ho?
Bakit ka nandyan
kasama ang mga taong iyon?
Dahil pamilya sila.
Hindi mo ba mahahalata
kung paano tayo binalikan ni Tatay?
Ikaw ba
Tinatawag mo pa rin bang Ama ang lalaking iyon?
Mahal pa rin tayo ni Tatay.
Nag-eksperimento siya sa amin at ginamit kami.
Dahil sa pangangailangan, hindi sa pagmamahal.
Sabi niya pagbubutihin niya tayo. Kaya nga
niya hinahanap ang Anak ng Walang Hanggan.
Iyan ba ang gusto mong paniwalaan?
Kung gayon, patuloy kang mamuhay nang ganoon.
Sa tingin mo ba ay may kaya ka na
pagkatapos mong magpanggap na guro sa ilang mga hangal?
Wala kang ideya! / Wala kang ideya!
Niloko ko siya, alam mo 'yan.
Ang nanay na nakita mo sa panaginip mo.
Gabi-gabi kang umiiyak,
tinatawag ang iyong ina,
Kaya naawa ako sa'yo. Naawa ako sa'yo!
Ako yung taong nandyan para pasayahin ka.
Pero aalis ka na?
Gusto mo bang manatili kasama ang mga talunan na iyon?
Mamamatay ka kung gagawin mo.
Ayos lang ba sa iyo 'yan?
Oo.
Paano ito nangyayari?
Isang higanteng ipis!
Ipis!
Mamatay ka, bastos!
Guro! Ayos lang ba kayo?
Saan napunta ang mga ipis?
Ano ba 'to...
Ang mga ipis…
Isang Wunderkinder ang may gawa nito?
Bakit siya nakarating nang malayo doon?
Siguro nainip siya at pumunta para maglaro.
Pumunta siya para tingnan
kung natagpuan ko ang Anak ng Walang Hanggan.
Ang Anak ng Walang Hanggan?
Ang tanging matagumpay na Wunderkinder.
Hindi namamatay ang bata…
dahil hindi humihinto ang puso nila.
Ang galing ng puso nila.
Gusto ko munang mahanap ang bata
bago ang mga lalaking iyon.
Ngunit
Hindi ako sigurado kung ang paghahanap sa kanila
ang tamang gawin.
Iniisip ko kung mas lalo ko ba silang inilalantad
sa panganib.
Siguro dapat hinayaan ko na lang silang
magtago.
Sige, hanapin mo muna
yung kaibigan mo.
at tanungin mo sila mismo.
"Gusto mo bang
hanapin kita o hindi?"
Dahil wala akong swerte
kahit na pinaghirapan kong maghanap,
Nagsisimula ko nang isipin na
patay na sila.
Hindi ba't sinabi mo dalawang minuto lang ang nakalipas
na hindi sila maaaring mamatay?
Para maging eksakto,
hindi naman sa hindi sila maaaring mamatay.
Namamatay sila at nabubuhay muli.
Tulad mo, Bb. Chae-ni.
Pero isa lang akong kalahating tuyong pusit.
Kalahating-kamatayan lang ang nararamdaman ko.
Noon,
siguradong tumigil sa pagtibok ang puso mo.
Tapos tumitibok ulit ito.
Kaya hindi ito isang karanasang muntik nang mamatay?
Namatay na ba talaga ako?
Sa totoo lang,
medyo nagduda ako noong una.
Naisip ko kung ang pusong iyon
ay napunta na sa iyo, Bb. Eun Chae-ni.
Pero…
Pero paano ko nga ba makukuha
ang puso ng isang taong hindi namamatay?
Kung ang puso ay nailipat,
maaaring posible ito.
Naku po. / Naku po.
Seryoso ka talaga ngayon.
Tara na.
Mukha ba akong taong kayang-kaya mong agawin
ang puso ng isang taong hindi mo kilala?
Seryoso? Nakakapangilabot 'yan.
Simula noong lola mo
nag-sponsor ng mga eksperimentong iyon 20 taon na ang nakalilipas...
Naisip ko sandali na
baka may nangyaring ganoon.
Kung hindi, humihingi ako ng paumanhin
dahil sa paghihinala sa iyo.
Ngayon lang…
Ano ang ginawa mo…
Ano ang sinabi mo
ginawa ba ng lola ko?
Ang tao
sino ang nag-sponsor ng
mga eksperimento ni Dr. Ha Won-do 20 taon na ang nakalilipas…
ay si Haring Jeon-bok ng Myeong-dong.
Hindi ba't nasobrahan mo ang pagluluto sa mga ito?
- Dapat ko ba itong patayin?
- Patayin mo, bata.
Kain ka muna. Kumain ka muna ng ramyeon.
Kain na tayo.
- Mukhang wala na sila, 'di ba?
- Oo.
- Kain na tayo.
- Sige.
Hindi mo ba nilagay ang noodles?
Nasa bahay ka na? Kumusta ang hapunan?
Bakit ka nakatayo lang diyan?
Lola.
Anong klaseng operasyon ang ginawa ko?
Normal na operasyon lang naman sa puso 'yun, 'di ba?
Tama?
Bakit ka
bigla na lang nagtanong?
Dahil…
Lola.
Makinig at huwag mabigla.
Ako…
namatay.
Pero nabuhayan ulit ako.
Akala ko nakatulog lang ako,
pero hindi iyon iyon.
Namatay ako at nabuhay muli.
Bakit ako ganito?
Lola.
Ang operasyon na ginawa ko noong ako ay pitong taong gulang...
Ano iyon?
Ang ganap na pagbabagong-buhay ng mga pisikal na sugat
ay muling nabubuhay pagkatapos ng kamatayan
Sige. Tatlo, dalawa, isa.
May tao ba roon?
- Tatlo, dalawa, isa.
- Malapit na!
Tatlo, dalawa, isa!
Patay na ba siya?
Hindi.
Siya ay pinatay
para sa sarili niyang kapakanan.
Mahigit kalahati ng utak niya ang nawala,
kaya hindi na siya maaaring buhayin muli.
Maaaring maayos ang pinsala,
ngunit ang nawalang tisyu ng utak ay hindi na maibabalik.
Kailangan nating ilipat ang pusong iyan
sa iba.
Para sa kapakanan ng bata iyon.
Hindi natin siya pwedeng iwan nang ganoon habang buhay.
Tatlo, dalawa, isa.
Piskal.
HAESEONG DAILY
OKTUBRE 1-31, 1979
SUNOG SA BAHAY NG MGA APOY-APOY SA HAESEONG
Mahigit 100 Bata ang Nakakulong;
Hindi bababa sa 50 ang Pinaghihinalaang Patay
ANG PANGIT NA KATOTOHANAN SA LIKOD NI DR. HA WON-DO
Pasensya na.
Kasalanan ko lahat ng nangyari kay Master.
Nakikiramay talaga ako.
Pasensya na sa lahat.
Hindi ko deserve…
Lahat dahil sa akin…
Pasensya na.
Dapat ko bang subukan
Kausap mo ba si Chae?
Kahit ano pa ang sabihin mo sa kanya,
hindi siya handang makinig.
At sigurado ka
Dugo ng tao ang patse ng dugo?
Opo, ​​Lola.
Mas makabubuting pag-aralan pa natin ito nang mas malaliman, Jun-mo.
Kailangan kong malaman
kung ano ang ginagawa nila doon.
Hoy.
Hindi man lang nag-hi.
Nasaan si Ms. Chae-ni?
Pasensya na?
Hindi ko alam.
Hindi siya sumasagot kapag kinakausap ko siya.
Nakahiga lang siya roon nang nakatalikod.
Hindi ba pwedeng taasan ang singil natin kada oras?
Paulit-ulit na sinasabi sa akin ng Mi-hui ko na itigil na
ang pagiging responsable ko at maghatid na lang ng mga bulaklak.
Kaya pala nasa bahay lang si Ms. Eun Chae-ni
sa buong oras?
Oo.
Maliban na lang kung sa bahay ko niya ginagawa lahat 'yan , hindi sa bahay niya.
Sa totoo lang, ano ba ang pumasok sa isip niya?
Narinig mo ba ako o ano?
Hoy, ikaw!
Naku, ano ba 'yang nakain mo?
HAESEONG MILLENNIUM FIREWORKS FESTIVAL
DISYEMBRE 31, 1999
Guro! Narito, bungeo-ppang.
Dito, mainit sila.
Mainit.
Darating ang mga himala sa mga naniniwala.
Ang tandang gagabay sa atin
tungo sa kaligtasan at buhay na walang hanggan,
Ang ating pastol na si Kim Pal-ho,
ay magbibigay na ngayon ng kanyang sermon!
- Isa, dalawa!
- Taekwon!
Magandang araw sa iyo.
- Isa, dalawa!
- Taekwon!
Halina't pumunta sa pagdiriwang ng mga paputok. Kumusta.
Kumusta.
Bilisan mo at ipamigay mo na sila
para makauwi na tayo!
Hindi ko sila mapaghiwalay nang suot ang mga ito.
Pagkatapos ay tanggalin mo ang iyong mga guwantes.
Gusto mo ba?
Iyan ay magiging 1,250 won.
Nag-isip ako nang matagal at mabuti,
pero hindi ko lang maintindihan
ano ang gagawin sa ganitong sitwasyon.
Ang lola ko ang pinakamatalino,
pinakamatuwid na tao
sa mundo.
Pero para gawin niya
ang isang bagay na ganoon...
Lahat dahil sa akin.
Naisip kong pumikit,
nagkukunwaring wala akong kaalam-alam
at umaarte na parang walang nangyari.
Ngunit
hindi ibig sabihin noon ay may nangyari talaga.
Ang pusong iyon ay naging puso ko,
at narito ako, buhay at maayos.
Hindi ako kailanman pumili
na mamuhay sa paraang ako'y naroroon.
Parang hindi ka pinili
para maging kung ano ka.
Kaya huwag mo nang masyadong isipin 'yan.
Alam ko mula sa karanasan
na hindi ito makakatulong sa iyo
na mahanap ang tamang sagot.
Ano ang dapat kong gawin, kung gayon?
Hindi ka makakatagpo
yung kaibigan mo.
Pasensya na.
Hey, Chae-ni!
Ang mga ito.
Tsaa.
Sinabihan ako ng lola mo
na siguraduhin mong kakainin mo lahat ng ito.
Sinabi ko sa kanya,
"Dahil nandito ka na, bakit hindi mo
man lang siya makita bago ka umalis?"
Pero sabi niya, "Hindi. Basta't
maayos ang kalagayan ng Eunie ko, iyon lang ang mahalaga."
Dapat mong…
Tsaa.
Dahil ang dami kong kasalanan,
dahil ang laki ng mga kasalanan ko...
Sobrang sakit ang pinaranas ko sa baby ko.
Hindi ko mapapawalang-sala ang ginawa mo, Lola,
dahil ang ginawa mo ay talagang nakakapangilabot.
Tama.
Hindi ko inaasahan na gagawin mo 'yan.
Pero kaya ko…
sasamahan ka kung may magbato ng bato.
Tama.
Maaari naming tubusin ang iyong mga kasalanan
at sabay na humingi ng tawad.
Natural lang 'yan.
Tama.
Kaya, mula ngayon,
Susubukan kong mabuhay nang masaya...
nang lubusan.
Kung hindi ko gagawin,
Sa tingin ko makakaramdam ako ng pagkakasala
patungo sa may-ari ng aking puso
at ang iba pang mga bata.
Tama.
Kaya…
Kailangan ko ng kaunting oras.
Ipinagmamalaki kita, aking sinta.
Nakain mo ba lahat ito sa isang araw?
Kahanga-hanga ka, gaya ng dati.
Siyempre naman.
Wala akong kinain buong araw.
Mula ngayon,
mamumuhay ako nang lubos,
para hindi ako magutom.
Oo naman, maganda ang ibigay ang lahat.
Pero bakit mo ginagawa 'yan dito?
Medyo awkward pa rin naman ang pakikitungo
ni Lola sa kanya.
At kumusta ka naman?
Delikado ito
para sa isang matandang lalaki
at isang babae na mag-isa buong gabi.
Alam mo naman.
Delikado para kanino? Para sa akin?
Sige na. Mas masaya kung magsasanay tayo
habang magkasama. Tama ba, Guro?
Halika humiga ka rito.
Aalis ka bukas.
Hindi na kita hahayaang magtagal pa.
Dapat ba akong maging panatag
na wala rin si Mr. Son dito?
Kailangan natin ng mesa o kung ano pa man.
Hindi komportable ang bawat kainan.
Salamat sa pagkain.
Maghukay.
- Mainit!
Kumusta?
Nagpa-book ako ng trabaho sa paglilinis ng 1:00 pm
sa container park. Magkita tayo roon.
Isang sesyon ng pagsasanay
na nagbabalatkayo bilang isang trabaho sa paglilinis?
Sige, nakuha ko.
Sasabihin ko rin kina Ro-bin at Mr. Son.
Magkasama kayo?
Oo.
Saan?
Magkita tayo mamaya.
Magaling ka diyan.
Siguraduhing itago mo nang mabuti ang mga gamit mo,
lalo na ang mga ganitong bagay.
Kapag nahanap niya ang mga ito,
mahuhuli tayo nang aberya.
- Itago mo silang mabuti.
- Sige.
At siguraduhing maghugas ng pinggan.
Nakuha ko.
Hindi tayo maaaring mag-iwan ng kahit isang bakas.
At bilisan natin.
Totoo siguro.
Epektibo ito kapag nasasaktan ang damdamin ko.
Pero hindi ba't masyadong malupit iyon?
Hindi ba masama kung kailangan kong makarinig ng masasakit na bagay
para magamit ang kapangyarihan ko?
Kumusta ka naman, Ginoong Anak?
Hindi mo pa rin alam ang sikreto mong switch?
Hindi, hindi pa ako sigurado.
Ano ang…
Ano iyon?
Sa tingin ko nagsinungaling ka lang.
Nagsinungaling? Hindi, hindi.
Anong ibig mong sabihin na nagsinungaling ako? Hindi!
Maalikabok ito.
Mabuti pa't ipagpag ko na lang ang alikabok.
Totoo ito.
Sinungaling ka.
Aba, hindi ba't kasingtalino ka ng lawin?
Hindi epektibo ang pagtakbo o paghingal,
at hindi ka man lang magugulat,
kaya kailangan mong mag-isip ng ibang paraan,
hindi lang basta hintayin na mangyari ito.
Alamin kung ang iyong gatilyo
ay isang emosyon, isang salita, o isang kilos.
Naku, ang init ng ulo naman ni Mr. Oddball.
- Pasensya na.
- Ang galing niya.
Si Ginang Eun Chae-ni?
Bb. Eun Chae-ni!
Para sa kabutihan.
Kaya talagang ipinapakita ng mga tao ang kanilang tunay na kulay
kapag tinuturuan kang magmaneho.
Bakit ka galit na galit?
Dahil sa halip na subukan,
para ka lang nakaupo diyan at balisa.
Naku, nauuhaw na ako!
Sa tingin mo ba gusto kong magmukmok?
Hoy!
Hindi ka puwedeng uminom ng caffeine.
Ah, tama.
Ayos lang ako.
Ano ba 'yan...
Uy, naririnig ko 'yan mula rito.
Pupunta tayo sa buong bansa
Tara na! / Tara na!
- Ano ba 'yan?
- Sumakay ka ng bus, umalis ka ng Seoul
Patungong Estado ng Gangwon
Seoraksan, Yangyang, Naksansa
Sa ibabaw ng Daegwallyeong Pass
Gangneung Gyeongpodae
Samcheok, Chokseokru
Ulleungdo, Seonginbong
- Pagod mula sa Taebaeksan
- Ano ba 'to?
Papunta sa Chungcheong-do
Sa mga paliko-likong isla
Jeju, puno ng haenyeo
Papuntang Gyeongsang-do
Napakaraming makikita sa Gyeongju
Bulguksa, Dabotap
Seokgatap, Cheomseongdae
Seokguram, Tohamsan sa pagsikat ng araw
Mga paglilibot sa pabrika ng Ulsan
Pohang Beach, ang mga gilingan ng bakal
Naghihintay ang express bus papuntang Seoul
Masakit ang mga binti at likod ko
Naku, naku, naku
Magandang tour 'yan
Magandang ideya
ang pagbili nitong alak na ligaw na ginseng.
Epektibo ang caffeine.
Tumayo ka na, Bb. Eun Chae-ni.
Magpatuloy na tayo sa susunod na hakbang.
Tumindig ka na, Bb. Eun Chae-ni.
Tingnan natin kung gaano karaming caffeine ang kailangan mo
at kung madali kang makakapagsama ng iba.
Kung kaya mong hawakan ang kamay ng isang tao--
Naku, tuyot na tuyot na ang mga mata ko
sa lakas ng hangin na ibinubuga niya.
Mahal ko.
Napakaganda at mapayapa--
Nakabalik na?
Chae-ni, nasaan si Master?
Kailangan nating magkadikit para magkasama.
Bakit siya naiinis nang ganito?
Subukan na lang natin.
Okay, at nasaan si Master?
Nagsisimula na akong magsawa sa kanya.
Iwan ko na lang ba siya doon?
Ano?
- Kumusta--
- Huwag mo akong iwan dito nang mag-isa.
Sumusumpa ako na nasa loob siya ng--
May patak sa mata ka ba?
Wala.
Hoy, Guro!
Dito!
Kaya siguro kailangan nating magdamag
para magkasama tayong makapaglakbay.
Maghintay ka diyan.
Huwag kang pumunta kahit saan.
Halika rito.
Sige!
Guro!
Kumapit ka!
Kumusta?
Pupunta ako diyan!
Sasakay na lang ako ng intercity bus.
Pumunta.
Pumunta ka lang.
Siguro hindi naman ako laging napupunta
sa iisang lugar.
Napaka-random talaga!
Guro!
Bb. Eun Chae-ni!
Pinapatigil mo talaga ako
sa pagtatrabaho kasama ka. Mukhang ayos lang ito.
Masyado kang madaldal, bastos.
Tingnan mo. Maganda ang pagkakaayos nito.
Guro! Nakabalik ka na.
Mabilis iyon.
Ano ang ginagawa mo?
Sabay tayong kumain.
Ilang araw nang pinag-uusapan 'yan ni Chae-ni.
Bakit?
Ang iyong kaarawan.
Hindi pa naman malapit.
At hindi ko pa nga totoong kaarawan.
Isang salu-salo para ipagdiwang ang iyong
dalawang buwan bago ang kaarawan.
Sino ba ang nagdiriwang niyan?
Kailangan ba talagang espesyal ang isang party?
Kung magtatapon tayo ng isa at ito ay masaya,
ito ay isang salu-salo.
Maaari kang magpa-party dalawang buwan bago,
isang buwan bago,
at sa mismong kaarawan mo.
Kahit isang buwan pagkatapos.
Siguro,
Kung gusto mo,
puwede pa nga kaming kumain nito araw-araw.
Bakit?
Akala namin mag-isa kang kakain,
mag-isa kang matutulog,
nanood ng TV mag-isa, at iba pa, Guro.
Ngayon gagawin namin ang lahat ng iyan kasama ka.
Ginoong Anak, naisip ko po
na kahit papaano ay mas magkakaroon kayo ng katinuan.
Marami akong sentido ko.
Pero sabi ni Chae-ni ibibigay niya sa akin ang sahod niya,
kaya pupunta ako para sa mga layuning pangnegosyo.
Wala akong personal na nararamdaman
tungkol dito.
Sana'y hindi ka kailanman mag-isa
at hangad ko ang kaligayahan mo habang buhay.
Para sa iyo, Guro,
at para sa atin.
Oo.
Simula ngayon, araw-araw.
Uy, anong oras na?
Malapit nang magsara ang panaderya.
Sino ang bibili ng cake?
Bakit hindi mo binili 'yan pagpasok mo?
Naku, isa ka bang batang panginoon
na galing sa mayamang pamilya?
Kailangan mong pumunta malapit sa oras ng pagsasara
para makapagpa-clearance.
Teka, dumating ka ba?
para sunduin ako?
Tungkol sa nanay mo, Guro.
So hindi siya patay,
nabubuhay lang siya malayo sa iyo?
Saan siya nakatira?
Bakit bigla ka na lang...
Noong isang araw, habang natutulog ka,
tinawagan mo ang nanay mo.
Sumigaw ka, "Nay."
Ginawa ko ba?
Hindi ko nga alam
kung totoo ba ang mga alaalang iyon.
Nawala ang mga alaala ko sa laboratoryo.
Minsan, may isang taong akala ko'y nanay ko
na lumalabas sa panaginip ko,
pero hindi ko makita ang mukha niya,
at hindi ko siya matandaan.
Hindi ko nga alam ang tunay kong pangalan.
Parang may iniisip ang mukha mo,
"Kasalanan ko rin naman lahat 'yon."
Ikaw, Guro,
at lahat ng iyong mga kaibigan...
Pakiramdam ko kasalanan ko lahat.
Alam mo…
saan, paano, at ano ang gagawin mo,
at kung sino ang iyong poprotektahan
ay para sa iyo na magdesisyon.
Hindi ibang tao.
Guro,
Mukhang master ka talaga.
Ang dami mong turo.
Wala kang ibang magagawa
kundi ang ipangako ang aking katapatan sa iyo.
Hindi ko kayang ibigay sa iyo ang buong buhay ko,
pero bibigyan kita ng halos ikasampung bahagi nito,
dahil sa katapatan.
Huwag mong basta-basta papasukin ang mga tao.
At huwag kang magpalinlang sa mababaw na kabaitan.
Sa ganoong paraan, kahit na maaari kang maging nag-iisa,
hindi ka kailanman nasa panganib.
Kaya ganyan ang naging buhay mo noon.
Kung gusto mo pa ring magpapasok ng kahit sino
sa kabila ng lahat ng iyon,
tandaan mo ito.
Kailangan mo ng lakas ng loob na sumugal...
buong buhay mo, hindi lang ang ikasampung bahagi nito.
Ang pagiging nasa tabi ng isang tao
ay hindi kasing delikado o kasing hirap
ng iniisip mo.
Manatili ka lang.
Napakadali lang naman nito,
kaya bakit pa kailangang gawing kumplikado?
Dahil kadalasan…
gumamit ka man ng tao...
o tuluyang magamit.
Nagte-teleport siya kapag mabilis ang tibok ng puso niya.
Hindi siya madaling matakot,
pero kung siya ay nalilito
o kung determinado siyang gumawa
o hindi gumawa ng isang bagay,
Nagsisimulang bumilis ang tibok ng kanyang puso, dala ng
mga di-mahuhulaang emosyon at mood,
kaya huwag mong pababayaan ang iyong pagbabantay.
Maaari rin siyang mag-teleport ng mga bagay at tao,
kaya mag-ingat.
Kahit mawala siya,
palagi siyang bumabalik,
ngunit hindi sa eksaktong parehong lugar.
Dapat mong bantayan ang lugar
at maging handa na hulihin siya.
Hangga't hindi tumitibok nang mabilis ang kanyang puso,
Walang magagawa ang babaeng iyon.
Ano na ang gagawin mo sa kanya ngayon?
Lahat ng bagay ay may kanya-kanyang lugar at layunin.
Hindi sa kanya ang pusong iyan.
Dapat itong ibalik sa dati nitong lugar.
PERSONAL NA RECORD CARD
May iba pa ba tayong dapat malaman?
Mayroon ba tayong dapat gawin na pag-iingat?
Hindi, wala.
ANG AMING PANGINOON,
NAWA'Y MAPANGINOON MO RIN ANG KALIGAYAHAN
Pagsasalin ng subtitle ni: Jimin Choi