Nanay...
Kumusta si Gng. Weiling?
Mayroon akong cardiomyopathy,
malamang dahil sa lahat ng inuman
pagkatapos ng nangyari noon.
Pero hindi ko pa nasasabi kay Lalin.
Ayokong mag-alala siya.
Kaya siya nauuwi sa ganito dahil sa akin.
Huwag mong sisihin ang sarili mo.
Nandito ka sa tabi ko ngayon.
Hindi ba kasama mo si Lalin?
Magtatanong sana ako
kung nasaan siya.
Nauna na siyang umalis sa akin, 'di ba?
Matalino...
Buwan!
Nasaan ka? Sino ang gumawa nito sa iyo?
Kasama! Lalin!
Ano ito?
Bakit mo binihag ang anak ko?
Bb. Weiling, wala itong kinalaman sa iyo.
Si Arisa ang nagpasimula ng lahat ng ito.
Kung hindi niya sana ginulo ang asawa ko,
Hindi na sana kailangan nandito si Ms. Lalin ngayon.
Arisa,
Saan mo ba dinala si Pin?
Huminahon ka.
Makinig ka sa akin.
Hayaan mo na lang si Pin.
Pakiusap, magtiwala ka sa akin.
Matalino,
pag-usapan natin.
Ano ang gusto mo?
Ibalik mo na lang sa akin ang asawa ko,
at matatapos din ang lahat!
Kung hindi mo dadalhin si Pin sa akin mamayang gabi,
walang dahilan
para hayaan kong mabuhay si Ms. Lalin.
Wit, kumalma ka.
Nagmamakaawa ako sa iyo.
Gawin mo lang ang hinihiling ko,
at huwag kang magdala ng kahit sinong pulis;
kung hindi, para na ring patay si Ms. Lalin!
Matalino!
Matalino, huwag! Matalino!
Madali!
Bitawan mo ako!
Saan ka pupunta?!
- Tutulungan ko ang anak ko! - Hindi mo kaya!
Hindi ka pa rin maayos.
Paano ka makakaalis ngayon? Paano kung sumiklab ito?!
Ms. Weiling!
Lahat ng ito
nangyari dahil sa akin,
dahil sa kung gaano ako kadesperado noon.
Kung hindi ko sana siya ginalit
dahil gusto kitang talunin,
Hindi sana hahantong sa ganito si Lalin.
Nagsimula ito sa akin,
kaya dapat sa akin na lang ito matapos.
Hindi ba't masyadong mapanganib ito?
Hindi ba dapat hayaan na lang natin ang mga pulis na humawak nito?
Hindi ko hahayaang may mang-agaw ng kamay sa taong mahal ko.
Huwag kang mag-alala, Nay.
Kailangan mong maging maingat talaga, mahal.
Hindi ko rin kayang mawala ka.
Sige.
Iiwan ko na ito sa iyo.
Hoy,
Papunta na ako para tulungan si Lalin.
Ano ang ibig mong sabihin?
Anong nangyari, Boss?
Binihag siya ni Wit.
Pupunta ka ba roon nang mag-isa?
Sana sumama ako sa iyo, Boss.
Pakawalan mo na ako.
Hoy!
Pakawalan mo na ako, Wit.
Matalino...
Pwede ba nating pag-usapan na lang ang mga bagay-bagay?
Matalino!
Wit, pakitanggal mo nga 'to sa akin.
Huwag mo naman sanang gawin ito.
Matalino,
wala itong maitutulong.
Kahit na ganito,
Hindi na babalik sa iyo si Ms. Pin.
Ginang Buwan,
hindi mo maiintindihan.
Mahigit sampung taon na kaming magkasama ni Pin.
Lahat ng aking nagawa,
lahat ng trabahong ginawa ko ay para sa kanya!
Kahit ano pa man, mahal niya ako, at babalik siya!
Hindi 'yan pag-ibig, Wit.
Hawakan mo lang siya
para masiguro mo sa sarili mo na may kasama ka pa rin sa buhay mo.
Matalino,
Maniwala ka sa akin.
Huwag mong gawin ito.
Wala nang mas makakabuti pa nito.
Pakawalan mo na ako.
- Hindi. - Huwag...
Huwag mo naman sanang gawin ito.
Hindi mo maiintindihan!
Ang ginawa ko
ay wala na sa pag-ibig.
At lahat ng ito ay nagiba
dahil kay Arisa!
Huwag mong gawin ito...
Pakawalan mo na ako...
I-pin...
Arisa!
Naku!
Tulong po!
Tulong...
Ayyy, alis na!
Hoy!
Tulungan mo ako! Pakiusap!
Ginang Moon...
- Bb. Aiy... - Ayos ka lang ba?
Ayos ka lang ba?
Sandali lang.
Sige, sige...
Tara na.
Aray...
Ibalik mo sa akin si Pin.
Hinding-hindi makakasama ni Pin ang isang halimaw na katulad mo!
Paano mo nagawa 'to kay Lalin?
Paano mo nagawa?!
Hindi!!
Ibalik mo sa akin ang Pin ko!
Dito binihag si Ms. Lalin.
Sige, kakalat tayo at maghahanap.
Dalawa sa kaliwa, dalawa sa likuran, at dalawa sa harap. Sige!
Sa ganitong paraan.
Tara na.
Opisyal,
doon dumaan ang lalaki.
Kopyahin!
Ayos ka lang ba?
Huminga nang dahan-dahan.
Ligtas ka na ngayon.
Dahan-dahan lang.
Huminga nang dahan-dahan.
Ayos ka na ngayon.
- Naku... - Uy, nakakatagal ka ba?
Dahan-dahan lang. Dahan-dahan lang.
Kaya mo namang ituloy, 'di ba?
Sige.
Halika rito!
Hoy!
Bitawan mo ako!
- Bitawan mo ako! - Tumigil ka!
- Talino! - Tumigil!
Walang kinalaman si Lalin dito.
Wala siyang kinalaman dito.
Hayaan mo na siya.
Sumuko ako.
Sa lahat ng bagay.
Huwag mo akong sabihan kung ano ang gagawin.
Kinuha mo si Pin sa akin.
Kukunin ko rin si Lalin sa iyo!
Huwag! Huwag! Huwag! Huwag! Huwag....
Huwag!
Huminahon ka.
Kumalma ka lang.
Pwede natin itong pag-usapan, Wit.
Sumusuko na talaga ako.
Hindi na ako nakikinig sa mga kalokohan mo!
Kahit ano pa man,
Pareho kayong mamamatay ngayon!
Tumigil! Tumigil! Tumigil...
- Tama na... - Tumigil na!
Ibaba mo na ang baril, ngayon na!
Sabi ko, ibaba mo ang baril!
Arisa...
Niloko mo ako!
Tiyo Mek!
Argh! / ...
Tiyo!
Sinabi ko na sa'yo na ayoko nang makita ang mukha mo!
Bakit ka pumunta rito?!
Bakit mo ginawa...
Nangako ako sa tatay mo...
na aalagaan kita nang mabuti.
Ako...
Natupad ko na rin sa wakas ang pangako ko.
Tiyo Mek...
Tiyo Mek!
Taimtim kitang pinapatawad sa lahat ng iyong nagawa,
at salamat sa pag-aalaga mo kay Kee para sa akin.
Salamat, Tiyo,
sa pagprotekta sa akin sa buong buhay ko,
kahit hanggang sa huling hininga mo.
Tapos na ang lahat, sinta.
Kung gusto mong umiyak,
ilabas mo lahat,
at mula ngayon,
magagandang bagay lang ang darating sa atin.
Kahit na pasado na siya,
siya pa rin ang may kasalanan.
Huwag mong mabuhay sa paghihiganti.
Sapat na ang mga taong nakita kong nagdurusa dahil dito.
Pinakamabuti... ang mabuhay sa kasalukuyan.
Wala akong ibig sabihin doon.
Gumaan lang ang loob ko
para malaman kung sino ang nasa likod ng nangyari sa tatay ko.
Napatawad ko na siya ngayon.
Mabuti iyan.
Gayunpaman, nakikiramay ako sa nangyari sa tatay mo.
Ang galing mo pala talaga.
Siguradong proud na proud sa'yo ang tatay mo kahit saan.
Salamat.
At least, may maganda namang mangyayari
lumalabas mula rito.
Aling bahagi?
Ang bahagi kung saan nakilala kita.
Tama,
kahit anong ibigay mo, matapang ka pa rin.
Alam mo naman kung gaano kalaking panganib ang nilalagay mo sa sarili mo, 'di ba?
Oo,
Alam kong mapanganib iyon.
Sa totoo lang, ayaw akong payagan ng boss ko,
pero hindi ko talaga siya pwedeng hayaang mag-isa doon.
Kung gayon, maaari ba akong magtanong sa iyo?
Noong araw na iyon, nandoon ka lang ba talaga para magbalita?
Hindi ako naroon para sa coverage.
Pumunta ako roon para tulungan ka.
Salamat.
Tara na.
Naging maayos ang lahat.
Malamang ay maaari na siyang ma-discharge ngayong gabi.
Ang natitira na lang ay siguraduhing iniinom ng pasyente ang lahat ng kanyang mga gamot.
At higit na mahalaga,
dapat niyang iwasan nang lubusan ang pag-inom
at dapat ninyo siyang bigyan ng babala na huwag masyadong magsikap;
o kung hindi ay maaaring magkaroon ng pagbabalik sa dati.
Maraming salamat po, Doktor.
Pasensya na.
Nanay,
Bakit hindi mo sinabi sa akin na ganito ka pala kalala ang sakit mo?
Simula nang hilingin kong umuwi ka na,
Palagi akong handa.
Hindi mo talaga alam...
kung mabubuhay ka pa sa susunod na araw, tama ba?
Gayunpaman, gusto ko pa ring masaksihan ang pagiging handa mo...
para maging matured, at alagaan ang sarili
at kung ano ang aking itinayo.
Ayan na.
Tingnan mo.
Kasingtigas mo rin ang ulo ko!
Nag-assume ka ng mga bagay-bagay
at ikaw mismo ang nagplano ng lahat.
Hindi mo man lang inisip ang nararamdaman ko.
Pasensya na.
Kung gusto mong patawarin kita,
Kailangan mong maging isang mabuting pasyente.
Mula ngayon,
Ako na ang mag-aalaga sa'yo.
Maaari ba kitang tulungan din diyan?
Kailangan ko ring akuin ang responsibilidad.
Kung gusto mo akong alagaan dahil sa pagkakasala,
huwag.
Pero kung gusto mo, dahil nagmamalasakit ka,
Kaya kong magparaya.
Ito na siguro ang mas makakabuti kung isasaalang-alang ang kinalabasan ng mga bagay-bagay.
Binigyan ako nito ng oras para magnilay-nilay.
Matapos ang labis na pagsisikap sa kalahati ng aking buhay,
Hindi ko nga alam kung para saan 'yon.
Sa huli,
Gusto ko lang makasama ang mga mahal ko sa buhay.
Ako...
Gusto kong humingi ng paumanhin, Bb. Weiling.
Pasensya na sa lahat.
Pasensya na kung pinalungkot kita.
Mahahanap mo ba sa puso mo ang patawarin ako?
Maaari mo akong tawaging "Nanay."
Pinapatawad na kita.
Paano kaya magagawa ng isang tao...
mananatiling galit sa sarili nilang pamilya nang ganoon katagal?
Mula ngayon,
hindi na natin dapat alalahanin pa ang nakaraan.
Mabuhay ka para sa iyong sarili.
At alagaan mo si Lalin para sa akin.
Siyempre.
♫Ang umaga ay kasabay ng maagang liwanag ng tag-araw♫
♫Madaling umuugoy ang mga kurtina sa tabi ng bintana♫
♫At natutulog ka♫
♫Malambot na hangin na sumasayaw sa aking balat♫
♫Pinapatagal pa ako sa kama♫
♫Para marinig ang iyong paghinga♫
♫Nakakalungkot ang mga tahimik na araw♫
♫Kung saan lumilipas ang mga oras♫
♫Mga talulot na nahuhulog sa salamin ng bintana♫
♫Tulad ng mga ulap sa itaas♫
♫Lumutang palayo♫
- Gusto mo bang maghugas ng kamay? - Sige.
Maaari mo ba itong ibuhos para sa akin?
Medyo pa.
Sige.
Hoy! Ano 'yun?
Gusto ko sanang makasama ka nang ganito nang matagal.
Kahit magpakailanman.
Aba, nandito ka lang pala.
Hm?
Pero kailangan ko nang pumasok sa trabaho bukas...
Ayaw mo magtrabaho?
Hindi naman sa ayaw ko,
pero natatakot lang ako na baka masira ko ito.
Natatakot akong ma-disappoint ang nanay ko.
Sa ngayon, gusto ko muna siyang magpahinga.
Walang dapat ikatakot.
Ang bilis mo talagang matuto.
Makukuha mo rin ito bago mo pa mamalayan.
Higit na mahalaga,
Mayroon kang partner dito na parehong mahusay at matalino.
Ano ba ang dapat ikatakot?
Hindi mo kailangang matakot. Kaya mo 'yan.
O kung hindi mo ito magugustuhan o makakahanap ng kaligayahan dito,
Gusto mo bang bumalik sa pagiging Lyla?
Lyla o Lalin,
kung wala ka,
Hindi ko mahahanap ang kaligayahan.
Kung gayon, hindi ko rin gagawin.
Kung ako man si Keetraphat
o Arisa,
Hindi ko mahahanap ang kaligayahan kung wala ka.
Ang singsing na ito
ay kumakatawan sa ating pagmamahalan,
isang tanda ng ating mga pangako.
Wala nang magiging sama ng loob simula ngayon.
Oo,
ito ay magiging tanda ng ating pagmamahalan.
♫Noon pa man ay wala na akong kwenta♫
♫Hanggang sa makilala kita, aking sinta♫
Mula ngayon, huwag mo na akong ibato pa ulit niyan.
Kung mangyari ulit ito,
Hindi ko 'yan pupulutin para sa'yo.
Magtuturo iyan sa iyo ng leksyon.
Ginawa na nito.
♫Gusto kong bumulong sa tabi ng iyong mga tainga,♫
Mahal kita.
Mahal din kita.
♫Hinawakan mo nang mahigpit ang aking mga kamay♫
♫Nandito ka ba, sa tabi ko?♫
♫Tingnan mo ako, sabihin mo sa akin nang tapat♫
♫Kung nararamdaman mo rin ang nararamdaman ko♫
Ako na ba ang pinaka-interesanteng tao sa paningin mo ngayon?
Hm...
Hindi pa.
May iba pa ba akong gustong matuklasan?
Marami pang matutuklasan.
Marami akong sorpresang naghihintay sa iyo.
Subukan mo ako.
Sa kotse?
Ano ba ang dapat ikatakot?
Ito ang sarili mong karerahan.
Wala nang ibang pupunta rito.
Siguraduhing basahin ang lahat ng ito.
Isang pagkakamali iyon.
Kailangan mong suriing mabuti ang bawat pahina.
May iba't ibang uri...
Biyernes na.
Wala ka bang pupuntahan, Boss?
Sa tingin ko hindi.
Abala si Arisa.
Kumusta ka naman?
Aba...
Iniisip kong yayain ang isang kapitbahay na sumama sa akin sa hapunan.
Ah...
"Isang kapitbahay."
Sige.
Sinusuportahan kita.
Para saan?
Kapitbahay lang naman.
May mga mata ako.
Mag-enjoy.
Mas mabuting umalis na ako.
Paalam.
Naligo ka ba gamit ang cologne?
Parang makikipag-date ka o kung ano pa man.
Hindi ba't nagmamaneho lang tayo pauwi?
Aba, oo.
Ito ay ganap na normal.
Ganito ko isinusuot ang pabango ko.
Mm...
Sige.
Hoy,
gusto mo bang kumain muna?
Sinundo kita kasi plano kitang yayain kumain sa labas.
Ano?
Ikaw lang...
Binibiro mo ba ako?
Huwag mong sabihin sa akin
na maglagay ka ng lipstick at mag-amoy ng pabango,
Akala ko ba niyayaya kitang makipag-date?
Nasa isip mo lang ba lahat 'yan?
Ako lang...
Naghahanap ng kaibigang makakasama sa inuman, iyon lang.
Kaya...
Naghahanap ka lang ba ng taong magbibigay sa iyo ng libreng sakay?
at alagaan ka rin habang lasing ka?
Naku,
Hindi na ako magpapakalasing.
Ngayong gabi,
Magpapakita ako bilang isang hottie
kung sakaling may magustuhan ako ng isang tao.
Ngayon na talaga?
WHO?
Ewan ko.
Siguradong may mag-iisip na maganda ako.
Busy ka ba, Miss?
Hoy,
Akala ko ba sinabi mong mahuhuli ka na sa trabaho?
Aba, mas maaga akong natapos kaysa sa inaasahan.
Kaya nga ako puwedeng pumunta para makita ka.
Kaya, kumusta na ang takbo nito?
Pagod na pagod na ako hanggang buto.
Ngayon ko lang napagtanto kung gaano kahirap maging isang ehekutibo.
Mm-hm. / Mm-hm.
Pwede ko bang i-charge ang baterya ko gamit mo?
Naku, bigla na lang akong naging mapagmahal pagkarating ko rito?
Wala namang cookies para sa'yo ngayon.
Sus, ikaw...
May ipapagawa ako sa iyo.
Ano ito?
Ngayon, nakakapanabik ito.
Heto na.
Hoy!
Nakalimutan ko nang tuluyan ang litratong ito.
Gusto mo ba ito?
Gusto ko na ikaw ang kumuha noon.
Pero ang mukha ko? Mukha akong tulala.
Hindi mo ginagawa!
Ang cute-cute mo talaga.
Alam mo, gustong-gusto ko ang litratong ito...
dahil iyon ang pinakaunang litrato mo na kinuhanan ko.
Mahirap paniwalaan
na ang larawang ito
dinala niya tayo hanggang dito.
Kung tutuusin, napakasayang araw noon.
Ang kislap sa aking mga mata...
Halata mo naman mula sa ibang planeta na may gusto ako sa'yo.
Kung kinuhanan mo sana ako ng litrato noong araw na iyon, maganda sana iyon.
Sa ganoong paraan, makikita mo ang kislap sa aking mga mata,
sinisigaw ko na gusto rin kita.
Kumusta naman ang mga kislap sa mga mata mo ngayon?
Hindi mo ba nakikita?
Hindi.
Nakikita mo na ba ito ngayon?
Kaya malinaw.
Hindi na maaaring maging mas malinaw pa.
♫Hayaan mong yakapin kita nang mahigpit, huwag mong bitawan ngayong gabi,♫
Na-full charge mo na ang baterya ko.
Mas motivated ako na magpatuloy sa pagtatrabaho ngayon.
Sige. Gaano pa karaming trabaho ang natitira sa iyo?
Tutulong ako.
Medyo marami pang natira.
May kailangan akong pipirmahan, at...
Kailangan kong basahin ang stack na ito.
Tingnan ko.
Teka. Ilalagay ko ito.
Ang ganda ng ginawa mo diyan.
Siyempre.
Ang ganda naman ng anak ko, kung tutuusin.
♫Hayaan mong yakapin kita nang mahigpit, huwag mong bitawan ngayong gabi,♫
♫Lumapit ka nang kaunti at pakinggan ang puso ko sa loob♫
♫Bawat tibok ay ibinubulong ang lahat ng nararamdaman ko para sa iyo,♫
♫Wala nang pagtatago, oo, totoo, magiging akin ka ba?♫
Sa lahat ng oras na ito,
Naihatid ng W Empire ang pinakamahusay na mga proyekto sa maraming larangan.
Pero iba na ang mangyayari sa pagkakataong ito.
Hindi lamang tungkol sa pagtatayo ng gusali ang real estate,
kundi pati na rin tungkol sa pagtukoy kung paano mamumuhay ang mga tao.
Kaya naman, napagpasyahan ko na
itatayo namin ang sariling lugar ng W Empire.
Ngunit ang proyektong ito ay nangangailangan ng napakalaking pamumuhunan.
Isinusuko namin ang buong portfolio namin.
Kung tayo lang ang may-ari ng lupa,
ang maaari lang nating maging mga may-ari ng lupa.
Pero kung pamamahalaan natin ang buong ecosystem,
Kami ang magiging tagapagtakda ng presyo para sa buong lugar.
Ang iba ay bumibili ng lupa at naghihintay na tumaas ang halaga nito,
pero lilikhain ng W Empire ang halaga nito mula sa unang araw.
Sige,
sige, tapusin na natin ang proyektong ito.
Simulan na natin.
Sayang naman, 'di ba?
Na hindi na tayo makakasama nang mas matagal ng ating mga anak.
Pero masaya ako na makita silang masaya.
Hindi ba't iyon ang gusto natin?
Para mamuhay sila nang sarili nilang buhay
nang hindi kinakailangang gumawa ng mga bagay para sa atin?
Sa ngayon,
panahon na para mabuhay tayo para sa ating mga sarili.
Habang ako'y nawawala,
Halos hindi ko naalala
kung ano ang mga layunin ko sa buhay noon.
Huminga na lang ako sa mga araw na lumipas,
naghihintay na makasama siyang muli.
Sa ngayon, nabubuhay ka lang din sa paglipas ng mga araw,
maliban na lang kung kasama kita.
Hoy,
pwede bang huwag na nating pag-usapan ang nakaraan?
Pag-usapan natin ang ngayon, bukas,
ang gagawin natin ngayon,
kung ano ang ating kakainin,
kung saan tayo pupunta,
o kung anong mga kanta ang pakikinggan natin.
Ito lamang ang mga paksang tatalakayin natin.
Nakikita kong pinag-uutos mo pa rin ang mga tao.
Pero alam mo
na hindi ako madaling sumunod, hindi ba?
Oo naman.
Kaya nga tayo magkasama.
At magsasama tayo nang matagal.
Naisip mo na ba...
na kung maibabalik mo lang ang oras,
ano ang aayusin mo?
Ito na naman!
Hiniling ko sa'yo na huwag mong pag-usapan ang nakaraan,
at gusto mo pa rin.
Aba, nacurious ako!
Kuryosidad lang 'yan!
Sige, sige.
Kung maibabalik ko lang ang oras...
Mm-hm. / Mm-hm.
Kung maibabalik ko lang ang oras,
Hinding-hindi kita hahayaang tumakas nang mag-isa.
Salamat.
♫Kahit isang segundo ay hindi kita malilimutan♫
♫Nandito ka pa rin kahit gabi na♫
♫Ayokong magising minsan,♫
♫Natatakot na magpaalam ka♫
♫Nangangarap ako ng isa pang pagkikita♫
♫Para sabihing hinding-hindi ako titigil sa pangungulila sa iyo♫
Hoy,
noong sinabi mong hindi ka natatakot,
Hindi ko inakalang ganito ka katapang.
Kumusta naman 'yan?
Hindi pa ba ako nakakarating sa ngayon
mula sa isang taong halos masuka na sa upuan ng pasahero mo?
Mayroon ka.
Ang layo na ng narating mo.
Naintindihan ko lang
kung paano mo mailalabas ang galit mo sa pamamagitan ng napakabilis na pagmamaneho.
Mm, oo.
Aba, ano ba ang ikinagagalit mo?
Ano ba ang dapat ikagalit?
Mga tonelada.
Halimbawa,
Ang tagal mo namang kunin ang telepono ko.
Hindi ka nagrereply sa mga text ko...
Uh-huh...
Matulog ka muna bago ako matulog.
Hindi mo ako ginigising sa umaga.
Hindi mo ako binabati ng goodnight.
At hindi mo man lang ako binati ng magandang umaga.
Galit ka ba talaga?
Dahil sa mga bagay na iyon?
Mm.
Sige na, tignan ko yang galit mong mukha.
Mas galit.
Mas galit pa!
Naku, ikaw! Bakit ko kailangang magalit?
Hindi,
Hindi kita hahayaang magagalit.
Mula ngayon,
Susundin ko lahat ng hiling mo.
Hangga't buhay lang natin
napapaligiran ng kaligayahan
at ngumingiti araw-araw.
Sa lahat ng oras na ito,
Nalungkot ako,
sa sobrang pag-iyak ay halos mapuno ko na ang isang karagatan.
Siyempre.
Mula ngayon, sisiguraduhin kong puro ngiti lang ang ipapakita mo.
Tara na.
Hindi mo ba ipapakita sa akin ang ngiti mo?
Sapat na ang ngiti ko, mahal.
Ngumiti.
Nakangiti ako.
Ito mismo ang ngiting humahanga sa akin mula noong gabing nagkita tayo.
Kung hindi lang dahil nag-propose na ako,
gamit ang ganitong sigla...
Hihilingin ko sanang pakasalan mo ulit ako.
Tanungin mo ako, kung gayon.
Sige.
Noong nag-propose ka dati, ang daming drama tungkol doon.
Taya ko na hindi ito naging mapalad.
Dapat ba tayong magpakasal muli?
Hindi.
Ayoko nang magpakasal ulit.
Sa lahat ng panahong ito, sa gitna ng mabuti at masamang panahon,
pagkakaroon mo sa buhay ko
ay naging pinakamagandang bagay.
Wala na akong ibang kailangan.
Salamat, Lalin,
para sa pagsagip sa akin mula sa kalungkutan.
Sinabi ko sa iyo
na mag-iisa ako sa piling mo simula pa noong unang araw na nagkita tayo.
Sa wakas nagawa ko rin.
♫Ang taong nananatili sa aking tabi♫
♫Sa anumang araw at gabi♫
♫Gusto kong bumulong sa tabi ng iyong mga tainga,♫
♫Mula ngayon, sa loob ng maraming taon,♫
♫Hinawakan mo nang mahigpit ang aking mga kamay♫
♫Nandito ka ba, sa tabi ko?♫
♫Tingnan mo ako, sabihin mo sa akin nang tapat♫
♫Kung nararamdaman mo rin ang nararamdaman ko♫
♫Sana'y maging dahilan kung bakit ang magpakailanman ay nagkakatotoo♫
♫Nasa tabi mo ako♫
♫Ang taong nananatili sa aking tabi♫
♫Sa anumang araw at gabi♫
♫Gusto kong bumulong sa tabi ng iyong mga tainga,♫
♫Mula ngayon, sa loob ng maraming taon,♫
♫Hinawakan mo nang mahigpit ang aking mga kamay♫
♫Nandito ka ba, sa tabi ko?♫
♫Tingnan mo ako, sabihin mo sa akin nang tapat♫
♫Kung nararamdaman mo rin ang nararamdaman ko♫
♫Sana ikaw ang dahilan♫
♫Ang magpakailanman ay nagkakatotoo♫