"الحلزون المزدوج"
لقد كبرنا كلانا.
لم نعد كما كنا من قبل.
ما الذي يميزنا؟
لم أعد أحبك.
العودة، لو فنغ.
كن آمناً.
لا بأس.
لا بأس إن لم تحبني.
يمكننا أن نأخذ الأمور ببطء.
ستتعلم أن تحبني مرة أخرى.
أمامنا حياة كاملة.
يمكننا العودة.
بغض النظر عن المدى الذي وصلنا إليه.
كيف يمكننا أن نعيش حياة كاملة؟
سنتزوج.
بمجرد أن نتزوج، سنعيش حياة كاملة.
مدى الحياة.
بإمكاننا فعل أي شيء نريده.
بإمكاننا الذهاب إلى أي مكان نريده.
نستطيع فعلها.
عُد.
يذهب.
إذهب! إذهب! إذهب.
(الحلقة 5: في الحقيقة، لقد وقعت في حبك منذ زمن طويل)
لقد رحل ذلك الوغد أخيراً.
هنا.
[من لو فنغ]
شياو تشن.
أحتاج للعودة
وفسخ خطوبتي.
الانتظار لي.
أين تنزل؟
هل ستلغي الخطوبة بمفردك؟
هل أنتِ مع ذلك الرجل مجدداً؟
هل كنتِ تعبثين معه؟
أتظن أنني
سمحت لك بإدارة هذه الشركة؟
هل يمكنك أن تفعل ما تشاء؟
اسمه تشنغ ييتشن.
يمين؟
ما كنت تنوي القيام به؟
أنا أحذرك.
من الأفضل ألا تلمسه.
أنت...
دعني أخبرك بشيء.
لا أنوي لمسه.
لكن...
إذا استمررت في هذا العناد...
جربها وشاهد ما سيحدث.
يا حيوان!
يا أبي! يا أبي، توقف عن ضربه!
يا أبي، ابتعد عن الطريق!
أبي! أبي، توقف!
دعني أخبرك.
في هذا العالم،
إما أنت أو هو.
إذا لم تنهي علاقتك به،
سأجعله يختفي
من هذا العالم فوراً.
إذا تجرأت على لمسه،
لن يكون لي ابن بعد الآن.
هل دفعتني؟
أنت...
أبي، ما بك؟
أب!
أبي! أبي، ما بك؟
ما به؟
حالة قلبية.
تم تشخيص حالته في العام قبل الماضي.
لم نخبرك بذلك أبداً.
ما هو الخطأ؟
لو فنغ.
طبيب!
[إنه ينظر إلى طلبات التوظيف]
شرب.
ييتشن.
هل أنت متفرّغة؟
هل يمكنك أن تسدي لي معروفاً؟
تفضل.
منذ دخول السيد لو إلى المستشفى،
كل شيء في الشركة كان فوضى عارمة.
أنا غارق تماماً في العمل.
لقد أرسلت إليك بعض المهام عبر البريد الإلكتروني.
هل يمكنك القيام بذلك من أجلي؟
هل السيد لو في المستشفى؟
هاه؟
ماذا حدث له؟
لا أعرف التفاصيل.
لكن الوضع لا يبدو جيداً.
حتى أن الآنسة لو عادت.
طلبت منا أن نبقي الأمر سراً.
إنها تخشى أن
يحدث مكروه للسيد لو،
ستنخفض أسعار الأسهم.
ييتشن؟
هل تسمعني يا ييتشن؟
إلى أين أنت ذاهب؟
سأعود إلى مدينة لان.
لماذا تعود إلى مدينة لان؟
حدث شيء ما للو فنغ.
لماذا ما زلت تهتم لأمره؟
يي تشن.
هذه المرة الأمر مختلف.
قد يموت.
إنه إنسان حي يتنفس.
كان بخير تماماً
قبل يومين فقط.
كيف يمكن أن يموت فجأة هكذا؟
لا أعرف أيضاً.
لهذا السبب عليّ أن أذهب لرؤيته.
سآخذك.
لا، لا بأس. السيارة التي طلبتُها موجودة هنا.
ثم دع تشين لانغ يأخذك.
ًلا شكرا.
ييتشن، إلى أين أنت ذاهب؟
يا أخي، لقد وعدت بالعودة.
شرب.
هل تعرف في أي مستشفى يوجد لو فنغ؟
تمام.
يجب على  أن أذهب.
سنتحدث لاحقاً.
سائق، المستشفى المركزي.
أرجو الإسراع.
يا دكتور، كيف حاله؟
لقد بذلنا كل ما في وسعنا.
أليس هناك أي شيء آخر يمكنك فعله؟
لن يمر سوى بضعة أيام الآن.
ينبغي على العائلة أن تستعد.
الآنسة لو.
أنا أكون...
صديق قديم للو فنغ.
أود رؤيته.
تشنغ ييشن.
ما الذي تفعله هنا؟
أريد فقط أن أراه للحظة.
ثم ستغادر؟
إذن من الأفضل أن تغادر الآن.
أريد فقط أن أراه.
لن أظهر مرة أخرى.
ما أقصده هو،
طوال هذه السنوات، لو فنغ
لم يتخلّ عنك أبداً.
إما أن تبقى بجانبه بحزم،
أو...
تغادر وتبقى بعيداً.
لا تدعيه يعثر عليكِ مرة أخرى. هل فهمتِ؟
هل تعلم أنني أنا من قام بتقييد
أخي وإرساله إلى أمريكا؟
كان يحاول الهرب والعودة
كل يوم.
وفي كل مرة، كان والدي
يمسك به ويضربه ضرباً مبرحاً.
خلال السنوات التي قضاها في أمريكا،
كنت أتمنى بشدة أن ينساك.
لكن عندما وافق بسهولة
إلى هذا الزواج المدبر،
كنت أعرف.
لن ينساك أبداً.
لكن ماذا عنك؟
هل سبق لك أن قدمت
له أي نوع من الرد؟
والآن تظهر هنا،
ماذا تريد؟
انسى ذلك.
لو كان يعلم بوجودك هنا،
ولم أسمح لك بالدخول،
من يدري أي نوع من نوبات الغضب سيثيرها.
سواء دخلت أم لا
الأمر متروك لك.
أنا آسف يا لو فنغ.
الحقيقة هي،
أريد أن أكون معك أيضاً.
هل أنا أحلم؟
شياو تشن.
أنا لست أحلم، أليس كذلك؟
لو فنغ.
كيف حالك؟
أنا بخير.
كيف عرفت أنني كنت في المستشفى؟
ما هو الخطأ؟
شياو تشن.
لا تغادر هذه المرة، حسناً؟
طوال هذه السنوات، كنت أنت
الشخص الوحيد الذي سكن قلبي.
لقد عدت هذه المرة فقط لأجدك.
لم يكن هناك أي شخص آخر على الإطلاق.
أنا آسف.
كنت مخطئاً.
لو فنغ.
قلتَ إنك ستكون معي مدى الحياة.
أنا سوف.
سأكون معك مدى الحياة.
الأمر فقط...
ربما ينبغي أن نتزوج في الخارج.
لو فنغ.
هل يمكنك أن تعيش لفترة أطول قليلاً؟
أنا آسف.
سمعتهم يتحدثون عند الباب.
لكن...
لقد انفصلنا لأكثر من أربع سنوات.
انتظر دقيقة.
أنت... أنت تظن أنني أموت، أليس كذلك؟
عندما وصلت إلى هنا،
سمعت أختك تتحدث مع الطبيب.
قالوا إن حالتك لم تكن جيدة.
لم يتبق لك سوى بضعة أيام.
توقف، توقف، توقف.
الشخص الذي لا
يسير على ما يرام... ليس أنا.
إنه والدي.
لم يكن قلب والدي
في حالة جيدة خلال السنوات القليلة الماضية.
أمس...
لقد اكتشف أنني أنهيت
الخطوبة بمفردي
وأنني أردت العودة
إليك.
غضب بشدة حتى فقد وعيه.
أنا بخير، حقاً.
الأمر فقط... كان ينتظرك
خلال اليومين الماضيين...
أغمي علي
كان الفضل كله لأختي.
هي التي أصرت على
بقائي للمراقبة.
منذ دخول السيد لو إلى المستشفى،
لقد كانت الشركة في حالة فوضى.
تشنغ ييشن.
لقد وعدتني للتو.
هذه المرة...
لن تغادر.
لا يمكنك التراجع عن كلمتك.
عندما تكون أيامك الأخيرة،
وجاهز لدفنك،
سأحرص على المجيء والبقاء بجانبك.
أنت كاذب.
لم أكذب عليك.
أنت من أساء الفهم.
هل يجب عليك حقاً الانتظار حتى أموت؟
قبل أن توافق على البقاء؟
لقد عدت لتجدني هذه المرة
وقلت إنك تريد أن تكونا معًا.
هل ذلك لأنك معجب بي حقاً؟
أم أن ذلك بسبب شفقتك عليّ؟
قل لي الحقيقة.
لو أنك تشفق عليّ فقط،
ثم يمكنك المغادرة.
لن أمنعك.
بالطبع لا أشفق عليك.
لكنك كنتَ سيئاً جداً معي من قبل.
مهما حاولت أن
تعوضني عن ذلك، فلن يجدي ذلك نفعاً.
حتى لو عملت بجد من أجلي،
قد لا أسامحك مع ذلك.
هل أعمل كعبد من أجلك؟
مثله؟
قبل قليل، ظننت حقاً
أنك ستغادر.
كنت خائفاً جداً.
منحرف.
سأريك منحرفاً حقيقياً.
هذا...
هل ما زلت ترغب فيه؟
شياو تشن.
هذا يبدو غير واقعي للغاية.
هل هذا يعني أننا...
هل يمكننا أخيراً البدء من جديد؟
لنأخذ الأمور ببطء.
لماذا قمت بسحب إبرة المحلول الوريدي؟
ما الذي تظن نفسك
فاعلاً؟ هذا مستشفى.
أين كنت مؤخراً؟
كان هناك أمر عائلي.
لم تتم الموافقة على طلب إجازتي،
لذلك استقلت.
لحسن الحظ، لم يوافق السيد لو على ذلك.
وإلا لكنت عاطلاً عن العمل الآن.
حسنًا، بما أنكم زملاء دراسة قدامى،
من المحتمل أن يتساهل معك السيد لو.
نعم نعم.
لنعد إلى العمل.
غادر السيد لو للتو.
اعذرني.
هل تعلم أين ذهب؟
المستشفى.
السيد لو العجوز ليس بخير.
أب.
لو فينغ هنا.
سأسألك للمرة الأخيرة.
أنت...
هل هي مُصرّة على البقاء مع ذلك الرجل؟
معاً؟
طوال حياتي،
تشنغ ييتشن هو الوحيد المناسب لي.
لو فنغ!
أب!
ثُم أنت...
من الأفضل ألا تفعل ذلك...
أنت آسف لقرارك.
أب!
أبي، استيقظ! أبي!
استعان والدي بمحامٍ لكتابة وصيته.
إنه يمنحك ستة أشهر.
إما أن تترك عائلة لو،
أو الانفصال عن تشنغ ييتشن.
لن أنفصل عنه.
كان هذا الشتاء طويلاً بشكل استثنائي.
لكن يبدو أن الأمر قد شارف على الانتهاء.
ابن.
كيف كان العمل مؤخراً؟
هل أنت مشغول؟
لا بأس يا أمي.
صوتك يبدو أجش قليلاً.
هل أصبت بنزلة برد؟
لا شئ.
مجرد نزلة برد عادية.
هل ذهبت إلى الطبيب؟
لا بأس.
إنه مجرد مرض بسيط.
لا داعي للذهاب إلى المستشفى.
تذكر أن تتناول الطعام في الوقت المحدد هناك.
وتعلمي طهي بعض الأطعمة بنفسك.
لا تطلب الطعام الجاهز دائماً.
الكثير منه غير صحي.
حسناً، أعرف.
أمي، لديّ شيء أفعله هنا.
يجب على  أن أذهب.
حسناً، تفضل.
لو فنغ.
لقد عدت.
ما الذي تفعله هنا؟
لماذا قمت بتغيير ستائري؟
كانت الأنواع القديمة ذات جودة رديئة للغاية.
لم يتمكنوا حتى من حجب الشمس.
ماذا عن كل هذه الأشياء؟
وماذا عن تلك الأشياء هناك؟
كانت جميعها قابلة للاستخدام بشكل مثالي.
كانت تلك الأشياء قديمة، بالية، وقبيحة.
رميته.
وقمت أيضاً باستبدال السرير في
الغرفة بسرير جديد.
والمناشف وكل شيء.
يا رجل، هذه شقة شخص آخر.
سأشتريه إذن.
تريد شراءه، ولكن
ماذا لو لم يرغبوا في بيعه؟
أين زميلي في السكن؟
طلبت منه أن يغادر المنزل.
أعلم أنك لا تريد
الانتقال إلى منزلي،
لذلك اضطررت للانتقال إلى هنا.
الآن يمكننا أن نكون معاً طوال الوقت.
شياو تشن.
أنا معجب بك.
تلك الابتسامة الخافتة على وجهه...
بدا وكأنه خجول.
ولفترة طويلة جداً بعد ذلك،
أتذكر ذلك بوضوح.
قالها بنبرة واثقة للغاية.
وفي تلك اللحظة،
صدقته حقاً.
توقف، توقف، توقف.
توقف هنا.
لم نصل إلى هناك بعد.
دعوني أكرر كلامي.
ضمن دائرة نصف قطرها كيلومتر واحد
من المكتب،
لا يمكننا الاقتراب كثيراً.
ممنوع الإمساك بالأيدي.
لا تتحدث معي على انفراد لفترة طويلة.
لا تستخدم سلطتك
لاستدعائي إلى مكتبك.
ولا تناديني شياو تشن.
ثم أخبرني فقط،
ماذا يمكنني أن أفعل؟
التلامس الجسدي الطبيعي...
لن يشك أحد في أي شيء.
حتى لو عانقتك،
سيعتقدون ببساطة أنه...
المودة بين زملاء الدراسة القدامى.
لا يمكننا أن نكون بهذه اللامبالاة.
لو فنغ.
لو فنغ!
أراك بعد قليل.
يقود.
ما هو الخطأ؟
ييتشن.
هناك شيء ما يحدث معك.
عن ماذا تتحدث؟
تلك النظرة السعيدة على وجهك مثيرة للريبة.
اعترف. الاعتراف يجلب
التسامح، والمقاومة تجلب الصرامة.
لا يوجد ما يُقال.
هل ستتحدث؟
حسنًا...
يبدو أنني لن أخرج
من هذا المأزق إلا إذا تكلمت.
أوه، تشينغ ييشن.
هل هو ذكر أم أنثى؟ فاعل أم مفعول به؟
رجل.
ما المشكلة في أن يكون رجلاً؟
رجل مثل ييتشن...
من الواضح أنها من النوع الذي
يجذب الرجال والنساء على حد سواء.
ماذا تقصد بعبارة "جذب
الرجال والنساء على حد سواء"؟
هل تقول أنني أبدو كفتاة؟
لا.
ذلك لأنك رجل...
أنك ستجذبين
اهتمام رجال آخرين.
لقد تخصصت في
دراسات النوع الاجتماعي في الجامعة، كما تعلم.
ماذا تفعل؟
لو فنغ.
هل تعتقد أنني أبدو...
هل هو رقيق للغاية؟
مُطْلَقاً.
يمكنك أن تعرف أنك رجل من النظرة الأولى.
لكنه رجل
يجده الرجال الآخرون جذاباً للغاية.
في الحقيقة...
لقد كنت معجباً بك لفترة طويلة جداً.
حتى متى؟
لم تدفع لي بعد.
لم تعرف حتى ما إذا كان ولداً
أم بنتاً، وتجرؤ على طلب المال؟
لم أقلب كشكك حتى.
هذا ما كنت أفعله من أعمال الخير لهذا اليوم.
هل أنت بخير يا تشنغ ييتشن؟
حسناً، حسناً.
هيا بنا، هيا بنا.
هيا بنا. الحصة على وشك أن تبدأ.
انطلق، انطلق، انطلق. تحرك.
ابق كما أنت.
أسرعوا، أسرعوا!
لا مجال للتراخي!
اصطدم بي.
اصطدم بي. أسرع.
يا من في الخلف، تابعوا السير!
هل أنت بخير؟
يا معلم، لو فنغ مصاب!
ماذا حدث؟
أجل، ما المشكلة؟
انقله إلى عيادة الممرضة بسرعة.
من سيذهب معه؟
أنا، أنا، أنا! سأذهب، سأذهب يا معلمي!
من سيذهب معك؟
تشنغ ييشن.
خذ أنت لو فنغ إلى عيادة الممرضة.
انتظر دقيقة.
إذا كنت معجباً بي في ذلك الوقت...
لماذا قضيت كل سنوات دراستك الثانوية...
هل تحاول استفزازي؟
إذا كنت لا تستطيع الرؤية، فعليك
التبرع بعينيك.
هل شتمك لو فنغ؟
أجل. لقد اصطدم بي أولاً.
هل فعلت شيئاً أغضبه؟
لا.
لقد بدأ العام الدراسي منذ فترة...
ولم
أنطق بكلمة واحدة له.
دعني أخبرك...
لقد حالفك الحظ اليوم يا فتى.
ألا تعلم...
إنه من النوع الذي يوجه
لكمة قبل أن ينطق بكلمة.
لا أحد في المدرسة بأكملها
يجرؤ على العبث معه.
أخذ تشنغ ييتشن لو
فنغ إلى مكتب الممرضة.
لا تتأخر. أسرع.
هل عائلته من المافيا أو شيء من هذا القبيل؟
من يدري؟
كل ما أعرفه هو أن عائلته
غنية وذات نفوذ.
سمعت...
حتى أن المعلمين
يخشون إغضابه.
توقف عن التململ.
سأتركك.
إنه مؤلم للغاية. أسرع.
يا أحمق.
كنت أحاول فقط...
لجذب انتباهك.
في ذلك الوقت...
لم يسبق لي أن سعيت وراء أي شخص من قبل.
كيف كان من المفترض أن أعرف ماذا أفعل؟
أظن...
نحن في الواقع محظوظون جداً.
أن يكون قادراً على ذلك منذ صغره...
أن تكون مع الشخص الذي تحبه...
وأن يبقوا معًا طوال هذا الوقت.
ابقوا معاً وافعلوا ماذا؟
طالما أنت بجانبي...
بإمكاننا فعل أي شيء.
يمكننا أن نأكل، ونتمشى، ونتحدث...
ينام.
هذا ممل للغاية.
هل تريد إذن...
أن تفعل شيئًا غير ممل؟
مرحباً، أرجو الاطلاع على هذا.
لماذا تُرهق نفسك بالعمل الشاق؟
أنت تعمل بجد أيضاً.
تحضير المعكرونة لي...
غسل جميع الأطباق.
ألا تشعر بالتعب؟
لا بأس.
أنا انتهيت.
إنه أمر مرهق للغاية.
أريد أن أجني الكثير والكثير من المال.
مالي الخاص.
شركائي التجاريون الحاليون...
إنهم يعملون معي فقط...
احتراماً لعائلة لو.
إذا حدث ذلك يوماً ما...
لم أعد جزءًا من عائلة لو...
لم
يكترثوا بي حتى.
لماذا تقلل من شأن نفسك؟
لكن...
لماذا لا
تكون جزءًا من عائلة لو؟
بفضل قدراتك، ستنجح
في أي شيء.
أما بالنسبة للمستقبل...
لا أحد يستطيع الجزم بذلك.
إذا حدث ذلك يوماً ما...
أصبحتُ حقاً شخصاً معدماً لا قيمة له...
ولا يملكون شيئاً على الإطلاق...
هل ستفعل...
هل ستتركني؟
ماذا؟
هل أنا معك فقط من أجل مالك؟
لم يكن هذا ما قصدته.
لا أعرف حقاً...
ما الذي يجب علي فعله...
لجعلك أكثر سعادة.
لمساعدتك...
عش حياة أفضل.
أشعر بالقلق كل يوم...
عندما تكون معي...
قد لا تكون سعيداً.
لعلّك...
فجأةً شعرتُ في أحد الأيام...
أنني شخص ممل للغاية.
هل أنت غبي؟
متى شعرتُ بأنك ممل؟
ذلك لأنك لا تقول أي شيء أبداً...
أشعر بالخوف.
أنت تعرف؟
الحقيقة هي...
في معظم الأوقات...
ليس لدي أدنى فكرة عما
تفكر فيه حقاً.
الأمر أشبه بـ...
الآن...
هل تحبني حقاً؟
في قرارة نفسي، لست متأكداً على الإطلاق.
وأنت...
حتى عندما لا
ترغب في فعل شيء ما...
سيظل لديك
'تمام'
و"لا بأس"
على طرف لسانك.
تمامًا كما حدث عندما كنا
نأكل المعكرونة في وقت سابق.
من الواضح أن لديك شيئاً تريد إخباري به.
بالمناسبة...
هل أنت مشغول يوم الجمعة؟
يوم الجمعة القادم، عليّ أن أسافر جواً إلى لوس أنجلوس.
لدي
مؤتمر دولي يجب أن أحضره.
لماذا؟
لا شئ.
لا شيء حقاً؟
من الواضح أن لديك شيئاً تريد إخباري به.
عندما سألتك...
لقد قلت للتو إنه لا شيء.
لماذا لم تخبرني؟
هل أنا غير جدير بالثقة إلى هذه الدرجة؟
أنا...
أردت...
للاحتفال
معك بعيد الحب الأخضر.
أي نوع من العطلات هذا؟
ذلك لأننا لم نحتفل به قط...
ينبغي علينا
الاحتفال بكل من نستطيع الاحتفال به.
كيف يمكنك أن تكون بهذه اللطافة؟
أنا ذاهب لحضور اجتماع فقط.
ليس الأمر كما لو أنني لن أعود أبداً.
إذا كنت ترغب في الاحتفال...
يمكنني العودة بالطائرة للاحتفال معك.
لكنك لم تقل ذلك.
كان ينبغي أن أقول ذلك لك.
لو فنغ.
أريد أن أخبرك...
لا أريد سيارة...
أو منزل...
أو أي هدايا باهظة الثمن.
أريد فقط...
أريدك أن تقضي المزيد من الوقت معي.
في المستقبل، حتى لو لم يكن لديك شيء...
وهم مفلسون تماماً...
سأبقى بجانبك.
حتى لو لم يكن لديك
مال في المستقبل...
لا يزال بإمكاني دعمك.
سخيف.
كيف يمكنني أن
أحتاج إلى دعمك؟
أنا من يريد
دعمك مدى الحياة.
انتظروني حتى أعود يوم الجمعة.
تمام.
ييتشن.
أحضر صديقتك...
هيا بنا لنستمتع في
فعالية عيد الحب الأخضر.
واحد...
إنهم في رحلة عمل.
رحلة عمل في مثل هذا اليوم المهم؟
فلنذهب معاً إذاً.
لا أريد أن أكون دخيلاً.
سأذهب.
لماذا هرب أسرع من الأرنب؟
إذن، هل يجب أن نذهب؟
ترجل.
أن تشينغ يتشن ...
سأجد صديقته
الليلة مهما حدث.
ما كنت تنوي القيام به؟
هيا بنا نتسوق لشراء البقالة.
سنحتفل
الليلة في منزل تشنغ ييتشن.
لو فنغ.
لو فنغ، لو فنغ.
لقد اشتقت إليّ كثيراً، أليس كذلك؟
أحبك.
أحبك أكثر.
كم تحبني؟
حسنًا...
أكثر منك.
ثم...
دعوني أكون في القمة ولو لمرة واحدة.
ما رأيك؟
مستحيل.
لماذا؟
كيف يمكنك أنت ولا أستطيع أنا؟
سيتعين عليك التغلب علي أولاً.
هذا ليس عدلاً.
كلانا رجلان.
لماذا يجب أن أكون دائماً في القاع؟
لقد قلت للتو أنك تحبني.
ألا تستطيع حتى أن تفعل
هذا الشيء الصغير من أجلي؟
أنت لا تحبني على الإطلاق.
حسناً. يمكنك أن تكون الطرف الأعلى مرة واحدة.
مرة واحدة فقط.
أوه، فينغ...
كنت أعرف.
أنت الأفضل.
هل يمكننا تأجيل الموعد؟
لقد قلت ذلك بالفعل.
لا تملك إلا فرصة واحدة.
من هذا؟
ها قد ضاعت فرصتك.
ماذا يحدث هنا؟
ما هذا الصوت؟
صديقتك بالداخل.
ماذا؟
حسناً، حسناً، تشنغ ييتشن.
هل نخفي حبيباً سرياً؟
من هذا؟