"Heliks Ganda"
Kita berdua sudah dewasa.
Kita tidak sama seperti dulu.
Apa perbedaan kita?
Aku sudah tidak mencintaimu lagi.
Kembalilah, Lu Feng.
Hati-hati.
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa jika kamu tidak mencintaiku.
Kita bisa melakukannya perlahan-lahan.
Kamu akan belajar mencintaiku lagi.
Kita masih memiliki seluruh hidup kita di hadapan kita.
Kita bisa kembali.
Tidak peduli seberapa jauh kita telah melangkah.
Bagaimana kita bisa memiliki seumur hidup?
Kami akan menikah.
Setelah menikah, kita akan memiliki seumur hidup.
Seumur hidup.
Kita bisa melakukan apa saja yang kita inginkan.
Kita bisa pergi ke mana saja yang kita mau.
Kita bisa melakukannya.
Kembali.
Pergi.
Ayo, ayo, ayo.
(Episode 5: Sebenarnya, Aku Jatuh Cinta Padamu Sejak Lama)
Bajingan itu akhirnya pergi.
Di Sini.
[Dari Lu Feng]
Xiao Chen.
Saya perlu kembali dan
membatalkan pertunangan saya.
Tunggu aku.
Kamu turun di mana?
Membatalkan pertunangan sendiri?
Kamu lagi-lagi bersama pria itu ya?
main-main dengannya?
Kau pikir hanya karena aku
membiarkanmu menjalankan perusahaan ini,
bahwa kamu bisa melakukan apa pun yang kamu inginkan?
Namanya adalah Cheng Yichen.
Benar?
Apa yang akan kamu lakukan?
Aku memperingatkanmu.
Sebaiknya kau jangan menyentuhnya.
Anda...
Izinkan saya mengatakan sesuatu kepada Anda.
Aku tidak berencana menyentuhnya.
Tetapi...
Jika kamu terus bersikap keras kepala seperti ini...
Coba saja dan lihat apa yang terjadi.
Dasar binatang!
Ayah! Ayah, berhenti memukulnya!
Ayah, minggir!
Ayah! Ayah, hentikan!
Izinkan saya bercerita.
Di dunia ini,
Ini antara kamu atau dia.
Jika kamu tidak memutuskan hubungan dengannya,
Aku akan membuatnya lenyap
dari dunia ini seketika.
Jika kau berani menyentuhnya,
Kau tak akan lagi memiliki aku sebagai anakmu.
Kau mendorongku?
Anda...
Ayah, ada apa?
Ayah!
Ayah! Ayah, ada apa denganmu?
Ada apa dengannya?
Suatu kondisi jantung.
Dia didiagnosis dua tahun lalu.
Kami tidak pernah memberitahumu.
Ada apa?
Lu Feng.
Dokter!
[Dia sedang melihat-lihat formulir lamaran kerja]
Minum.
Yichen.
Apakah kamu sedang luang?
Bisakah kamu membantuku?
Teruskan.
Sejak Bapak Lu dirawat di rumah sakit,
Segala sesuatu di perusahaan menjadi kacau.
Saya benar-benar kewalahan dengan pekerjaan.
Saya sudah mengirimkan beberapa tugas melalui email kepada Anda.
Bisakah kamu melakukannya untukku?
Apakah Pak Lu sedang dirawat di rumah sakit?
Hah?
Apa yang terjadi padanya?
Saya tidak tahu detailnya.
Tapi ini tidak terlihat bagus.
Nona Lu bahkan kembali lagi.
Dia menyuruh kami merahasiakannya.
Dia takut jika sesuatu
terjadi pada Tuan Lu,
Harga saham akan turun.
Yichen?
Apakah kau mendengarkan, Yichen?
Kamu mau pergi ke mana?
Aku akan kembali ke Kota Lan.
Mengapa kamu kembali ke Kota Lan?
Sesuatu terjadi pada Lu Feng.
Mengapa kamu masih peduli padanya?
Yi-chen.
Kali ini berbeda.
Dia mungkin akan meninggal.
Dia adalah manusia yang hidup dan bernapas.
Dia baik-baik
saja beberapa hari yang lalu.
Bagaimana mungkin dia tiba-tiba meninggal begitu saja?
Aku juga tidak tahu.
Itulah mengapa aku harus menemuinya.
Aku akan mengantarmu.
Tidak, tidak apa-apa. Mobil yang saya pesan sudah datang.
Lalu biarkan Qin Lang membawamu.
Tidak, terima kasih.
Yichen, kamu mau pergi ke mana?
Saudaraku, kau berjanji akan kembali.
Minum.
Apakah kamu tahu Lu Feng dirawat di rumah sakit yang mana?
Oke.
Aku harus pergi.
Kita akan bicara nanti.
Pengemudi, Rumah Sakit Pusat.
Tolong cepatlah.
Dokter, bagaimana keadaannya?
Kami sudah melakukan semua yang kami bisa.
Apakah tidak ada hal lain yang bisa kamu lakukan?
Hanya tinggal beberapa hari lagi.
Keluarga hendaknya bersiap-siap.
Nona Lu.
Aku...
Seorang teman lama Lu Feng.
Saya ingin bertemu dengannya.
Cheng Yichen.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku hanya ingin melihatnya sebentar.
Lalu kau akan pergi?
Kalau begitu, sebaiknya kau pergi sekarang juga.
Aku hanya ingin bertemu dengannya.
Aku tidak akan muncul lagi.
Yang saya maksud,
selama bertahun-tahun ini, Lu Feng
tidak pernah menyerah padamu.
Anda bisa tetap berada di sisinya, dengan teguh,
atau...
kamu pergi dan tinggal jauh dari sana.
Jangan sampai dia menemukanmu lagi. Mengerti?
Tahukah kamu bahwa akulah yang mengikat
saudaraku dan mengirimnya ke Amerika?
Dia mencoba melarikan diri dan
kembali setiap hari.
Dan setiap kali, ayahku akan
menangkapnya dan memukulinya hingga hampir mati.
Selama bertahun-tahun di Amerika,
Aku sangat berharap dia akan melupakanmu.
Namun ketika dia dengan mudah setuju
terhadap pernikahan yang telah diatur ini,
Aku tahu.
Dia tidak akan pernah melupakanmu.
Tapi bagaimana denganmu?
Apakah Anda pernah memberikan
tanggapan apa pun kepadanya?
Dan sekarang kau muncul di sini,
Kamu mau apa?
Lupakan.
Jika dia tahu kau ada di sini,
dan aku tidak mengizinkanmu masuk,
Siapa yang tahu amukan seperti apa yang akan dia lakukan.
Entah Anda masuk atau tidak
terserah Anda.
Maafkan aku, Lu Feng.
Yang benar adalah,
Aku juga ingin bersamamu.
Apakah aku sedang bermimpi?
Xiao Chen.
Aku tidak sedang bermimpi, kan?
Lu Feng.
Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja.
Bagaimana kamu tahu aku sedang di rumah sakit?
Ada apa?
Xiao Chen.
Jangan pergi kali ini, ya?
Selama bertahun-tahun ini, hanya kaulah
satu-satunya yang ada di hatiku.
Aku kembali kali ini hanya untuk mencarimu.
Tidak pernah ada orang lain.
Saya minta maaf.
Aku salah.
Lu Feng.
Kau bilang kau akan bersamaku seumur hidup.
Saya akan.
Aku akan bersamamu seumur hidup.
Hanya saja...
Sebaiknya kita menikah di luar negeri.
Lu Feng.
Bisakah kamu hidup sedikit lebih lama?
Saya minta maaf.
Aku tak sengaja mendengar mereka berbicara di pintu.
Tetapi...
Kami telah berpisah selama lebih dari empat tahun.
Tunggu sebentar.
Kau... kau pikir aku akan mati, kan?
Saat aku sampai di sini,
Aku mendengar adikmu berbicara dengan dokter.
Mereka bilang kondisimu tidak baik.
Bahwa kamu hanya punya beberapa hari lagi.
Berhenti, berhenti, berhenti.
Yang sedang tidak
baik-baik saja... itu bukan aku.
Ini ayahku.
Kondisi jantung ayahku kurang
baik beberapa tahun terakhir ini.
Kemarin...
Dia mengetahui bahwa aku membatalkan
pertunangan itu sendiri.
dan bahwa aku ingin kembali
bersama denganmu.
Dia sangat marah hingga pingsan.
Aku baik-baik saja, sungguh.
Ini hanya... menunggumu
selama dua hari terakhir...
Aku pingsan.
Semua ini gara-gara kakakku.
Dialah yang bersikeras agar
saya tetap tinggal untuk observasi.
Sejak Bapak Lu dirawat di rumah sakit,
Perusahaan tersebut sedang mengalami kekacauan.
Cheng Yichen.
Kau baru saja berjanji padaku.
Kali ini...
Kamu tidak akan pergi.
Kamu tidak bisa mengingkari janji.
Saat Anda hanya memiliki beberapa hari tersisa,
dan siap untuk peti matimu,
Aku pasti akan datang dan tetap berada di sisimu.
Dasar pembohong.
Aku tidak berbohong padamu.
Kamulah yang salah paham.
Apakah kamu benar-benar harus menunggu sampai aku sekarat?
sebelum kamu setuju untuk tinggal?
Kau kembali untuk mencariku kali ini
dan mengatakan kalian ingin bersama.
Apakah karena kamu benar-benar menyukaiku?
atau karena kau mengasihani aku?
Katakan yang sebenarnya padaku.
Jika kau hanya mengasihani aku,
lalu kamu bisa pergi.
Aku tidak akan menghentikanmu.
Tentu saja aku tidak mengasihanimu.
Tapi kau sangat jahat padaku sebelumnya.
Seberapa pun kamu mencoba
menebus kesalahanmu, itu sia-sia.
Sekalipun kau bekerja keras untukku,
Aku mungkin masih belum memaafkanmu.
Bekerja keras untukmu?
Seperti ini?
Tadi, aku benar-benar mengira
kau akan pergi.
Aku sangat takut.
Orang cabul.
Akan kutunjukkan padamu seorang mesum sejati.
Ini...
Apakah kamu masih menginginkannya?
Xiao Chen.
Ini terasa sangat tidak nyata.
Apakah ini berarti kita...
Bisakah akhirnya memulai kembali?
Mari kita pelan-pelan saja.
Mengapa kamu mencabut jarum infus?
Apa yang kau pikir sedang kau
lakukan? Ini rumah sakit.
Kamu ke mana saja akhir-akhir ini?
Ada masalah keluarga.
Permohonan cuti saya tidak disetujui,
Jadi saya mengundurkan diri.
Untungnya, Tuan Lu tidak menyetujuinya.
Kalau tidak, saya pasti sudah menganggur sekarang.
Nah, karena kalian adalah teman sekelas lama,
Pak Lu mungkin akan memberi Anda kelonggaran.
Ya, ya.
Mari kita kembali bekerja.
Pak Lu baru saja pergi.
Permisi.
Apakah kamu tahu ke mana dia pergi?
Rumah sakit.
Pak Lu yang sudah tua kondisinya tidak baik.
Ayah.
Lu Feng ada di sini.
Aku akan bertanya padamu sekali lagi.
Apakah kamu...
bersikeras untuk bersama pria itu?
Bersama?
Sepanjang hidupku,
Cheng Yichen adalah satu-satunya untukku.
Lu Feng!
Ayah!
Terus Anda...
Sebaiknya jangan...
Anda menyesali keputusan Anda.
Ayah!
Ayah, bangun! Ayah!
Ayahku meminta seorang pengacara untuk membuat surat wasiatnya.
Dia memberimu waktu enam bulan.
Atau tinggalkan keluarga Lu,
atau putus dengan Cheng Yichen.
Aku tidak putus dengannya.
Musim dingin tahun ini terasa sangat panjang.
Namun sepertinya ini hampir berakhir.
Putra.
Bagaimana pekerjaanmu akhir-akhir ini?
Apakah kamu sibuk?
Tidak apa-apa, Bu.
Suaramu terdengar agak serak.
Apakah kamu terkena flu?
Bukan apa-apa.
Hanya flu biasa.
Apakah kamu sudah pergi ke dokter?
Tidak apa-apa.
Ini hanya penyakit ringan.
Tidak perlu pergi ke rumah sakit.
Ingat untuk makan tepat waktu di sana.
Dan belajarlah memasak sedikit untuk dirimu sendiri.
Jangan selalu memesan makanan untuk dibawa pulang.
Sebagian besar di antaranya tidak higienis.
Oke, aku tahu.
Bu, saya ada urusan di sini.
Aku harus pergi.
Oke, silakan duluan.
Lu Feng.
Kamu kembali.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Mengapa kamu mengganti gordenku?
Yang lama kualitasnya terlalu buruk.
Mereka bahkan tidak bisa menghalangi sinar matahari.
Bagaimana dengan semua barang ini?
Dan barang yang di sana itu?
Semuanya masih bisa digunakan dengan sempurna.
Barang-barang itu sudah tua, usang, dan jelek.
Aku membuangnya.
Saya juga mengganti tempat tidur di
kamar dengan yang baru.
Dan handuk serta semua perlengkapannya.
Hei, ini apartemen orang lain.
Kalau begitu, saya akan membelinya saja.
Anda ingin membelinya, tetapi
bagaimana jika mereka tidak mau menjualnya?
Di mana teman sekamarku?
Saya menyuruhnya pindah.
Aku tahu kamu tidak ingin
pindah ke tempatku,
jadi aku harus pindah ke sini.
Sekarang kita bisa bersama sepanjang waktu.
Xiao Chen.
Aku menyukaimu.
Senyum tipis di wajahnya...
Sepertinya dia pemalu.
Untuk waktu yang sangat, sangat lama setelah itu,
Aku mengingatnya dengan jelas.
Dia mengatakannya dengan nada yang sangat percaya diri.
Dan pada saat itu,
Aku benar-benar mempercayainya.
Berhenti, berhenti, berhenti.
Berhenti tepat di sini.
Kita belum sampai di sana.
Izinkan saya mengulanginya.
Dalam radius satu kilometer
dari kantor,
Kita tidak bisa terlalu dekat.
Tidak boleh berpegangan tangan.
Jangan bicara denganku berduaan terlalu lama.
Dilarang menggunakan wewenang Anda
untuk memanggil saya ke kantor Anda.
Dan jangan panggil aku Xiao Chen.
Lalu katakan saja padaku,
apa yang bisa saya lakukan?
Kontak fisik normal...
Tidak seorang pun akan curiga.
Sekalipun aku memelukmu,
mereka hanya akan berpikir itu...
Kasih sayang antar teman sekelas lama.
Kita tidak bisa sesantai itu.
Lu Feng.
Lu Feng!
Sampai jumpa sebentar lagi.
Menyetir.
Ada apa?
Yichen.
Ada yang aneh denganmu.
Apa yang kamu bicarakan?
Ekspresi bahagia di wajahmu itu mencurigakan.
Akui saja. Pengakuan membawa
keringanan hukuman, perlawanan membawa hukuman.
Tidak ada yang perlu diceritakan.
Apakah kamu akan berbicara?
Dengan baik...
Sepertinya aku tidak akan bisa lolos
dari ini kecuali aku bicara.
Oh, Cheng Yichen.
Apakah itu laki-laki atau perempuan? Di atas atau di bawah?
Seorang pria.
Apa salahnya kalau dia laki-laki?
Pria seperti Yichen...
Jelas sekali, dia adalah tipe orang yang bisa
menarik perhatian pria maupun wanita.
Apa maksudmu, 'menarik
perhatian pria dan wanita'?
Apakah kamu mengatakan aku terlihat seperti perempuan?
TIDAK.
Itu karena kamu seorang pria...
bahwa kamu akan menarik
perhatian pria lain.
Saya mengambil mata kuliah minor
studi gender di perguruan tinggi, lho.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Lu Feng.
Menurutmu aku terlihat...
Terlalu rapuh?
Sama sekali tidak.
Anda bisa tahu Anda seorang pria hanya dengan sekali lihat.
Namun, dia adalah pria yang
sangat menarik bagi pria lain.
Sebenarnya...
Aku sudah menyukaimu sejak lama sekali.
Berapa lama?
Anda belum membayar saya.
Kamu bahkan belum tahu apakah itu laki-laki
atau perempuan, dan kamu berani-beraninya meminta uang?
Aku bahkan tidak sampai menjungkirbalikkan kiosmu.
Itulah perbuatan baik yang saya lakukan hari ini.
Apakah kamu baik-baik saja, Cheng Yichen?
Baiklah, baiklah.
Ayo, ayo.
Ayo. Kelas akan segera dimulai.
Ayo, ayo, ayo. Bergerak.
Mengikuti.
Percepat langkahmu, percepat langkahmu!
Jangan bermalas-malasan!
Tabrak aku.
Tabrak aku. Cepatlah.
Yang di belakang, ikuti terus!
Apakah kamu baik-baik saja?
Guru, Lu Feng terluka!
Apa yang telah terjadi?
Ya, ada apa?
Segera bawa dia ke ruang perawat.
Siapa yang akan pergi bersamanya?
Aku, aku, aku! Aku akan pergi, aku akan pergi, Guru!
Kamu mau pergi dengan siapa?
Cheng Yichen.
Kamu, antarkan Lu Feng ke ruang perawat.
Tunggu sebentar.
Jika kamu menyukaiku saat itu...
Mengapa kamu menghabiskan seluruh masa SMA-mu...?
Apakah kamu memusuhi saya?
Jika Anda tidak bisa melihat, Anda
harus mendonorkan mata Anda.
Lu Feng memaki-maki kamu?
Ya. Dia yang menabrakku duluan.
Apakah kamu melakukan sesuatu yang membuatnya marah?
TIDAK.
Tahun ajaran sudah dimulai sejak beberapa waktu lalu...
dan aku bahkan belum
mengucapkan sepatah kata pun kepadanya.
Izinkan saya bercerita...
Kamu beruntung hari ini, Nak.
Tidakkah kamu tahu...
Dia tipe orang yang langsung melayangkan pukulan
sebelum mengucapkan sepatah kata pun.
Tidak seorang pun di seluruh sekolah
yang berani macam-macam dengannya.
Cheng Yichen membawa Lu
Feng ke ruang perawat.
Jangan berlama-lama. Cepatlah.
Apakah keluarganya terlibat mafia atau semacamnya?
Siapa tahu?
Yang saya tahu hanyalah keluarganya
kaya dan berpengaruh.
Saya dengar...
sampai-sampai para guru pun
takut membuat dia marah.
Berhentilah menggeliat.
Aku akan menjatuhkanmu.
Ini sakit sekali. Cepatlah.
Goblog sia.
Aku hanya mencoba...
untuk menarik perhatian Anda.
Dulu...
Aku belum pernah mendekati siapa pun sebelumnya.
Bagaimana mungkin aku tahu harus berbuat apa?
Menurut saya...
Sebenarnya kita cukup beruntung.
Mampu melakukan hal itu sejak usia yang sangat muda...
untuk bersama orang yang kamu sukai...
dan tetap bersama selama ini.
Tetap bersama dan melakukan apa?
Selama kau berada di sisiku...
Kita bisa melakukan apa saja.
Kita bisa makan, jalan-jalan, mengobrol...
tidur.
Itu membosankan sekali.
Lalu, apakah Anda ingin...
Melakukan sesuatu yang tidak membosankan?
Halo, silakan lihat ini.
Mengapa kamu bekerja begitu keras?
Kamu juga bekerja keras.
Membuatkan mi untukku...
Mencuci semua piring.
Apakah kamu tidak lelah?
Tidak apa-apa.
Aku sudah selesai.
Ini terlalu melelahkan.
Saya ingin menghasilkan banyak sekali uang.
Uangku sendiri.
Mitra bisnis saya saat ini...
hanya bekerja sama denganku...
sebagai bentuk penghormatan kepada keluarga Lu.
Jika suatu hari nanti...
Aku bukan lagi bagian dari keluarga Lu...
Mereka bahkan tidak mau
meluangkan waktu untukku.
Mengapa kamu merendahkan dirimu sendiri?
Tetapi...
Mengapa kamu tidak mau
menjadi bagian dari keluarga Lu?
Dengan kemampuanmu, kamu pasti
bisa sukses dalam hal apa pun.
Namun, untuk masa depan...
tidak ada yang bisa mengatakan dengan pasti.
Jika suatu hari nanti...
Aku benar-benar menjadi orang tak punya apa-apa...
dan sama sekali tidak memiliki apa pun...
maukah kamu...
Tinggalkan aku?
Apa?
Apakah aku bersamamu hanya karena uangmu?
Bukan itu maksudku.
Aku benar-benar tidak tahu...
Apa yang harus saya lakukan...?
untuk membuatmu lebih bahagia.
Untuk membantu Anda...
Jalani hidup yang lebih baik.
Aku khawatir setiap hari...
bahwa saat kau bersamaku...
Anda mungkin tidak akan senang.
Bahwa Anda mungkin...
Tiba-tiba merasa suatu hari...
bahwa aku adalah orang yang sangat membosankan.
Apakah kamu bodoh?
Kapan aku pernah berpikir kamu membosankan?
Itu karena kamu tidak pernah mengatakan apa pun...
Aku jadi takut.
Kamu tahu?
Yang benar adalah...
sebagian besar waktu...
Aku sama sekali tidak tahu apa yang
sebenarnya kau pikirkan.
Ini seperti...
sekarang...
Apakah kamu benar-benar menyukaiku?
Dalam hatiku, aku sama sekali tidak yakin.
Dan kamu...
bahkan ketika kamu tidak
ingin melakukan sesuatu...
Anda masih akan memiliki
'Oke'
dan 'Tidak apa-apa'
di ujung lidahmu.
Sama seperti saat kita
makan mie tadi.
Jelas sekali kau punya sesuatu untuk diceritakan padaku.
Omong-omong...
Apakah kamu sibuk pada hari Jumat?
Hari Jumat ini, saya harus terbang ke LA.
Saya harus
menghadiri konferensi internasional.
Mengapa?
Tidak ada apa-apa.
Benarkah ini bukan apa-apa?
Jelas sekali kau punya sesuatu untuk diceritakan padaku.
Saat aku bertanya padamu...
Kamu tadi bilang itu bukan apa-apa.
Mengapa kamu tidak memberitahuku?
Apakah aku sebegitu tidak bisa dipercaya?
SAYA...
Aku ingin...
untuk merayakan
Hari Valentine Hijau bersamamu.
Liburan seperti apa itu?
Itu karena kita belum pernah merayakannya...
bahwa kita harus
merayakan setiap momen yang bisa kita rayakan.
Bagaimana bisa kamu secantik ini?
Saya hanya akan pergi untuk rapat.
Bukan berarti aku tidak akan pernah kembali.
Jika Anda ingin merayakan...
Aku bisa terbang kembali untuk merayakan bersamamu.
Tapi kamu tidak mengatakannya begitu.
Seharusnya aku yang mengatakan itu padamu.
Lu Feng.
Aku ingin memberitahumu...
Saya tidak menginginkan mobil...
atau sebuah rumah...
atau hadiah mahal apa pun.
Aku hanya ingin...
Aku ingin kamu meluangkan sedikit lebih banyak waktu bersamaku.
Di masa depan, bahkan jika kamu tidak memiliki apa pun...
dan benar-benar bangkrut...
Aku akan tetap berada di sisimu.
Sekalipun kamu tidak punya
uang di masa depan...
Aku masih bisa mendukungmu.
Konyol.
Bagaimana mungkin aku
membutuhkanmu untuk mendukungku?
Akulah orang yang ingin
mendukungmu seumur hidup.
Tunggu saya kembali pada hari Jumat.
Oke.
Yichen.
Ajak pacarmu...
dan mari kita bersenang-senang di
acara Hari Valentine Hijau.
Satu...
Mereka sedang dalam perjalanan bisnis.
Perjalanan bisnis di hari sepenting ini?
Kalau begitu, mari kita pergi bersama.
Aku tidak mau jadi orang ketiga.
Aku akan pergi.
Mengapa dia lari lebih cepat dari kelinci?
Jadi, haruskah kita pergi?
Turun.
Cheng Yichen itu...
Aku akan menemukan pacarnya
malam ini, apa pun yang terjadi.
Apa yang akan kamu lakukan?
Ayo kita pergi belanja bahan makanan.
Kami akan merayakan di
rumah Cheng Yichen malam ini.
Lu Feng.
Lu Feng, Lu Feng.
Kamu sangat merindukanku, ya?
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu lebih dalam.
Seberapa besar kamu mencintaiku?
Dengan baik...
Lebih dari kamu.
Kemudian...
Biarkan aku berada di atas sekali ini.
Bagaimana menurutmu?
Mustahil.
Mengapa?
Kenapa kamu bisa tapi aku tidak bisa?
Kamu harus mengalahkanku terlebih dahulu.
Itu tidak adil.
Kami berdua laki-laki.
Mengapa aku selalu berada di posisi bawah?
Kamu baru saja mengatakan kamu mencintaiku.
Dan kamu bahkan tidak bisa melakukan
satu hal kecil ini untukku?
Kamu sama sekali tidak mencintaiku.
Baik. Kamu boleh menjadi yang teratasi sekali.
Sekali saja.
Oh, Feng...
Aku sudah tahu.
Kamu yang terbaik.
Bisakah kita menundanya sebentar?
Sudah kukatakan.
Anda hanya mendapat satu kesempatan.
Siapakah dia?
Kesempatanmu pun sirna.
Apa yang sedang terjadi?
Suara apa itu?
Pacarmu ada di dalam.
Apa?
Wah, wah, Cheng Yichen.
Menyembunyikan kekasih rahasia, ya?
Siapakah dia?