(Las aventuras de Zhan Zhao)
(Episodio 30)
Piénsalo bien.
¿Hiciste algo en aquel entonces?
¿Eso haría que quisiera silenciarte para siempre?
Ese año,
Después de enterrar el cuerpo de mi sobrina,
Me fui de casa para hacer negocios.
Siempre estaba viajando,
Durante todos estos años, casi nunca volví a casa.
Desde luego, no tuve ningún trato con la familia Zhao.
Realmente no se me ocurre nada.
Al ver la ropa tan bonita que llevas puesta,
Tu negocio debe ser bastante grande.
Solo intercambio algunas hierbas medicinales.
Sea lo que sea que produzcan las montañas,
Eso es lo que vendo.
Gracias, Lord Zhan.
y a todos los presentes, por salvarme la vida hoy.
Tengo asuntos urgentes que atender,
Así que me retiro.
Adiós.
Por favor, quédese aquí.
Definitivamente está ocultando algo.
¿Deberíamos volver a llamarlo y seguir interrogándolo?
Me temo que seguirá sin decir la verdad.
Para Luo Chang Shui, arriesgarse a ser atrapado
y cometer asesinatos a plena luz del día,
lo que sea que Zhong Shou esté escondiendo
Debe estar relacionado con el jefe de Luo Chang Shui.
de alguna manera.
Camarero. La cuenta, por favor.
Recuerda tomar tu medicamento a la hora indicada.
Ven a verme cuando termines este lote.
Gracias, doctor.
Está bien.
Espera. Eso es demasiado.
Seguro.
¿Está confirmado este acuerdo?
Si todo está bien,
Estoy a punto de apostarlo todo.
A por ello.
Este pedido es urgente.
¿Crees que te pagaría menos?
Sus padres están aquí conmigo, llorando desconsoladamente.
Tengo que encontrar la manera de sacarlos de aquí.
Está bien.
Empecemos.
Una vez que sus padres lleven el cuerpo de vuelta a casa,
irás allí un poco más tarde.
La última vez, el cuerpo ni siquiera estaba frío y ya entraste corriendo.
Si alguien empieza a sospechar, estamos perdidos.
No me des lecciones.
Sé lo que estoy haciendo.
Date prisa y ve a abrirle la boca a la fuerza.
No lo estropees como la última vez.
Me mordió la mano y no me soltaba.
Estarse quieto.
Extrañar,
Lo siento mucho.
Si quieres culpar a alguien, culpa a tu propia mala suerte.
Tenías que elegir esta clínica.
Pero no te preocupes.
El novio que elegí para ti tiene solo unos 25 o 26 años.
Esa es una buena combinación para ti.
En el más allá, vosotros dos podréis vivir bien juntos.
Date prisa y viértelo.
¡Detener!
¿Se puede salvar a esta niña?
Sí.
Ella puede ser salvada.
En aquel entonces,
Había una familia cerca de Xiangzhou.
quienes querían un matrimonio fantasma para su hijo.
Ofrecían un precio elevado por el cuerpo de una joven.
Pagarían doscientos taeles.
En ese momento pensé:
Jin Niang tuvo una vida realmente dura.
Oí que su marido se fue a trabajar a las montañas.
pero desapareció sin dejar rastro.
Así que, encontrarle un compañero no fue mala idea.
Al menos, no sufriría acoso en el más allá.
Así que vendí el cuerpo de Jin Niang.
a ellos.
Tú...
Sigue hablando.
Más tarde me di cuenta
A las familias de por aquí les importaban mucho los matrimonios fantasma.
Este tipo de acuerdo no tiene ningún costo inicial.
y genera dinero mucho más rápido que un negocio convencional.
Así que... empecé a dedicarme a esto profesionalmente.
Si es solo para matrimonios fantasma,
¿Por qué tuviste que matar?
Los cuerpos de mujeres jóvenes son demasiado difíciles de encontrar.
Así que me asocié con el médico de la clínica,
y nosotros dos...
¡Por favor, perdóname, Señor Hu!
¡Ten piedad, Señor Hu!
Estuve confundido por un momento, por eso cometí un error tan grande.
Soy uno de sus ciudadanos del condado de Wanshan.
Por favor, ten piedad, Señor Hu.
¡Por favor, Señor Hu, ten piedad!
Comercio de cadáveres
y profanar a los muertos va en contra de toda decencia humana.
Matar por esto es verdaderamente imperdonable.
En mi jurisdicción,
Todavía existen criminales como tú.
Ni siquiera la pena de muerte calmaría mi ira.
¿Y aún así intentas poner excusas para ti mismo?
Zhong Shou.
¿Cuántas personas has matado? Di la verdad.
Solo uno.
¿Sigues sin decir la verdad?
Por cómo haces las cosas, no puede ser la primera vez.
Si sigues mintiendo, serás torturado.
¡No! ¡Yo hablaré!
¡Diré la verdad, señor!
Yo maté
nueve.
¿Eran todas mujeres jóvenes?
Todas eran mujeres jóvenes.
Las familias que organizan matrimonios fantasma
Suelen ser para hombres jóvenes que murieron prematuramente.
Murieron antes de poder casarse.
Por eso las familias están dispuestas a pagar tanto.
encontrar una esposa para los muertos.
¿Dónde cometiste estos crímenes?
Yicheng, por ejemplo.
El condado de Sui también.
Esta es solo la segunda vez que estoy en el condado de Wanshan.
- ¿Solo eso? - No, no es eso.
Ya has provocado una muerte en el condado de Wanshan.
Que ambos firmen sus confesiones.
Una vez que encontremos a las familias de las víctimas,
y una vez revisado el caso, se ejecutarán de inmediato.
Señor, ¡me equivoqué!
¡Por favor, perdóname, Señor Hu!
¡Señor Zhan, ten piedad! ¡Perdóname, por favor!
- ¡Señor, tenga piedad! - ¡Señor, me equivoqué!
¿A quién le vendiste el cuerpo de Jin Niang?
¿Piensas traer de vuelta el cadáver?
¿Y devolvérselo a la familia Duan?
La vendiste como si fuera un simple objeto.
Pero sigo viéndola como una persona.
- ¡Habla más alto! - ¡Yo hablaré!
Se trataba de una persona del condado de Gucheng llamada Lu Zhu.
Pregunta por allí y lo averiguarás.
No tengas miedo.
Responde con sinceridad.
y no serás torturado.
Todavía hay cosas que no has explicado con claridad en el tribunal.
Sí, lo dije.
Te he contado todo lo que sé.
No estoy ocultando nada.
Entonces, ¿todo tu negocio consistía en vender cuerpos de mujeres?
alrededor de Xiangzhou?
¿Nunca lo hiciste en ningún otro sitio?
También ocurre en otros condados.
pero es bastante raro.
En unos años, puede que solo haya un acuerdo.
Solo es común en los alrededores de Xiangzhou.
para que los hombres jóvenes mueran inesperadamente,
Por lo tanto, existe la necesidad de matrimonios fantasma.
Donde en Xiangzhou
¿De dónde eran estos hombres?
Eran del condado de Yi,
condado de yunmeng,
Condado de Gucheng
y también el condado de Wanshan.
Hace unos años,
Podría haber seis o siete acuerdos en un solo año.
Pero ahora, solo el condado de Wanshan tiene algún negocio.
¿Hay mucha actividad comercial en el condado de Wanshan?
Hace un par de años estaba bien.
Pero en los últimos dos años, ha ido disminuyendo cada vez más.
Le diste al doctor cien taeles de plata.
Las personas que vienen a ti para matrimonios fantasma,
¿Todos provienen de familias adineradas?
No.
A juzgar por su ropa,
Definitivamente no son ricos.
Pero en realidad son bastante generosos con el dinero.
Pagarían al menos cien o doscientos taeles.
¿Quién es la última persona que te ha visitado?
¿Dónde viven?
Su nombre era Wang Heng.
Dijo que el matrimonio fantasma era para su hermano menor, Wang Qing.
Viven en el condado de Wanshan.
Pero no sé exactamente dónde vive.
Porque siempre hablábamos en la posada, nunca en ningún otro sitio.
¿Hay algo más sobre este caso que le gustaría preguntar?
Este hombre mató por dinero y fue sorprendido con las manos en la masa.
También se recuperó la plata robada de la posada.
Lo atrapamos con el botín.
No hay manera de que le estén tendiendo una trampa.
No es que crea que sea inocente.
Es que este caso todavía me da mala espina.
¿No te parece extraño que...?
Muchos jóvenes han muerto inesperadamente.
¿En un año?
Acabas de llegar, así que aún no conoces la situación.
Todos estos casos
fueron cometidos por la Secta Xiuluo.
¿Secta Xiuluo?
La secta Xiuluo es despiadada y prueba venenos en personas vivas.
Y a veces, incluso realizan rituales de sacrificio en vivo.
Hace unos años, le hicieron la vida imposible a la gente.
Tras asumir el cargo, lo primero que hice fue eliminar a sus seguidores.
En los últimos años, rara vez se les ha visto en el condado de Wanshan.
Pero ahora,
Algunos deben haber pasado desapercibidos.
Así que están regresando.
Necesito intensificar las patrullas.
No podemos permitir que más personas resulten heridas.
Pero si Wang Qing fue asesinado,
¿Por qué no lo denunció su familia?
También,
las familias que organizan estos matrimonios fantasma
Pueden reunir fácilmente cientos de taeles de plata.
Eso también es bastante sospechoso.
A juzgar por tu aspecto,
No descansarás hasta obtener respuestas.
El anciano Zhu está a cargo del registro familiar.
Debería saber dónde vive la familia de Wang Qing.
Pídele la dirección.
y ve a comprobarlo tú mismo.
Gracias, Señor Hu.
Me preocupa tu salud.
que no puedes soportar todo este estrés y el ir y venir.
No te preocupes.
Estoy bien.
La casa de Wang Qing está justo más adelante.
Deben ser las sobras de anoche.
Ya empieza a oler mal.
Todo su equipaje ha desaparecido.
Parece que se enteraron anoche.
y se marchó a toda prisa.
Tan pronto como Zhong Shou Gang entregó a Wang Qing,
La familia Wang abandonó la ciudad esa noche.
¿Eso significa?
¿Hay un topo en la oficina del condado?
Esto es grave. Tenemos que regresar inmediatamente.
De vuelta en la sala del tribunal hace un momento, frente a personas ajenas al caso,
Guardé los secretos de nuestro condado completamente para mí.
No vi nada.
Lo juro, no se lo diré a nadie.
Por favor, te lo ruego. No me mates.
Realmente no vi nada.
Te juro que no diré ni una palabra.
Esperar.
El asesino fue rápido y eficiente.
Ambas víctimas murieron en un solo movimiento.
Vaya, no hay nadie más aquí.
Así que hablaré con franqueza.
El asesino conocía los turnos de los guardias.
y atacaron cuando había menos personal de servicio.
No parece que esto lo haya hecho alguien ajeno a la situación.
Bai, entiendo lo que dices.
Pero te lo puedo prometer,
Mis hombres jamás harían algo así.
Además, tienen llaves.
Si quisieran entrar, no tendrían que pasar por todas estas molestias.
Probablemente el asesino lo planeó todo para despistarnos.
Revisé los cuerpos.
No hubo señales de resistencia.
Eso significa que no estaban en guardia contra quienquiera que entrara.
Acabamos de ir a casa de Wang Qing.
Ya habían recogido sus cosas y se habían marchado.
Probablemente esto no se pueda llamar simplemente una coincidencia, ¿verdad?
Sinceramente, me siento bastante preocupado.
Por eso vine a buscarte, solo para hablar.
De acuerdo. Hoy, supongo que haré un sacrificio para hacerte compañía.
Será mejor que te asegures de seguir con vida.
Este vino no es barato, ¿sabes?
Hoy no te traje ninguno.
Aquí tienes.
Zhan.
Entiendo por qué todos tenéis dudas.
Pero mis hombres han estado conmigo desde que asumí el cargo.
Lucharon a mi lado cuando derrotamos a la secta Xiuluo.
Confío en ellos,
Igual que confías en los dos amigos que están a tu lado.
Realmente no quiero admitir que podrían estar involucrados.
Pero con todos estos asesinatos ocurriendo,
y cada pista que encuentres se corta limpiamente,
aunque no quiera afrontarlo,
No puedo negarlo
el hecho de que se avecinan problemas debajo
El condado de Wanshan, que puede parecer tranquilo en la superficie.
Qiu Han es uno de los hombres del príncipe Xiangyang.
Esta vez viniste al condado de Wanshan.
para erradicar la facción del príncipe Xiangyang,
¿No es así?
Xiaochen,
¿Cómo te enteraste de esto?
Llevo aproximadamente una década navegando entre las olas de la burocracia de Xiangzhou.
Lo único que he hecho es dar vueltas alrededor de posiciones diminutas e insignificantes.
¿Por qué crees que nunca me han ascendido?
Te negaste a unirte a la gente del príncipe Xiangyang,
para involucrarse en su corrupción.
Vine de buena gana
a lo que entonces era el pobre y remoto condado de Wanshan.
Se necesitó mucho trabajo para convertirlo en lo que es hoy.
Pero nunca pensé
Todavía tendría que lidiar con la facción del príncipe Xiangyang.
Después del caso de Jin Xue Wen,
La corte envió un enviado imperial a Xiangzhou.
Ahora todos los funcionarios, altos o bajos, están preocupados por sí mismos.
Por supuesto, sabía lo que estabas investigando.
Zhan Zhao, este pequeño condado de Wanshan es todo lo que tengo.
Es el resultado de todo mi arduo trabajo.
Nadie puede perturbar su paz y estabilidad.
¿Cómo planeas investigar a continuación?
Haré todo lo que esté en mi mano para ayudar.
Todas las pistas han desaparecido,
pero eso solo demuestra
Vamos por buen camino.
En el condado de Wanshan, los jóvenes siguen muriendo inesperadamente.
Debe ser el gran secreto del príncipe Xiangyang, algo que está desesperado por ocultar.
A continuación, quiero abrir el ataúd y examinar el cuerpo.
para averiguar cómo murió Wang Qing.
Está bien.
Señor Zhan.
Señor Hu,
la tarea que me diste
Ya está hecho.
Déjame adivinar,
¿Le pediste al élder Zhu que revisara los registros familiares del condado?
¿Y ordenar la lista de jóvenes que fallecieron inesperadamente en los últimos años?
Ya lo he solucionado por usted, Lord Zhan.
Por favor, échale un vistazo.
Señor Hu,
Ningún miembro de la familia de Wang Qing se encuentra aquí en este momento.
Si abrimos el ataúd sin previo aviso,
Me temo que...
Se lo explicaré a su familia más tarde.
Mañana, traigan al forense y a los oficiales para que abran el ataúd.
—Examine el cuerpo. —Sí, señor.
Magistrado Hu,
No hay señales de envenenamiento en el cuerpo de este hombre.
Tampoco presentaba heridas causadas por armas blancas.
Pero hay múltiples fracturas por todas partes.
Tiene el pecho y el abdomen hinchados.
Parece que
Los huesos rotos le perforaron los órganos y le causaron la muerte.
¿Puedes decirme si fue un accidente o si alguien lo hizo?
A juzgar por la causa de la muerte, parece que se cayó desde una gran altura.
o fue aplastado por algo pesado.
Pero ya sea intencional o no,
Realmente no puedo decirlo.
Todos ustedes son vecinos de Wang Qing.
¿Alguno de ustedes vio a Wang Qing con alguien sospechoso antes de su muerte?
Últimamente no ha estado en casa desde hace un tiempo.
Ninguno de nosotros lo veía por aquí.
¿Sabes entonces por qué se fue de casa?
El señor Wang Qing salió a trabajar.
Ganó mucho dinero.
¡Pequeño bribón! Siempre te escapas cuando no te estoy mirando.
Vamos, vámonos a casa.
Señor, por favor espere un momento.
Me gustaría hacerle algunas preguntas al niño.
¿Qué hay que pedir? Es solo un niño...
¡Zhao Da Fa! ¿Qué es esa actitud? Dejar que responda no le hará daño a nadie.
Adelante, pregúntale.
Dijiste que Wang Qing salió a trabajar.
¿Sabes qué tipo de trabajo hacía?
¿Ganó mucho dinero con ese trabajo?
Dijo que podía permitirse casarse, construir una casa grande,
e incluso me prometió comprarme caramelos.
Sigamos la lista que hicimos ayer y dirijámonos a la siguiente tumba.
¿De verdad vamos a abrir los ataúdes de todos los que están en esa lista?
Algunos de ellos llevan muertos años.
¿No es eso un poco exagerado?
Tenemos que hacerlo.
Necesitamos averiguar si estas personas murieron por la misma causa.
Sí, señor.
Magistrado Hu,
Liu Er Lang murió a causa de una fractura de cráneo.
¿No es eso lo mismo que el informe de la autopsia de hace tres años?
¿Por qué tienes que desenterrarlo otra vez?
Estás perturbando el descanso de mi hermano en el más allá.
San Lang, tú...
Joven, entiendo cómo te sientes.
Simplemente estamos tratando de descubrir la verdad para que la muerte de tu hermano no haya sido en vano.
Ni siquiera eres de aquí.
¿Qué sabes sobre la verdad?
Mi hermano murió a causa del ritual maligno de la secta Xiuluo.
El magistrado Hu ya ha dado por concluido el caso.
¿Qué más hay que cuestionar?
Estos dos últimos años,
Mis padres apenas están comenzando a recuperarse de la pérdida de su hijo.
Ahora tienes que volver a sacar a relucir el pasado.
Ustedes, los forasteros, ¿quiénes son ustedes?
Ese monstruo del otro día casi me atropella y me mata.
El condado de Wanshan siempre ha sido pacífico.
Pero desde que todos ustedes llegaron, no paran de surgir problemas.
¿Fueron estas personas quienes trajeron al monstruo aquí?
- Exactamente. - Así es.
Chicos, ¿por qué están armando lío?
Todos, escúchenme.
Lord Zhan sirve en el Tribunal Kaifeng en Dongjing.
Fue designado por el tribunal para venir aquí e investigar.
Todos en nuestro condado
debe cooperar plenamente con él.
De ahora en adelante, trátalo como me tratarías a mí.
¿Está claro para todos?
Mi hijo menor
También está en esa lista.
Si alguien se atreve a desenterrar la tumba de mi hijo,
Lucharé contra ellos hasta la muerte.
Magistrado Hu,
Siempre te hemos respetado
y te tenía en alta estima.
Pero en nuestro condado no puedes dejar que tus amigos hagan lo que quieran.
- ¡Eso es! - ¡Échenlos!
Señor Zhan, los muertos merecen respeto.
Estaba preocupado
que la gente tuviera este tipo de resentimiento.
Dado cómo se ven las cosas ahora,
si seguimos insistiendo en desenterrar tumbas,
Podríamos meternos en problemas.
Quizás deberíamos esperar un par de días.
Has vuelto.
Déjame adivinar.
No encontraste gran cosa, ¿verdad?
Así que no te molestaste en ir.
Vi que el señor Zhu se fue,
Así que yo no fui.
¿Tú también sospechas de Zhu Ming Yuan?
Parece que llevas un tiempo sospechando.
Estoy seguro de que podrías haber esquivado el ataque de Luo Chang Shui.
¿Por qué necesitarías que él interviniera?
Con sus habilidades, incluso si quería salvar a alguien,
¿Por qué tendría que matar a Luo Chang Shui?
Vamos.
Ya he leído este "Manual de Pulse" de principio a fin dos veces.
Cuando tomo el pulso ahora, tengo una precisión de entre el 70 y el 80%.
Esas marcas verdes en tu cuerpo...
¿Se han extendido?
—Déjame echar un vistazo. —No hay nada que ver.
Tiene el mismo aspecto que antes.
El señorito.
No dejes que nada se te escape.
Joven amo, he oído que pasó todo el día cavando tumbas.
Voy a buscar agua. Deberías asearte.
Está bien.
¿Qué daño hay en que eche un vistazo?
Me muero de sed.
¿Mataste a Luo Chang Shui?
No era más que un trozo de carne podrida.
¿De verdad merecía la pena todo este revuelo y haber traído a todo el mundo hasta aquí?
Si no hubiera muerto,
El secreto del condado de Wanshan habría quedado al descubierto.
La razón por la que vine esta vez
Su misión era vigilar a Zhan Zhao y a los demás.
¿Encontraron algo?
Se suponía que no debían encontrar nada,
pero todos ustedes simplemente tuvieron que ser ingeniosos
y que envíen a Luo Chang Shui.
Al final, arruinaste mis planes.
Ambos trabajamos para el mismo amo.
Será mejor que cuides tu tono.
Mírate.
Es como si no te importara en absoluto el maestro.
El condado de Wanshan alberga
El destino del amo estaba en sus manos.
Por eso puedo hablar así.
Él lo prometió
para mantener el condado seguro y pacífico.
Pero miren cómo están las cosas ahora.
Zhong Shou ha provocado todo tipo de problemas.
Con las habilidades de Zhan Zhao,
Tarde o temprano, llegará al fondo de todo esto.
y relacionarlo con lo que sucedió hace diez años.
Dile al maestro que se prepare.
¿Podrías decir algo?
Silencio. Estoy recitando la fórmula.
Entonces, ¿realmente funciona o no?
Zhu Zi,
Esto es malo.
¿Qué es? ¿Y yo?
Comiste demasiadas ciruelas y ahora tienes mucho calor.
Zhao Zhi Er compró todo esto.
¿Estás seguro de que sabes cómo comprobar el pulso?
¿Le has tomado el pulso a mi joven amo?
¿Cómo está?
Él está bien. No está empeorando.
¿En realidad?
- Sácalo afuera y deja que absorba la luz de la luna. - ¿Luz de la luna?
Estas dos pequeñas plántulas necesitan ser retiradas.
98 horas de luz solar y luz de luna.
antes de que florezcan.
Seguir.
Llévalos al pabellón.
Estás muy ocupado con este caso, trabajando hasta el agotamiento todos los días.
Ming Zhu Er ni siquiera se atreve a hablar en tu contra,
Así que simplemente se preocupa en silencio.
Incluso lo vi secándose las lágrimas a escondidas ayer.
Tómate un descanso de un par de días por su bien, al menos.
Está bien, lo prometo.
Una vez que lleguemos al condado de Gucheng, no haré ningún movimiento a menos que sea absolutamente necesario.
Os dejo a vosotros la pelea.
¿Condado de Gucheng?
¿Quién te dio permiso para ir al condado de Gucheng?
Escúchame.
Si realmente hay un espía en la oficina del condado,
Entonces, todo lo que hacemos está siendo observado.
Me temo que no encontraremos más pistas en el condado de Wanshan.
¿Recuerdas lo que te conté antes sobre el caso de Jin Niang?
El marido de Jin Niang, Duan Shi Lang.
Desapareció cuando aún estaba en la flor de la vida.
Luo Changshui y Zhong Shou
También están relacionados con el caso de hace diez años, ahora que lo mencionas.
Entonces, en lugar de quedarse atrapado en el condado de Wanshan,
¿Por qué no probar un enfoque diferente e investigar qué sucedió hace diez años?
Zhao Yue An no guardaba rencor contra Jin Niang.
¿Por qué mataría a una mujer?
Su motivo
Vale la pena profundizar en ello.
Si no estuviera ocupado con deberes oficiales,
Me encantaría ir contigo a visitar el condado de Gucheng.
Espero que tu viaje transcurra sin problemas.
Trae algunas pistas si puedes.
Si necesitas mi ayuda, avísame cuando quieras.
En realidad, sí necesito tu ayuda.
Quiero ir allí y volver rápido.
así que te pido que ayudes a cuidar
Esos dos pequeños sinvergüenzas, Ming Zhu Er y Zhao Zhi Er.
Está bien, no te preocupes.
¡Se venden peces!
¡Vengan a ver, pescado fresco!
Señor.
Dame un mejor precio.
Este servirá.
Ese Lv Zhu que mencionaste,
Sé dónde está su casa.
Voy a enfrentarlo.
y recuperar el cuerpo.
Gracias por informarme sobre esto.
Ahora, Jin Niang y Shi Lang finalmente podrán reunirse.
Abuelita,
Por lo que dices,
¿Has encontrado el paradero de Shi Lang?
Bueno, logramos recuperar la mitad de sus restos.
Sinceramente, el hecho de haber podido recuperar el cuerpo se lo debemos todo a Jin Niang.
En aquel entonces, Shi Lang salió a trabajar.
y perdió el contacto con su familia.
Jin Niang salió a buscarlo.
En aquel entonces, me alojaba en casa de mi hijo mayor.
Jin Niang me envió un mensaje.
Dijo que había encontrado
Shi Lang trabajando en la montaña Jiuzhou.
Para cuando encontramos a Shi Lang,
él y alrededor de una docena de jóvenes de su edad
estaban cubiertos por una fina capa de suciedad.
y arrojados a una fosa común.
Este caso se vuelve cada vez más misterioso.
¿Qué tipo de trabajo?
¿Podría esto provocar la muerte de tantos hombres jóvenes a la vez?
Es realmente desconcertante.
Algunos de estos jóvenes muertos
Probablemente eran los que mencionó Zhong Shou.
quienes estaban destinados a matrimonios fantasma.
Las muertes de estos jóvenes
Afectó a muchos condados de Xiangzhou.
Duró toda una década.
¿Adónde vamos ahora? ¿A la montaña Jiuzhou?
Han pasado diez años.
Probablemente no quede nada en estas montañas.
Vamos a ver a la familia Zhao.
Tengo una teoría.
En lo que sea que estuvieran trabajando esos jóvenes
Podría estar relacionado con la familia Zhao.
Si ese es el caso,
Zhao Yue An probablemente mató a Jin Niang para silenciarla.
Mira todas estas bolsas y paquetes.
Pensé que venía
me permitiría descubrir los negocios turbios de la familia Zhao.
Resulta que solo están aquí para quemar papel en memoria de sus antepasados.
¿Por qué no adoran a este?
Este Zhao Yue An no es precisamente el favorito de su padre, ¿verdad?
En aquel entonces, el Maestro Zhao adoraba a su hijo menor.
Entonces, ¿por qué no rendirle homenaje?
Mi maestro y yo hemos burlado a la muerte una vez cada uno.
Todo gracias a ti.
Sobrevivió a la muerte una vez.
Quizás el "maestro" Luo Chang Shui mencionó
En realidad no era Qiu Han.
¿Y si Zhao Yue An no está realmente muerta?
¿Y si esto es simplemente una tumba vacía?
La noticia de la repentina muerte de Zhao Yue An
Sin duda provenía de la familia Zhao.
Aunque han destruido todas las pruebas del caso Jin Niang,
El motivo de Zhao Yue An para matar a Jin Niang no puede borrarse.
Si alguien insiste en llevar esto a la oficina del condado,
Los negocios turbios que la familia Zhao intenta ocultar saldrán a la luz.
El hijo mata para silenciar a los testigos,
y el padre ayuda a su hijo a fingir su muerte.
Esos dos son uña y carne.
Me pregunto si los funcionarios del condado de Gucheng
son leales al Príncipe de Xiangyang.
Si nos apresuramos al yamen
y solicitar una orden para interrogar a Zhao Zheng De,
Eso podría no ser prudente.
Olvídalo.
Vamos a descansar pronto.
¿Adónde podemos ir tan temprano?
¡Arre!
Simplemente no soporto la forma en que corres de un lado a otro.
Zhao Zheng De. He traído a la persona para ti.
Si tienes alguna pregunta, pregunta.
Anda, pregunta.
Ya los saqué. ¿Quieres que los devuelva o qué?
Si no tuviéramos pistas sólidas,
No nos habríamos dirigido a usted directamente.
Permítame darle un consejo.
Responda a las preguntas con sinceridad.
¿Quiénes sois vosotros?
¿Por qué estás hurgando en cosas de hace diez años?
¿Nos estás cuestionando a nosotros o somos nosotros quienes te estamos cuestionando a ti?
¿A qué te refieres con quién?
Somos forajidos tristemente célebres.
¿Crees que esos dos no dan la talla?
Te equivocaste.
Son los jefes de los forajidos.
De lo contrario, ¿cómo podrían darme órdenes?
Jefe, déjame tomar prestada tu espada.
¿Puedes responder correctamente?
Sí.
Lo admito.
En aquel entonces, yo establecí el plan.
para que Yue An fingiera su muerte.
Pero esto de lo que estás hablando,
El que mató a una docena de personas.
Sinceramente, no tengo ni idea de qué era.
Zhao Yue An tenía solo 16 años en aquel entonces.
Él contrató a todos esos obreros para que trabajaran.
¿De verdad no lo sabías?
Realmente no lo sabía.
Yo tampoco sabía qué hacía Yue An en las montañas...
¿Montañas?
Así que realmente fueron ustedes.
¿El negocio estaba en las montañas?
dirigido por Zhao Yue An?
No sé.
Jefe, él realmente no sabe nada. Simplemente matémoslo.
¡Hablaré!
Yue An
no es mi hijo biológico.
Es el hijo ilegítimo de alguien importante.
quien fue criado en mi casa como niño de acogida.
Hay muchas familias adineradas en Xiangzhou,
Sin embargo, optaron por entregar a su hijo ilegítimo a la familia Zhao.
Esta persona importante
También debe tener el apellido Zhao, ¿verdad?
¿Podría ser hijo del príncipe de Xiangyang?
¿Dónde está ahora?
No sé.
Después de que Yue An fingiera su muerte, se lo llevaron detenido.
Nunca lo volví a ver.
Después de todo, lo criaste durante más de diez años.
Debes haber intentado encontrarlo en secreto.
Sé honesto.
Sí.
No podía soportar dejarlo ir.
Pero yo tampoco pude encontrarlo.
Escuché
Yue An ya ha cambiado su nombre e identidad.
y se esconde con una familia adinerada en Xiangzhou.
Viven en una zona remota,
pero siguen siendo un clan prestigioso.
Mientras no esté sufriendo,
Estoy tranquilo.
¿Cuál es el apellido de esta familia?
- No lo sé. - ¿En qué parte de Xiangzhou?
Creo...
Se llama río Huilong
pero no sé exactamente dónde.
Mientras conozcamos el lugar, es fácil.
El río Huilong es un lugar pequeño.
No hay muchas familias numerosas allí.
Aunque tengamos que revisar todas las casas,
Encontraremos a Zhao Yue An.
Pero Xiao Chen y yo nunca hemos visto a Zhao Yue An.
Probablemente no lo reconoceríamos.
¿En serio?
Zhao Yue An nunca fue como esos mocosos malcriados.
Excepto por el caso de Jin Niang,
Él nunca causó ningún problema.
Además, rara vez dejaba ver su rostro.
Eso parece
El príncipe de Xiangyang lo planeó de esta manera.
¿Quieres ver a Zhao Yue An?
Deja un mensaje para tu familia.
y ven con nosotros.
Aquí tienes.
¿Qué te pasa? ¿Por qué esa cara larga?
Linglong Manor está muy cerca del río Huilong.
¿Eso no significa que no tenemos que arrastrar al Sr. Zhao de un lado a otro?
¿Todavía hace falta llamar a la puerta de todas las familias ricas?
Piénsalo bien.
¿Qué hijos adinerados regresaron al río Huilong hace diez años?
En el momento del incidente, Zhao Yue An tenía tan solo 16 años.
Han pasado diez años.
Ahora tiene 26 años.
¿Quién te viene a la mente?
Shao Ji Zu.
La familia Shao tiene tres hijos.
Shao Ji Zu es el más joven.
Se crió fuera de la familia.
Más tarde, uno de sus dos hermanos
murió y el otro quedó discapacitado,
Por eso regresó con la familia principal.
Tenía 16 años ese año.
No hace falta comprobarlo más. Tiene que ser él.
No es de extrañar que el Príncipe de Xiangyang
Estaba muy ansioso por concertar su matrimonio con la familia Huo.
Pero si realmente es él, ¿por qué te preocupas?
Tang también cumple 26 años este año.
Casualmente,
También regresó al río Huilong.
cuando tenía 16 años.
Aunque la Secta Tang se puso del lado del Príncipe de Xiangyang hace diez años,
Todavía creo
Es poco probable que Tang sea la elegida.
El príncipe de Xiangyang jamás podría tener un hijo tan bueno como Tang.
¿Alguien más?
Hay uno más.
De niño era enfermizo.
La adivina le dijo que no debía quedarse con su familia.
Así que siempre había sido criado por parientes lejanos.
Cuando cumplió 16 años,
Sus familiares fallecieron.
Solo entonces pudo regresar con su familia.
Y este año, además, tiene 26 años.
Esa persona es mi hermano,
Viento de fuego.
De ninguna manera ese es tu hermano.
Piensa en la cara irritante de Shao Ji Zu.
Debe parecerse a su padre.
Incluso su nombre, Ji Zu, suena como si tuviera una intención oculta.
Esta vez, el análisis del Maestro Bai sí tiene sentido.
Burlándose de la apariencia de Shao Ji Zu
y su nombre al mismo tiempo,
¿Y a eso le llamas tener sentido?
Honestamente, realmente creo
Lo más probable es que sea Shao Ji Zu.
Ya no hace falta adivinar.
Llevemos con nosotros a este viejo maestro.
y llamar a la puerta de la familia Shao para ver si lo llama "papá".
No nos preocupemos por eso por ahora.
Una vez que regresemos al condado de Wanshan, ya lo resolveremos.
Hablando de eso,
Primero, hagamos un plan.
Cuando regresemos al condado de Wanshan,
No lo dejes acercarse al yamen.
Trabajamos mucho para sacarlo.
¿Y si un espía lo descubre?
Está bien.
Es todo tuyo.
Sí. Han pasado años desde que algo así sucedió en nuestro condado.
Vamos a echar un vistazo.
Estaré atento a Zhao Zheng De.
- ¡Arre! - ¡Arre!
MvDrama.net