(Mga Pakikipagsapalaran ni Zhan Zhao)
(Episode 30)
Mag-isip nang mabuti.
May ginawa ka ba noon?
na magiging dahilan para gugustuhin ka niyang patahimikin nang tuluyan?
Nang taong iyon,
pagkatapos kong ilibing ang bangkay ng aking pamangkin,
Umalis ako ng bahay para magnegosyo.
Palagi akong naglalakbay,
Sa loob ng maraming taon na ito, bihira akong umuwi.
Wala talaga akong anumang pakikitungo sa pamilyang Zhao.
Wala talaga akong maisip.
Sa pagtingin sa mga magagandang damit na suot mo,
Malaki siguro ang negosyo mo.
Nagpapalit lang ako ng ilang halamang gamot.
Anuman ang ibinubunga ng mga bundok,
iyon ang binebenta ko.
Salamat, Panginoong Zhan
at sa lahat ng nandito, sa pagliligtas ng buhay ko ngayon.
May mga importanteng bagay akong kailangang asikasuhin,
kaya magpapaalam na ako.
Paalam.
Dito ka na lang po sana manatili.
Siguradong may itinatago siya.
Tatawagan ba natin siya ulit at patuloy na tatanungin?
Natatakot akong hindi pa rin niya sasabihin ang totoo.
Para mahuli si Luo Chang Shui
at pumatay sa liwanag ng araw,
kung ano man ang itinatago ni Zhong Shou
dapat konektado sa amo ni Luo Chang Shui
sa ilang paraan.
Waiter. Ang bayarin, pakiusap.
Tandaan na inumin ang iyong gamot sa oras.
Puntahan mo ako pagkatapos mong matapos ang batch na ito.
Salamat, manggagamot.
Sige.
Teka. Sobra na 'yan.
Sigurado.
Nakumpirma na ba ang kasunduang ito?
Kung maayos ang lahat,
Malapit na akong mag-all in.
Sige lang.
Apurahan ang utos na ito.
Sa tingin mo ba mas mababa ang babayaran ko sa'yo?
Nandito ang mga magulang niya sa tabi ko, umiiyak.
Kailangan kong makaisip ng paraan para makaalis sila rito.
Sige.
Simulan na natin.
Kapag naiuwi na ng mga magulang niya ang bangkay,
punta ka roon maya-maya.
Noong nakaraan, hindi pa nga nilalamig ang katawan at nagmadali ka nang pumasok.
Kapag may naghinala, tapos na tayo.
Huwag mo akong sermonan.
Alam ko ang ginagawa ko.
Bilisan mo at ibuka mo ang bibig niya.
Huwag mo nang guluhin 'yan gaya noong nakaraan.
Kinagat niya ang kamay ko at ayaw bumitaw.
Umupo nang mahigpit.
Binibini,
Pasensya na talaga.
Kung gusto mong sisihin ang isang tao, sisihin mo ang sarili mong malas.
Kailangan mo lang piliin ang klinikang ito.
Pero huwag kang mag-alala.
Mga 25 o 26 pa lang ang napili kong lalaking ikakasal para sa iyo.
Magandang tugma 'yan para sa'yo.
Doon sa kabilang buhay, kayong dalawa ay maaaring mamuhay nang maayos na magkasama.
Bilisan mo at ibuhos mo na.
Tumigil!
Maliligtas pa kaya ang babaeng ito?
Oo.
Maaari siyang maligtas.
Noon,
May isang pamilya sa paligid ng Xiangzhou
na nagnanais ng kasal na multo para sa kanilang anak.
Mataas ang presyong iniaalok nila para sa katawan ng isang dalaga.
Magbabayad sila ng dalawang daang tael.
Noong panahong iyon, naisip ko,
Talagang mahirap ang buhay ni Jin Niang.
Nabalitaan kong ang asawa niya ay nagtatrabaho sa bundok,
ngunit nawala siya nang walang bakas.
Kaya, hindi naman masamang ideya ang maghanap ng kasama niya.
At least, hindi siya maaapi sa kabilang buhay.
Kaya, ibinenta ko ang katawan ni Jin Niang
sa kanila.
Ikaw...
Patuloy na magsalita.
Kalaunan, napagtanto ko
Talagang mahalaga sa mga pamilya rito ang mga ghost marriage.
Walang bayad ang ganitong uri ng deal sa paunang bayad
at mas mabilis kumita kaysa sa isang regular na negosyo.
Kaya, ako... sinimulan ko itong gawin para mabuhay.
Kung para lang ito sa kasal ng mga multo,
bakit mo kinailangang pumatay?
Napakahirap hanapin ang mga katawan ng mga kabataang babae.
Kaya, nakipagtulungan ako sa doktor ng klinika,
at tayong dalawa...
Patawarin mo po ako, Panginoong Hu!
Maawa ka, Panginoong Hu!
Naguluhan lang ako sandali, kaya nga ako nakagawa ng napakalaking pagkakamali.
Isa ako sa mga mamamayan ninyo sa Wanshan County.
Magpakita po sana kayo ng kaunting awa, Panginoong Hu.
Panginoong Hu, maawa po kayo!
Pagnenegosyo ng mga bangkay
at ang paglapastangan sa mga patay ay labag sa lahat ng kagandahang-asal ng tao.
Ang pagpatay para dito ay tunay na hindi mapapatawad.
Sa aking hurisdiksyon,
May mga kriminal pa rin na katulad mo.
Kahit ang parusang kamatayan ay hindi makakapagpawi ng aking galit
at gumagawa ka pa rin ng dahilan para sa sarili mo?
Zhong Shou.
Ilan na ang napatay mo? Magsabi ka ng totoo.
Isa lang.
Hindi pa rin nagsasabi ng totoo?
Sa paraan ng iyong paggawa ng mga bagay-bagay, hindi ito maaaring ang unang pagkakataon mo.
Kung patuloy kang magsisinungaling, pahihirapan ka.
Hindi! Magsasalita ako!
Sasabihin ko ang totoo, ginoo!
Pinatay ko
siyam.
Lahat ba sila ay mga dalaga?
Lahat sila ay mga dalaga.
Ang mga pamilyang nag-aayos ng mga ghost marriage
ay karaniwang para sa mga kabataang lalaking maagang namatay.
Namatay sila bago pa man sila makapagpakasal.
Kaya naman handang magbayad nang malaki ang mga pamilya
para makahanap ng mapapangasawa ng mga patay.
Saan mo ginawa ang mga krimeng ito?
Si Yicheng, halimbawa.
Pati na rin ang Sui County.
Pangalawang beses ko pa lang ito dito sa Wanshan County.
- Lamang? - Hindi, hindi iyon iyon.
Nagdulot ka na ng pagkamatay sa Wanshan County.
Papirmahin silang dalawa sa kanilang mga pag-amin.
Kapag nahanap na natin ang mga pamilya ng mga biktima,
at narepaso na ang kaso, agad itong isasagawa.
Ginoo, nagkamali ako!
Patawarin mo po ako, Panginoong Hu!
Panginoong Zhan, maawa po kayo! Patawarin ninyo ako, pakiusap!
- Ginoo, maawa po kayo! - Ginoo, nagkamali po ako!
Kanino mo ipinagbili ang katawan ni Jin Niang?
Plano mo bang ibalik ang bangkay?
at ibalik ito sa pamilyang Duan?
Ipinagbili mo siya na parang isang bagay lang.
Pero nakikita ko pa rin siya bilang isang tao.
- Magsalita ka! - Magsasalita ako!
Ito ay isang tao mula sa Gucheng County na nagngangalang Lu Zhu.
Magtanong ka roon, at malalaman mo.
Huwag kang matakot.
Sumagot ka lang nang tapat,
at hindi ka pahihirapan.
May mga bagay pa rin na hindi mo pa naipapaliwanag nang malinaw sa korte.
Sinabi ko naman.
Sinabi ko na sa iyo ang lahat ng alam ko.
Wala akong itinatago.
Kaya, puro katawan ng babae lang ba ang negosyo mo?
sa paligid ng Xiangzhou?
Hindi mo pa ba ito nagawa kahit saan pa?
Nangyayari rin ito sa ibang mga lalawigan,
pero medyo bihira lang.
Sa loob ng ilang taon, maaaring isa na lang ang kasunduan.
Karaniwan lang ito sa paligid ng Xiangzhou.
para sa mga kabataang lalaki na mamatay nang hindi inaasahan,
kaya kailangan ang mga ghost marriage.
Saan sa Xiangzhou
saan galing ang mga lalaking ito?
Sila ay mula sa Yi County,
Yunmeng County,
County ng Gucheng
at gayundin ang Wanshan County.
Ilang taon na ang nakalilipas,
maaaring mayroong anim o pitong kasunduan sa isang taon.
Pero ngayon, ang Wanshan County na lang ang may natitirang negosyo.
Marami bang negosyo sa Wanshan County?
Maayos naman ito ilang taon na ang nakalilipas.
Pero nitong nakaraang dalawang taon, pabawas nang pabawas ito.
Binigyan mo ang doktor ng isang daang tael na pilak.
Ang mga taong lumalapit sa iyo para sa mga kasal na multo,
lahat ba sila ay galing sa mayayamang pamilya?
Hindi.
Base sa kanilang pananamit,
siguradong hindi sila mayaman.
Pero sa totoo lang, mapagbigay naman sila pagdating sa pera.
Magbabayad sila ng kahit isang daan o dalawang daang tael.
Sino ang pinakahuling taong lumapit sa iyo?
Saan sila nakatira?
Ang pangalan niya ay Wang Heng.
Aniya, ang kasal ng mga multo ay para sa kaniyang nakababatang kapatid na si Wang Qing.
Nakatira sila sa Wanshan County.
Pero hindi ko alam kung saan siya eksaktong nakatira.
Dahil palagi kaming nag-uusap sa inn, hindi kailanman sa ibang lugar.
Mayroon ka pa bang ibang gustong itanong tungkol sa kasong ito?
Ang lalaking ito ay pumatay para sa pera at nahuli sa akto.
Nabawi rin ang ninakaw na pilak mula sa bahay-tuluyan.
Nahuli namin siya dala ang mga nasamsam.
Walang paraan para ma-frame up siya.
Hindi naman sa iniisip kong inosente siya.
Parang hindi pa rin maganda ang lagay ng kasong ito.
Hindi mo ba iniisip na kakaiba na
napakaraming kabataang lalaki ang namatay nang hindi inaasahan
sa isang taon?
Kararating mo lang dito, kaya hindi mo pa alam ang sitwasyon.
Lahat ng mga kasong ito
ay ginawa ng Sektong Xiuluo.
Sekta ng Xiuluo?
Ang Sektang Xiuluo ay walang awa at sumusubok ng mga lason sa mga nabubuhay na tao.
At kung minsan, nagsasagawa pa sila ng mga ritwal ng buhay na sakripisyo.
Ilang taon na ang nakalilipas, ginawa nilang miserable ang buhay ng mga tao.
Pagkatapos kong maupo sa pwesto, ang una kong ginawa ay lipulin ang mga tagasunod nila.
Sa mga nakaraang taon, bihira na silang magpakita sa Wanshan County.
Pero ngayon,
may ilan sigurong nakalusot sa mga puwang
kaya nagbabalik sila.
Kailangan kong dagdagan ang mga pagpapatrolya.
Hindi natin hahayaang mas marami pang taong masaktan.
Ngunit kung si Wang Qing ay pinatay,
bakit hindi ito inireport ng pamilya niya?
Gayundin,
ang mga pamilyang nag-aayos ng mga ghost marriage na ito
madaling makabuo ng daan-daang tael ng pilak.
Medyo kahina-hinala rin 'yan.
Kung pagbabasehan ang iyong hitsura,
Hindi ka titigil hangga't hindi mo nakukuha ang mga sagot.
Si Elder Zhu ang namamahala sa rehistro ng sambahayan.
Dapat niyang malaman kung saan nakatira ang pamilya ni Wang Qing.
Itanong sa kanya ang address
at tingnan mo mismo.
Salamat po, Panginoong Hu.
Nag-aalala lang ako sa kalusugan mo,
na hindi mo kayanin ang lahat ng stress at pagtakbong ito.
Huwag kang mag-alala.
Ayos lang ako.
Nasa unahan lang ang bahay ni Wang Qing.
Siguro mga natira 'yan kagabi.
Nagsisimula na itong mabaho.
Wala na lahat ng bagahe nila.
Mukhang nabalitaan nila kagabi
at umalis nang nagmamadali.
Sa sandaling isinuko ng Zhong Shou Gang si Wang Qing,
Umalis ng bayan ang pamilya Wang nang gabing iyon.
Ibig sabihin ba niyan
May nunal ba sa opisina ng county?
Masama ito. Kailangan nating bumalik agad.
Balik sa korte ngayon lang, sa harap ng mga tagalabas,
Itinago ko nang buo sa aking sarili ang mga sikreto ng aming county.
Wala akong nakita.
Sumusumpa ako, hindi ko sasabihin kahit kanino.
Pakiusap, nagmamakaawa ako sa iyo. Huwag mo akong patayin.
Wala talaga akong nakita.
Sumusumpa ako na hindi ako magsasalita.
Teka.
Mabilis at mahusay ang killer.
Parehong napatay ang mga biktima sa isang iglap lamang.
Huy, wala nang ibang tao rito.
kaya magsasalita na lang ako nang prangka.
Alam ng mamamatay-tao ang iskedyul ng shift ng mga guwardiya
at pumutok kapag ang pinakakaunting tao ay naka-duty.
Parang hindi naman ito ginawa ng isang tagalabas.
Bes, naiintindihan ko ang sinasabi mo.
Pero maipapangako ko sa iyo,
Hindi kailanman gagawin ng mga tauhan ko ang ganito.
Isa pa, may mga susi sila.
Kung gusto lang nila pumasok, hindi nila kailangang pagdaanan ang lahat ng problemang ito.
Malamang ay sinasadya ito ng mamamatay-tao para gulatin tayo.
Sinuri ko ang mga bangkay.
Walang nakitang senyales ng paglaban.
Ibig sabihin, hindi sila nagbantay sa kung sino man ang pumasok.
Pumunta lang kami sa bahay ni Wang Qing.
Nag-impake na sila ng mga gamit nila at umalis na.
Hindi naman siguro ito matatawag na nagkataon lang, 'di ba?
Sa totoo lang, medyo naguguluhan ako.
Kaya nga ako pumunta rito para hanapin ka, para lang makausap ka.
Sige. Ngayon, siguro magsasakripisyo ako para makasama ka.
Mas makabubuti kung siguraduhin mong mabubuhay ka.
Hindi mura ang alak na ito, alam mo.
Wala akong nabili para sa'yo ngayon.
Heto na.
Zhan.
Naiintindihan ko kung bakit kayong lahat ay may mga pagdududa.
Pero ang mga tauhan ko ay kasama ko na simula nang maupo ako sa pwesto.
Lumaban sila sa tabi ko nang talunin namin ang Xiuluo Sect.
Nagtitiwala ako sa kanila,
tulad ng pagtitiwala mo sa dalawang kaibigang nasa tabi mo.
Ayoko talagang aminin na baka may kinalaman sila.
Ngunit sa lahat ng mga pagpatay na nangyayari,
at bawat tali na mahahanap mo ay mapuputol nang malinis,
kahit ayaw ko itong harapin,
Hindi ko maitatanggi
ang katotohanang may problemang namumuo sa ilalim
Ang Wanshan County, na maaaring magmukhang mapayapa sa unang tingin.
Si Qiu Han ay isa sa mga tauhan ni Prinsipe Xiangyang.
Pumunta ka sa Wanshan County ngayon.
upang buwagin ang pangkat ni Prinsipe Xiangyang,
hindi ba?
Xiao Chen,
paano mo nalaman ang tungkol dito?
Halos isang dekada na akong sumasakay sa mga alon sa burukrasya ng Xiangzhou.
Ang nagawa ko lang ay umikot sa maliliit at hindi gaanong mahahalagang posisyon.
Bakit sa tingin mo hindi pa ako na-promote?
Tumanggi kang sumama sa mga tao ni Prinsipe Xiangyang,
para makisali sa kanilang katiwalian.
Kusang-loob akong dumating
sa dating mahirap at liblib na Wanshan County.
Napakaraming pagsisikap ang kinailangan para maging kung ano ito ngayon.
Pero hindi ko kailanman inisip
Kailangan ko pa ring harapin ang paksyon ni Prinsipe Xiangyang.
Pagkatapos ng kaso ni Jin Xue Wen,
nagpadala ang korte ng isang sugo ng imperyo sa Xiangzhou.
Ngayon, bawat opisyal, malaki man o maliit, ay nag-aalala para sa kanilang sarili.
Siyempre, alam ko kung ano ang iniimbestigahan mo.
Zhan Zhao, itong maliit na Wanshan County lang ang meron ako.
Bunga ito ng lahat ng aking paghihirap.
Walang sinuman ang makakasira sa kapayapaan at katatagan nito.
Paano mo planong mag-imbestiga sa susunod?
Gagawin ko ang lahat ng aking makakaya para makatulong.
Nawala na lahat ng mga palatandaan,
pero patunay lang 'yan
nasa tamang landas tayo.
Walang humpay na namamatay ang mga kabataang lalaki sa Wanshan County.
Ito siguro ang malaking sikreto ni Prinsipe Xiangyang na gustong-gusto niyang itago.
Susunod, gusto kong buksan ang kabaong at suriin ang bangkay
upang malaman kung paano namatay si Wang Qing.
Sige.
Panginoong Zhan.
Panginoong Hu,
ang gawaing ibinigay mo sa akin
ay tapos na.
Hayaan mong hulaan ko,
Pinatingnan mo ba kay Elder Zhu ang mga talaan ng sambahayan ng county?
at ayusin ang listahan ng mga kabataang lalaki na hindi inaasahang namatay nitong mga nakaraang taon?
Naayos ko na ang lahat para sa iyo, Panginoong Zhan.
Pakitingnan naman.
Panginoong Hu,
Wala sa pamilya ni Wang Qing ang nandito ngayon.
Kung bubuksan natin ang kabaong nang walang babala,
Natatakot ako...
Ipapaliwanag ko sa pamilya niya mamaya.
Bukas, dalhin mo ang coroner at mga opisyal para buksan ang kabaong.
- Suriin ang katawan. - Opo, ginoo.
Mahistrado Hu,
walang senyales ng pagkalason sa katawan ng lalaking ito.
Wala ring sugat mula sa matatalas na sandata.
Pero maraming bali sa lahat ng dako.
Namamaga ang kanyang dibdib at tiyan.
Mukhang
tinusok ng mga bali na buto ang kaniyang mga organo at ikinamatay niya.
Masasabi mo ba kung aksidente iyon o kung may kagagawan nito?
Kung titingnan ang sanhi ng pagkamatay, tila nahulog siya mula sa isang mataas na lugar.
o nadurog ng isang mabigat na bagay.
Pero sinasadya man o hindi,
Hindi ko talaga masabi.
Kayong lahat ay mga kapitbahay ni Wang Qing.
May nakakita ba sa inyo kay Wang Qing na may kasamang kahina-hinala bago siya namatay?
Hindi siya nakauwi nang ilang sandali kamakailan.
Wala talaga ni isa sa amin ang nakakita sa kanya sa paligid.
Kung gayon, alam mo ba kung bakit siya umalis ng bahay?
Lumabas si G. Wang Qing para magtrabaho.
Kumita siya ng malaki.
Ikaw na pilyo, laging tumatakbo palayo kapag hindi ako nakatingin.
Tara, umuwi na tayo.
Ginoo, sandali lang po.
Gusto kong magtanong sa bata ng ilang bagay.
Ano pa bang itatanong? Bata pa lang siya...
Zhao Da Fa! Ano ba 'yang ugali mo? Hindi makakasakit sa kahit sino kung hahayaan mo siyang sumagot.
Sige, tanungin mo siya.
Sabi mo lumabas si Wang Qing para magtrabaho.
Alam mo ba kung anong klaseng trabaho ang ginagawa niya?
Malaki ba ang kinita niya sa trabahong iyon?
Sabi niya kaya niyang magpakasal, magtayo ng malaking bahay,
at nangakong ibibili niya ako ng kendi.
Sundan natin ang listahang ginawa natin kahapon at tumungo na tayo sa susunod na puntod.
Bubuksan na ba talaga natin ang kabaong ng lahat ng nasa listahang iyan?
Ang ilan sa kanila ay patay na nang ilang taon.
Medyo sobra naman 'yun 'di ba?
Kailangan nating gawin ito.
Kailangan nating alamin kung ang mga taong ito ay namatay sa parehong dahilan.
Opo, ​​ginoo.
Mahistrado Hu,
Namatay si Liu Er Lang dahil sa bali ng bungo.
Hindi ba't pareho iyan ng autopsy report mula tatlong taon na ang nakalilipas?
Bakit kailangan mo pa siyang hukayin?
Ginugulo mo ang pahinga ng kapatid ko sa kabilang buhay.
San Lang, ikaw...
Binata, naiintindihan ko ang nararamdaman mo.
Sinusubukan lang naming hanapin ang katotohanan para hindi mamatay nang walang kabuluhan ang kapatid mo.
Hindi ka rin taga-dito.
Ano ang alam mo tungkol sa katotohanan?
Namatay ang kapatid ko dahil sa masamang ritwal ng Sektang Xiuluo.
Isinara na ni Mahistrado Hu ang kaso.
Ano pa ba ang dapat itanong?
Nitong mga nakaraang dalawang taon,
Nagsisimula pa lang makabangon ang mga magulang ko mula sa pagkawala ng kanilang anak.
Ngayon kailangan mong ulitin ang nakaraan.
Kayong mga tagalabas, sino nga ba kayo?
Muntik na akong masagasaan at mapatay ng halimaw na 'yon noong isang araw.
Ang Wanshan County ay palaging mapayapa.
Pero simula nang dumating kayong lahat, paulit-ulit na lang ang gulo.
Dinala ba ng mga taong ito ang halimaw dito?
- Eksakto. - Tama.
Kayong mga lalaki, bakit kayo nanggugulo?
Kayong lahat, makinig kayo sa akin.
Si Lord Zhan ay naglilingkod sa Kaifeng Tribunal sa Dongjing.
Siya ay hinirang ng korte upang pumunta rito at mag-imbestiga.
Lahat ng tao sa ating lalawigan
dapat makipagtulungan nang lubusan sa kanya.
Mula ngayon, tratuhin mo siya gaya ng pagtrato mo sa akin.
Malinaw ba iyon sa lahat?
Ang bunso kong anak na lalaki
kasama rin sa listahang iyon.
Kung may maglalakas-loob na maghukay ng libingan ng anak ko,
Lalabanan ko sila hanggang kamatayan.
Mahistrado Hu,
lagi ka naming nirerespeto
at iginalang ka nang lubos.
Pero hindi mo pwedeng hayaan na lang ang mga kaibigan mo na gawin ang gusto nila sa county natin.
- Tama! - Palayasin sila!
Panginoong Zhan, ang mga patay ay karapat-dapat sa paggalang.
Nag-aalala ako
na ang mga tao ay magkakaroon ng ganitong uri ng sama ng loob.
Kung isasaalang-alang ang hitsura ng mga bagay-bagay ngayon,
kung patuloy tayong magpupumilit na maghukay ng mga libingan,
baka mapasama tayo sa gulo.
Siguro dapat tayong maghintay ng ilang araw.
Nakabalik ka na.
Hayaan mong hulaan ko.
Wala ka namang masyadong nakita, 'di ba?
Kaya, hindi ka na nag-abalang pumunta.
Nakita kong umalis si Senior Zhu,
kaya hindi ako pumunta mismo.
Pinaghihinalaan mo rin ba si Zhu Ming Yuan?
Mukhang matagal ka nang naghihinala.
Sigurado akong naiwasan mo sana ang galaw ni Luo Chang Shui.
Bakit mo siya kailangang makialam?
Gamit ang kaniyang mga kasanayan, kahit na gusto niyang magligtas ng isang tao,
Bakit niya kailangang patayin si Luo Chang Shui?
Tara na.
Dalawang beses ko nang nabasa itong "Pulse Manual" mula simula hanggang katapusan.
Kapag tinitingnan ko ang pulso ko ngayon, mga 70 hanggang 80% ang tumpak ko.
Yung mga berdeng marka sa katawan mo...
Kumalat na ba sila?
- Tingnan ko. - Walang makikita.
Mukhang pareho pa rin ito ng dati.
Batang panginoon.
Huwag mong hayaang may mawala.
Batang panginoon, narinig kong ginugol mo ang buong araw sa paghuhukay ng mga libingan.
Mag-iigib ako ng tubig. Maglinis ka na.
Sige.
Ano bang masama kung titingnan ko?
Mamamatay na ako sa uhaw.
Pinatay mo ba si Luo Chang Shui?
Isa lamang siyang piraso ng bulok na karne.
Sulit ba talaga ang lahat ng kaguluhang ito at ang paghila sa kanya palabas ng lahat dito?
Kung hindi siya namatay,
mabubunyag sana ang sikreto ng Wanshan County.
Ang dahilan kung bakit ako dumating sa pagkakataong ito
ay ang bantayan si Zhan Zhao at ang iba pa.
May nahanap ba sila?
Hindi sila dapat makahanap ng kahit ano,
pero kailangan lang ninyong lahat maging matalino
at papuntahin si Luo Chang Shui.
Sinira mo ang mga plano ko sa huli.
Pareho kaming nagtatrabaho para sa iisang amo.
Mas mabuting bantayan mo ang tono mo.
Tingnan mo.
Parang wala ka man lang pakialam sa amo.
Hawak ng Wanshan County
nasa kamay nito ang kapalaran ng amo.
Kaya pala ako nakakapagsalita nang ganito.
Nangako siya
upang mapanatiling ligtas at mapayapa ang lalawigan.
Pero tingnan mo ang mga bagay-bagay ngayon.
Nagdulot ng lahat ng uri ng gulo si Zhong Shou.
Gamit ang mga kakayahan ni Zhan Zhao,
Malalaman din niya ang tunay na dahilan ng lahat ng ito sa madaling panahon
at iugnay ito sa nangyari sampung taon na ang nakalilipas.
Sabihin mo sa amo na maghanda.
Magsabi ka naman, puwede?
Tahimik. Binibigkas ko ang pormula.
Kaya, gumagana ba talaga ito o hindi?
Zhu Zi,
masama ito.
Ano iyon? Paano naman ako?
Kumain ka ng napakaraming plum at ngayon ay naiinitan ka nang sobra.
Binili lahat ng ito ni Zhao Zhi Er.
Sigurado ka bang alam mo kung paano suriin ang pulso?
Nasuri mo na ba ang pulso ng aking batang panginoon?
Kumusta siya?
Maayos naman ang kalagayan niya. Hindi na lumalala.
Talaga?
- Dalhin mo sa labas at hayaang sumipsip ng liwanag ng buwan. - Liwanag ng buwan?
Kailangang makuha ang dalawang maliliit na punla na ito
98 oras ng sikat ng araw at liwanag ng buwan
bago sila mamulaklak.
Sige.
Dalhin sila sa pavilion.
Busy ka sa kasong ito, araw-araw mong pinagpapawisan ang sarili mo.
Hindi man lang nangahas magsalita si Ming Zhu Er laban sa iyo,
kaya tahimik na lang siyang nag-aalala.
Nakita ko pa nga siyang palihim na nagpupunas ng luha kahapon.
Magpahinga ka muna kahit ilang araw para sa kanya.
Sige, pangako ko.
Kapag nakarating na tayo sa Gucheng County, hindi ako kikilos maliban na lang kung kinakailangan.
Iiwan ko na sa inyo ang laban.
Gucheng County?
Sino ang nagsabing puwede kang pumunta sa Gucheng County?
Pakinggan mo lang ako.
Kung talagang may espiya sa opisina ng county,
kung gayon lahat ng ating ginagawa ay tiyak na binabantayan.
Natatakot ako na wala na tayong makikitang ibang pahiwatig sa Wanshan County.
Natatandaan mo ba ang sinabi ko sa iyo kanina tungkol sa kaso ni Jin Niang?
Ang asawa ni Jin Niang na si Duan Shi Lang
nawala noong nasa kasagsagan pa lamang siya.
Luo Changshui at Zhong Shou
ay may kaugnayan din sa kaso mula sampung taon na ang nakalilipas, ngayong nabanggit mo na ito.
Kaya, sa halip na manatiling nakakulong sa Wanshan County,
Bakit hindi subukan ang ibang pamamaraan at suriin ang nangyari sampung taon na ang nakalilipas?
Walang hinanakit si Zhao Yue An kay Jin Niang.
Bakit niya papatayin ang isang babae?
Ang kanyang motibo
ay sulit na pag-aralan.
Kung hindi lang ako nakatali sa mga opisyal na tungkulin,
Gusto ko talagang sumama sa iyo at bisitahin ang Gucheng County.
Sana ay maging maayos ang iyong biyahe.
Magdala ka ng ilang clue kung kaya mo.
Kung kailangan mo ng tulong ko, sabihin mo lang sa akin anumang oras.
Sa totoo lang, kailangan ko ang tulong mo.
Gusto kong pumunta doon at bumalik agad,
kaya hinihiling ko sa iyo na tumulong sa pag-aalaga
Ang dalawang maliit na bastos na iyon, sina Ming Zhu Er at Zhao Zhi Er.
Sige, huwag kang mag-alala.
Isda na ipinagbibili!
Halina't tingnan, sariwang isda!
Ginoo.
Bigyan mo ako ng mas magandang presyo.
Aabot dito.
Yung Lv Zhu na binanggit mo,
Alam ko kung saan ang bahay niya.
Haharapin ko siya
at maibalik ang katawan.
Salamat sa pagpapaalam sa akin tungkol dito.
Ngayon, sa wakas ay maaari nang magsama muli sina Jin Niang at Shi Lang.
Lola,
mula sa mga sinasabi mo,
Nahanap mo na ba ang kinaroroonan ni Shi Lang?
Aba, narekober namin ang kalahati ng kaniyang mga labi.
Sa totoo lang, ang pagbawi sa bangkay ay salamat lahat kay Jin Niang.
Noon, lumabas si Shi Lang para magtrabaho
at nawalan ng komunikasyon sa kanyang pamilya.
Lumabas si Jin Niang at hinanap siya.
Noon, nanunuluyan ako sa bahay ng panganay kong anak.
May pinadalhan sa akin ng mensahe si Jin Niang.
Sinabi niya na natagpuan niya
Si Shi Lang ay nagtatrabaho sa Jiuzhou Mountain.
Nang matagpuan namin si Shi Lang,
siya at ang halos isang dosenang mga binata na kasing-edad niya
natatakpan lamang ng manipis na patong ng lupa
at itinapon sa isang malawakang libingan.
Mas lalong nagiging misteryoso ang kasong ito.
Anong uri ng trabaho
magiging sanhi ng pagkamatay ng napakaraming kabataang lalaki nang sabay-sabay?
Nakakalito talaga.
Ang ilan sa mga patay na binata na ito
malamang na sila ang mga binanggit ni Zhong Shou
na nakalaan para sa kasal ng mga multo.
Ang pagkamatay ng mga kabataang ito
nakaapekto sa maraming county sa Xiangzhou.
Tumagal ito nang isang buong dekada.
Saan tayo susunod na pupunta? Bundok Jiuzhou?
Sampung taon na ang nakalipas.
Malamang wala nang natitira sa mga bundok na ito.
Puntahan natin ang pamilya Zhao.
May teorya ako.
Kung ano man ang pinagkakaabalahan ng mga binata na iyon
maaaring konektado sa pamilyang Zhao.
Kung ganoon nga,
Malamang na pinatay ni Zhao Yue An si Jin Niang para manahimik ito.
Tingnan mo ang lahat ng mga bag at bundle na ito.
Akala ko sumama
hahayaan ko sanang mahuli ang maruming gawain ng pamilyang Zhao.
Lumalabas na nandito lang sila para magsunog ng papel para sa kanilang mga ninuno.
Bakit hindi nila sinasamba ang isang ito?
Hindi naman talaga paborito ng tatay niya itong si Zhao Yue An, 'di ba?
Noon, talagang mahal na mahal ni Master Zhao ang bunsong anak na ito.
Kung gayon, bakit hindi mo siya bigyan ng respeto?
Pareho na kaming niloko ng aking panginoon ng kamatayan.
Lahat salamat sa iyo.
Nakaligtas sa kamatayan nang minsanan.
Siguro ang "master" na si Luo Chang Shui ang nabanggit
hindi talaga si Qiu Han.
Paano kung hindi talaga patay si Zhao Yue An?
Paano kung isa na lamang itong walang laman na libingan?
Ang balita ng biglaang pagkamatay ni Zhao Yue An
tiyak na nagmula sa pamilyang Zhao.
Kahit na sinira na nila ang lahat ng ebidensya mula sa kaso ni Jin Niang,
Hindi mabura ang motibo ni Zhao Yue An sa pagpatay kay Jin Niang.
Kung may magpupumilit na dalhin ito sa tanggapan ng county,
Mabubunyag ang maruming negosyo ng pamilyang Zhao na sinusubukan nilang itago.
Pumapatay ang anak para patahimikin ang mga saksi,
at tinulungan ng ama ang kaniyang anak na kunwariin ang kaniyang pagkamatay.
Ang kapal talaga ng dalawang 'yan, parang mga magnanakaw.
Iniisip ko kung ang mga opisyal sa Gucheng County
ay tapat sa Prinsipe ng Xiangyang.
Kung magmadali tayo papunta sa Yamen
at humingi ng utos na tanungin si Zhao Zheng De,
maaaring hindi iyon matalino.
Kalimutan mo na.
Magpahinga na tayo agad.
Saan ba tayo makakapunta nang ganito kaaga?
Natulala!
Hindi ko na talaga matiis ang pagtakbo mo kung saan-saan.
Zhao Zheng De. Inilabas ko na ang taong iyon para sa iyo.
Kung mayroon kang mga katanungan, magtanong.
Sige, magtanong ka.
Nailabas ko na sila. Gusto mo bang ibalik ko sila o ano?
Kung wala tayong matibay na mga lead,
hindi sana kami direktang lumapit sa iyo.
Hayaan mong bigyan kita ng payo.
Sagutin ang mga tanong nang tapat.
Sino kayo mga tao?
Bakit mo binabalikan ang mga bagay na sampung taon na ang nakalipas?
Kami ba ang kinukuwestiyon mo, o ikaw ang kinukuwestiyon namin?
Anong ibig mong sabihin na sino?
Mga kilalang-kilala kaming tulisan.
Sa tingin mo ba hindi bagay ang dalawang 'yan?
Nagkamali ka.
Sila ang mga pinuno ng mga tulisan.
Kung hindi, paano nila ako mapipilitan?
Boss, pahiramin ko ang espada mo.
Pwede bang sagutin mo na lang nang maayos?
Oo.
Inaamin ko.
Noon, ako ang nagtayo ng plano
para kay Yue An na magpanggap na patay siya.
Pero itong bagay na pinag-uusapan mo,
ang pumatay sa labindalawang tao.
Sa totoo lang wala akong ideya kung ano iyon.
Si Zhao Yue An ay 16 taong gulang lamang noon.
Kinuha niya ang lahat ng mga manggagawang iyon para magtrabaho.
Hindi mo talaga alam?
Hindi ko talaga alam.
Hindi ko rin alam kung ano ang ginagawa ni Yue An sa kabundukan...
Mga bundok?
Kaya kayo talaga 'yun.
Nasa bundok ba ang negosyo
pinapatakbo ni Zhao Yue An?
Hindi ko alam.
Boss, wala talaga siyang alam. Patayin na lang natin siya.
Magsasalita ako!
Yue An
hindi ko biyolohikal na anak.
Siya ang anak sa labas ng isang mahalagang tao
na lumaki sa aking tahanan bilang isang batang inaalagaan.
Napakaraming mayayamang pamilya sa Xiangzhou,
ngunit pinili nilang ilagay ang kanilang anak sa labas sa pamilyang Zhao.
Ang mahalagang taong ito
Dapat may apelyidong Zhao rin, 'di ba?
Maaari kayang siya ang anak ng Prinsipe ng Xiangyang?
Nasaan na siya ngayon?
Hindi ko alam.
Matapos pekein ni Yue An ang kanyang pagkamatay, siya ay dinala palayo.
Hindi ko na siya nakita ulit.
Ikaw ang nagpalaki sa kanya nang mahigit sampung taon, kung tutuusin.
Siguro sinubukan mo siyang hanapin nang palihim.
Maging tapat.
Oo.
Hindi ko siya matiis na bitawan.
Pero hindi ko rin siya mahanap.
Narinig ko
Binago na ni Yue An ang kanyang pangalan at pagkakakilanlan
at nagtatago kasama ang isang mayamang pamilya sa Xiangzhou.
Nakatira sila sa isang liblib na lugar,
pero isa pa rin silang prestihiyosong angkan.
Hangga't hindi siya naghihirap,
Panatag na ako.
Ano ang apelyido ng pamilyang ito?
- Hindi ko alam. - Saan sa Xiangzhou?
Sa tingin ko...
Ito ay tinatawag na Ilog Huilong
pero hindi ko alam kung saan eksakto.
Basta alam natin ang lugar, madali lang.
Maliit na lugar ang Ilog Huilong.
Hindi gaanong malalaking pamilya doon.
Kahit na kailangan pa nating suriin ang bawat bahay,
Hahanapin natin si Zhao Yue An.
Pero hindi pa namin nakikita ni Xiao Chen si Zhao Yue An.
Malamang hindi natin siya makikilala.
Seryoso?
Hindi kailanman naging katulad ni Zhao Yue An ang mga spoiled brats na iyon.
Maliban sa kaso ni Jin Niang,
hindi siya kailanman nagdulot ng anumang gulo.
Bihira rin niyang ipakita ang mukha niya.
Kaya tila
Ganito ang plinano ng Prinsipe ng Xiangyang.
Gusto mo bang makita si Zhao Yue An?
Mag-iwan ng mensahe para sa iyong pamilya
at sumama ka sa amin.
Heto na.
Anong problema? Bakit ang haba ng mukha mo?
Malapit lang ang Linglong Manor sa Ilog Huilong.
Kaya hindi ba ibig sabihin noon ay hindi na natin kailangang kaladkarin si Mr. Zhao?
para kumatok pa sa pinto ng bawat mayayamang pamilya?
Mag-isip nang mabuti.
Sinong mayayamang anak na lalaki ang bumalik sa Ilog Huilong sampung taon na ang nakalilipas?
Sa panahon ng insidente, si Zhao Yue An ay 16 taong gulang lamang.
Sampung taon na ang lumipas.
Siya ay 26 na ngayon.
Sino ang pumapasok sa isip?
Shao Ji Zu.
Ang pamilyang Shao ay may tatlong anak na lalaki.
Si Shao Ji Zu ang pinakabata.
Lumaki siya sa labas ng pamilya.
Kalaunan, isa sa dalawa niyang kapatid na lalaki
namatay at ang isa pa ay naging may kapansanan,
Kaya nga siya bumalik sa pangunahing pamilya.
Siya ay 16 taong gulang nang taong iyon.
Hindi na kailangang magtanong pa. Siya na siguro 'yon.
Hindi nakakapagtaka na ang Prinsipe ng Xiangyang
ay sabik na sabik na ayusin ang kanyang kasal sa pamilyang Huo.
Pero kung siya talaga 'yan, bakit ka mag-aalala?
Si Tang ay 26 taong gulang na rin ngayong taon.
Nagkataon naman,
bumalik din siya sa Ilog Huilong
noong siya ay 16 taong gulang.
Kahit na pumanig ang Tang Sect sa Prinsipe ng Xiangyang sampung taon na ang nakalilipas,
Sa tingin ko pa rin
malabong si Tang ang maging ganoon.
Ang Prinsipe ng Xiangyang ay hindi kailanman magkakaroon ng anak na kasingbuti ni Tang.
May iba pa ba?
May isa pa.
Masakitin siya noong bata pa.
Sinabi ng manghuhula na hindi siya dapat manatili kasama ng kanyang pamilya.
Kaya naman palagi siyang pinalaki ng malalayong kamag-anak.
Nang siya ay mag-16 taong gulang,
pumanaw na ang kaniyang mga kamag-anak.
Saka lamang siya makakabalik sa sarili niyang pamilya.
At ngayong taon, 26 na rin siya.
Kapatid ko ang taong iyon,
Hangin ng Apoy.
Hinding-hindi kapatid mo 'yan.
Isipin mo ang nakakainis na mukha ni Shao Ji Zu.
Kailangan niyang tularan ang kaniyang ama.
Kahit ang pangalan niya na Ji Zu, ay parang may plano.
May katuturan talaga ang pagsusuri ni Master Bai sa pagkakataong ito.
Nanunuya sa itsura ni Shao Ji Zu
at ang kanyang pangalan nang sabay-sabay,
at iyon ba ay tinatawag na pagbibigay-kahulugan?
Sa totoo lang, sa tingin ko talaga
Malamang si Shao Ji Zu iyon.
Hindi na kailangang manghula pa.
Isama na lang natin ang matandang amo na ito.
at kumatok sa pinto ng pamilyang Shao para tingnan kung tatawagin niya itong "Tatay".
Huwag muna natin alalahanin 'yan sa ngayon.
Pagbalik natin sa Wanshan County, aalamin natin ang problema.
Napag-uusapan natin,
gumawa muna tayo ng plano.
Pagbalik natin sa Wanshan County,
Huwag mo siyang hayaang lumapit sa yamen.
Nagtrabaho kami nang husto para mailabas siya.
Paano kung may spy na makarating sa kanya?
Sige.
Sa'yo na siya.
Oo. Matagal na rin mula nang mangyari ang ganito sa ating county.
Tara, tingnan natin.
Babantayan ko si Zhao Zheng De.
- Nahihilo. - Nahihilo.
MvDrama.net