(مغامرات زان تشاو)
(الحلقة 21)
هوو شياو مي، كيف أقنعتِ العمة الرابعة بالضبط؟
كيف فعلت ذلك بطريقة أخرى؟
لقد تصرفت بلطف وبراءة.
البطلة هوو، تتصرف بلطف شديد.
يا له من مشهد نادر! لا أصدق أنني فوّتته. يا للخسارة!
زان تشاو، أخبرني بكل شيء.
لا أستطيع إخبارك.
أنا لستُ بارعاً في سرد ​​القصص.
راقب النار جيداً.
استرخِ، النار مناسبة تماماً.
على أي حال،
بخصوص الترياق،
شكراً لكِ على تدخلكِ، أيتها البطلة هوو.
لن أنسى هذا الجميل أبداً. سأحرص على ردّ جميلك.
كفى، فقط اشوي السمك.
بالنظر إلى مدى براعتك في شواء السمك،
تبدو محترفاً.
بالتأكيد. عائلتي تعيش على جزيرة، كما تعلم؟
أنت تعيش على جزيرة، لكنك تخاف من الماء.
نعم، كنت أتساءل عن نفس الشيء.
بعد انتهاء قضية أخي، أراد شيانغ كاي إعادة المحاكمة.
لذا قام بسحبي إلى قارب إلى المحافظة لتقديم شكوى.
لكن حدث شيء ما للقارب.
خاطر شيانغ كاي بحياته ليسلمني لوحاً عائماً.
لكنه غرق في قاع النهر.
طفتُ على النهر لمدة يومين
قبل أن يقوم أحدهم بإنقاذي في النهاية.
لماذا تثير هذا الموضوع الآن؟
بما أنك علمتني ركوب الخيل،
ما رأيك أن أعلمك السباحة؟
نعم. إذا كنت تعرف كيف تسبح، فلن تخاف من الماء بعد الآن.
مينغ تشو هو من علمني السباحة أيضاً.
بصراحة، كنت أعتقد أنكم جميعاً ستصدقون ما قاله جين تشن بينغ.
ظننت أنك ستصدق أنني...
اتضح أنني كنت ضيق الأفق
بدا جين تشن بينغ حكيماً.
لكنه كان يتوقع طفلاً بشكل غير معقول
أن يفكر ويحكم كشخص بالغ.
كان يطلب المستحيل.
إذا كنت صادقاً مع نفسي،
لو كنت مكانك في ذلك الوقت،
لم أكن لأقدم أداءً أفضل منك.
- وأنا أيضاً. - ونحن كذلك.
لا تقسُ على نفسك كثيراً.
ما حدث في الماضي يجب أن يبقى في الماضي.
حتى لو لم تستطع التخلي عنه حقاً،
إنها ليست نهاية العالم.
الآن،
الأمور ليست أصعب مما كانت عليه عندما كنت طفلاً.
كلنا هنا من أجلك.
العمة الرابعة،
هل أعطيتهم الوصفة الطبية؟
يجيبني!
العم الخامس يصدق هراءهم. هل تصدقه أنت أيضاً؟
كم مرة عليّ أن أقولها؟
لقد عادوا بخطة تهدف فقط إلى الانتقام من عائلة جين!
لم يعودوا إلا بسبب قضية جين شيو وين القديمة!
لم يعد بإمكان عائلة جين تحمل هذا الوضع لفترة أطول.
إنها مسألة وقت فقط قبل أن يسلموا الترياق.
لقد استمتع زان تشاو ببضعة أيام من الهدوء.
حان الوقت لتتحرك يا سي مينغ.
أنت صديق قديم للسيد الشاب لطائفة تانغ، أليس كذلك؟
غداً، اذهب وتحدث معه.
هذا بالضبط ما أفكر فيه.
هذا نصل ممتاز.
إنها قديمة بعض الشيء،
لكنها لا تزال سلاحاً عظيماً للقتل.
ما هي الأعشاب النادرة التي تزرعها؟
إن الجزء القيّم من هذه المجموعة من الأعشاب ليس العشبة نفسها،
لكن بيض الحشرات السامة يختبئ تحت الأوراق.
لكن الطقس في شيانغتشو هذا العام أبرد من المعتاد.
يجب عليّ حقاً أن أعتني بهم.
انظر تحت هذه الأوراق...
متى وصلت إلى هنا؟
ما المشكلة؟ هل أنا غير مرحب بي؟
انتبه!
لا يمكنك معاملتهم بهذه القسوة.
ما الذي أتى بك إلى هنا اليوم؟ قل ما تريد.
على الرغم من أننا نشأنا معًا،
أنا أعرف
أنت وتشاو لم تحباني.
وقلتَ الكثير من الأشياء السيئة عني أمام لينغ لونغ.
لكنني لم أهتم.
لكن،
هذه المرة،
لقد تجاوزت الحد قليلاً.
ماذا تقصد؟
لقد قابلت أشخاصًا لم يكن من المفترض أن تقابلهم
وقال أشياءً ما كان ينبغي عليه قولها.
(يولاي إن)
في المرة الماضية، غادرت على عجل بسبب شو آن.
لم أتمكن من معاينة مسرح الجريمة بدقة. فلنتفقده اليوم.
معذرةً، هناك مسؤول بالخارج يريد رؤيتك.
السيدة هوو،
لقد دعاك القائد شاو.
يجب أن تذهب.
ينتظرك سيد طائفة تانغ الشاب مع القائد شاو الآن.
سأذهب معك.
أيها الضابط زان، لست مضطراً للمجيء.
لم يدعك القائد شاو.
وكأنك تستطيع إيقافه.
اذهبا أنتما الاثنان وقابلا ذلك الوغد أولاً.
سأعود إلى مسرح الجريمة.
كلما لعبنا هذه اللعبة ونحن صغار،
كنت دائماً تخسر أمامي
لا أصدق أنه بعد كل هذه السنوات، ما زلت لم تتحسن على الإطلاق.
أنت تواجهني في هذا الوقت المبكر من الصباح.
ظننت أنني أسير نحو فخ.
إنها حقاً فخ.
لا شك في ذلك.
تقديم التقارير إلى القائد شاو.
وصلت السيدة هوو.
لكن زان تشاو جاء أيضاً.
لقد استخدمتني لتهديد لينغ لونغ، أليس كذلك؟
هيا بنا! هيا بنا!
لينغ لونغ!
من النادر أن تربطنا نحن الثلاثة هذه الرابطة منذ الطفولة.
أليس من المؤسف عدم استخدامه؟
يبدو أنك قد انتهيت من ارتداء هذا القناع الزائف من اللطف.
توقيت مثالي. فلنحسم مسألة الزواج هذه اليوم.
يُمنح الزواج من قبل الأمير.
الأمر ليس بيدك أو بيدي.
تفضل بالدخول ودعنا نتحدث.
لقد جعلتني أنتظر وقتاً طويلاً بما فيه الكفاية.
العمة الرابعة.
العمة الرابعة: ماذا تفعلين هنا؟
لم تعد إلى قاعة جوجينغ طوال الليل.
كنت قلقة من أن تنزعجي بعد سماعك لثرثرة شو آن والآخرين.
أخبرني الثالث أنك كنت في المنزل القديم هذه الأيام.
لذا جئت لأطمئن عليك.
لا تقلق. أنا بخير.
لم يسبب لك جين تشن بينغ أي مشكلة بخصوص الوصفة الطبية، أليس كذلك؟
لا.
أخبرني الثالث
لقد أحضرت زان تشاو والآخرين إلى هنا
لإلغاء قضية ناين.
هل هذا صحيح؟
لقد مر وقت طويل منذ حدوث كل ذلك.
إذا أثرت الموضوع مرة أخرى بدون سبب،
أليس هذا يزيد الأمور صعوبة على نفسك؟
لقد ارتكب ناين ذنباً.
وقد تم جرّك إلى ذلك بالفعل مرة واحدة.
لماذا تستمر في تعذيب نفسك؟
أفعل هذا حتى أتمكن أخيراً من جلب السلام إلى ذهني.
لهذا السبب عليّ أن أتطرق إلى الماضي.
يا عمتي الرابعة، لطالما شعرت أن أخي ربما تعرض للظلم.
الآن. أخيراً أتيحت لي الفرصة. عليّ أن أكتشف الحقيقة.
هل الحقيقة مهمة إلى هذا الحد؟
تفضل وقم بالتحقيق في الأمر.
إذا كنت ترغب في الاطلاع على الأمر،
ثم افعل ذلك.
العمة الرابعة.
هل أتيت إلى هنا هذه المرة لأن لديك شيئاً تريد إخباري به؟
سمعت أنك تحقق في القضية القديمة من زقاق هوايهوا.
في الحقيقة، أعرف القليل عن هذا الموضوع.
لهذا السبب دعوت لينغ لونغ إلى هنا
لمساعدتك في التحقيق من خلال تقديم بعض الأدلة.
وبالحديث عن ذلك، فقد عاشت تلك الضحية الأنثى آنذاك حياة صعبة حقاً.
لم تكن جروحها قاتلة.
لكن ذلك الدواء جعلها عاجزة عن المقاومة.
لم تستطع الحركة أو حتى طلب المساعدة.
حتى بعد وفاتها، لم تُعامل بكرامة.
- كانت ملابسها رثة. - ماذا تحاول أن تقول حقاً؟
توقف عن المراوغة.
لينغ لونغ، هل فكرت في هذا الأمر من قبل؟
العم هو ليس شخصاً متمسكاً بالتقاليد القديمة.
فلماذا أبقاك محتجزاً في قصر لينجلونج لأكثر من 10 سنوات؟
مهما توسلت إليه، فقد أبعدك عن عالم الفنون القتالية.
لو كنتُ العم هو
وماتت أختي بشكل مأساوي وبطريقة مروعة للغاية.
لن أسمح لك بالمغادرة أيضاً.
ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه؟
توفيت عمتي بسبب مرض.
كانت مجرد قصة اختلقوها لحماية كرامتها.
تانغ، سآخذ لينغ لونغ وأنطلق أولاً.
على ما يرام.
لينغ لونغ.
الحياة مليئة بالتقلبات والمنعطفات.
كانت العمة هوو تحبك أكثر من أي شيء آخر عندما كانت على قيد الحياة.
كانت دائماً تبقيك بجانبها.
- اصمت. - لكنكما أصبحتما أفضل الأصدقاء
بل وحاول تبرئة اسم القاتل مع شقيقه.
هل أنت تتصرف معها بشكل صحيح؟
كافٍ!
لستُ الوحيد الذي يعرف الحقيقة بشأن هذه القضية.
أنا فقط أخبرك بما أعرفه.
إذا لم تصدقني،
يمكنك أن تسأل بنفسك.
(صديقة عمتك القديمة تسكن في نهاية زقاق هوايهوا.)
(كانت شاهدة على الجريمة آنذاك.)
(إذا كنت ترغب في معرفة المزيد عن القضية،)
(يمكنك ببساطة أن تسألها.)
عمتك
لقد قُتل بالفعل على يد جين شيو وين.
لقد كان مصيرها مأساوياً حقاً.
في ذلك اليوم، سألتك
لماذا ذهبت إلى الفناء المجاور؟ لأنني كنت قلقاً عليك.
لكن عندما رأيتك تبدو وكأنك لا تملك أدنى فكرة عن الحقيقة،
ظننت أن الحقيقة ستكون قاسية للغاية بالنسبة لك.
لذلك لم أقل شيئاً آخر.
لقد كنت شاهداً على القضية آنذاك.
ما الذي رأيته بالضبط؟
رأيت جين Xuewen
ادخل فناء لينغ لونغ
في ليلة الحادث.
دخل جين شيو وين منزل صديقك ليلاً.
ألم تظن أن ذلك غريب؟
لقد رأيت لينغ لونغ وهو يتسكع مع جين شيو وين قبل ذلك.
بل إنني حذرتها من نوع الشخص الذي كانت عليه جين شيو وين.
لكن لينغ لونغ قال
لم يكن جين شيو وين سيئاً كما تقول الشائعات.
ربما أسأت فهم الأمور في ذلك الوقت.
ظننت أن الاثنين كانا مغرمان ببعضهما.
بالنظر إلى الماضي الآن، أشعر بالندم الشديد.
في ذلك الوقت،
لم أدخل لألقي نظرة فاحصة.
هل أنت متأكد
هل رأيت حقاً جين شيو وين؟
لا شك أنه هو.
هيا بنا!
قبل أن تتوسل للحصول على حبة نايهيين وأنت راكع على ركبتيك،
كانت السلطات قد أرسلت بالفعل اعتراف ناين المكتوب.
إلى عائلة جين.
السبب الذي جعل عائلة جين لا تنقذه
كان ذلك لأن ناين اعترف ووقع باسمه.
لقد اعترف بكل ما فعله.
وقد حكمت عليه السلطات بالإعدام بالفعل.
كانت عائلة جين ترغب في الأصل أن تروي لكم القصة كاملة.
لكن عندما رأيتك راكعاً تحت المطر تتوسل بيأس شديد،
أدركت كم كنتِ قريبة من ناين.
لم أستطع تحمل إخبارك بالحقيقة.
توسلت إلى زعيم العشيرة أن يُبقي الأمر سراً.
لكنني لم أتوقع ذلك أبداً
لدرجة أنها ستسبب لك سوء فهم كبير
ويجعلك تكره عائلة جين بشدة.
مستحيل.
لقد حرضك جين تشن بينغ على هذا، أليس كذلك؟
لقد اختلق هذا، أليس كذلك؟
لا.
أنا أعرف
من الصعب عليك تقبل ذلك الآن.
لكن من الأفضل أن أخبرك الآن
بدلاً من أن أتركك تتأذى مرة أخرى
بعد أن حافظت على آمالك وبذلت قصارى جهدك في التحقيق.
سيدي، هل أنت هنا لتناول وجبة أم لحجز غرفة؟
(هوو فنغ، السيد الشاب في لينجلونج مانور)
أبحث عن شخص ما.
يجب أن تأكل شيئاً.
زان، هل ما زلت تتذكر بركة الدم تلك؟
كلمات شاو جي زو
وبركة الدم تلك
أظل أعيد تشغيلها في ذهني مراراً وتكراراً.
كانت عمتي تخاف من الألم منذ صغرها.
الكثير من الدماء.
كم عانت!
لطالما اعتقدت أن عمتي ماتت بسبب المرض.
لم يخطر ببالي أبداً أنها ستموت بهذه الطريقة.
إذا كان لديك أي شيء تريد قوله،
قلها فحسب.
لا تكتم الأمر في داخلك.
أنا آسف لأنني خذلتك.
ذهبت إلى مكتب القاضي
ورأيت اعتراف أخي.
في ذلك الوقت علمت بالشخص الذي قتله آنذاك
كانت عمتك.
أنت تعرف ذلك بالفعل.
في ذلك الوقت، استخدم أخي هذا الخنجر بالذات
لقتل عمتك.
هذا دينه.
سأدفع ثمن ذلك بحياتي.
جين شيو وين قد مات بالفعل.
حياة مقابل حياة.
دينه...
إذا كنت لا تعرف كيف تنتقم،
سأفعل ذلك من أجلك.
اخرجوا جميعاً.
لا تقلق.
ذلك الشخص هو السيد الشاب لقصر لينجلونج.
ريح النار.
هل أنت متأكد من أن هذا الخنجر كان ملكاً لجين شيو وين؟
هل اطلعت على ملف القضية؟
لم تُحضر سوى الاعتراف،
لكن ليس ملف القضية؟
لماذا عناء البحث عن ملف القضية؟
يُبيّن الاعتراف بوضوح جميع الأدلة على جريمته.
لقد تحققت من ذلك بنفسي.
إنها بالتأكيد خط يده.
لا أريد الخوض في هذا الموضوع بعد الآن.
إذا كنت ترغب في مواصلة الحفر، فافعل ذلك بنفسك.
لا تشركني في هذا الأمر.
منذ أن غادرت المنزل،
هل تناولت وجبة طعام مناسبة أصلاً؟
لقد أصبحتِ نحيفة جداً.
هذه هي معجناتك المفضلة التي طلب مني أبي أن أحضرها لك.
عندما كنا أطفالاً،
كانت عمتي تعد لي هذا طوال الوقت.
لم يكن أبي يريدك أن تكوني حزينة.
لذا فقد اختلق كذبة لحمايتك.
لقد تحمل ألم فقدان أخته،
ومع ذلك، كان لا يزال يتعين عليه إيجاد طرق للحفاظ على الكذبة التي أمامك.
الألم الذي عانى منه أبي في ذلك الوقت
هو أمر لا يستطيع أي منا فهمه حقاً.
أخبرني أبي بنفسه أنه يندم على ذلك الآن.
إنه يندم على إجبارك على تلك الخطوبة
ويجعلك تهرب من المنزل.
منذ رحيلك،
كان أبي قلقاً للغاية ليلاً ونهاراً.
هذا خطأي.
كان ينبغي عليّ أن أكتب إلى أهلي لأطمئنهم أنني بخير.
بخصوص ما يجري معك،
لقد أبقى شاو جي زو العائلة على اطلاع دائم بكل شيء.
لكن أبي لا يزال قلقاً عليك.
هو دائماً يخشى أن تكون ساذجاً للغاية
ولا يعرفون مدى خطورة العالم.
بخصوص الخطوبة، وافق أبي على إعادة النظر فيها.
لينغ لونغ.
لقد كنت تتجول في الخارج لفترة طويلة. لا بد أنك متعب.
تعال معي إلى المنزل.
أنت
هل ما زلت تخطط للاستمرار مع باي يو تانغ؟
ما فعله جين شيو وين بالعمة لا يمكن تعويضه أبداً.
كيف يمكنك أنت وباي يو تانغ أن تفعلا ذلك؟
هل سنبقى أصدقاء بعد كل هذا؟
لا أصدق أن جين شيو وين كان القاتل بالفعل.
وما زال باي يبذل قصارى جهده لتبرئة اسم شقيقه.
لقد انتهى أمرنا تماماً.
لا يمكننا فقط نقض القضية،
لكن باي وهوو انتهى بهما المطاف أيضاً كعدوين.
يا سيدي الشاب، ماذا يفترض بنا أن نفعل الآن؟
غدًا، لنذهب إلى مكتب مقاطعة شيانغيانغ
وطلب مراجعة ملف قضية جين شيو وين.
هل لاحظت شيئاً مريباً في هذا الاعتراف؟
فلماذا يتم فحص ملف القضية إذن؟
ما حدث اليوم كان مجرد صدفة غريبة للغاية.
علمت لينغ لونغ أن الضحية كانت عمتها
إلى باي يو تانغ الذي تخلى عن الاستئناف
وقبول جين شيو وين باعتباره القاتل الحقيقي.
يبدو الأمر وكأن أحدهم يحرك الخيوط.
كل ما نراه
هذا بالضبط ما يريد هذا الشخص أن نراه.
حقيقة أن الضحية كانت عمة لينغ لونغ
ليس سراً حقاً.
طالما أننا نراجع ملف القضية، ستظهر الحقيقة على أي حال.
فلماذا اضطر شاو جي زو إلى كشف الحقيقة لها شخصياً؟
برأيي، كان يمارس ألعاباً نفسية فقط.
لتقسيمنا ومنعنا من مواصلة التحقيق.
لكن
إذا كان جين شيو وين هو القاتل بالفعل،
إذاً لماذا يخاف من أن نتعمق أكثر في البحث؟
هل تقول
هل جاء شاو جي زو إلينا بأمر من سي مينغ؟
في البداية، كنت قلقاً من أنه حتى لو تمكنا من حل هذه القضية،
قد لا نتمكن من فضح سي مينغ.
لكن بما أنه يائسٌ للغاية لإيقافنا الآن،
بل إنها تخبرنا بذلك
قضية جين شيو وين
هذه نقطة ضعفه.
(مكتب قاضي شيانغيانغ)
الضابط زان.
تفضل بالدخول.
أيها الضابط زان، آسف على التأخير.
ما الذي أتى بك إلى هنا اليوم؟
هل هناك شيء لم يتم حله بشأن قضية فناء تشونغشياو؟
أنا هنا هذه المرة من أجل قضية قديمة.
حراس.
أحضر لنا بعض الشاي.
إلى أين هرب هؤلاء الأطفال؟
حراس!
أحضر لنا بعض الشاي!
أين الجميع؟
الضابط زان، ربما هؤلاء الأطفال المشاغبون
إنهم يخشون وجودك ولا يجرؤون على الظهور.
هذا مكان ناءٍ للغاية. أرجوكم لا تسخروا مني.
سأذهب لأحضر لك بعض الشاي بنفسي.
لا حاجة للشاي.
تفضل بالجلوس.
أنا هنا لأراجع ملف القضية الذي يعود إلى 15 عامًا مضت
في مقاطعتك.
منذ 15 عامًا؟
هذا كان منذ زمن بعيد.
أي قضية هي؟
قبل خمسة عشر عاماً، وقعت جريمة قتل في زقاق هوايهوا.
تبدو تلك الحالة غريبة بعض الشيء.
لكن بما أن الأمر قد مر عليه وقت طويل، فمن الصعب التحقيق فيه.
لذا أريد مراجعة ملف القضية.
قضية قتل وقعت قبل 15 عاماً.
هل هناك شيء غريب في هذه القضية؟
هل هي إدانة خاطئة؟
هذا ممكن.
للاطلاع على ملف القضية،
سيتعين علينا اتباع البروتوكولات.
الضابط زان،
هل لديك أمر رسمي لمراجعة الملف؟
هذه هدية تذكارية من الأمير هوي من قصر نانكينغ.
وهذا هو الأمر الرسمي.
أيها الضابط زان، أمر الأمير واضح.
المهمة التي كلفك بها هي قضية فناء تشونغشياو.
لكن في الوقت الحالي، الملف الذي تريد مراجعته يتعلق بقضية مختلفة.
- حسناً... - هاتان الحالتان مرتبطتان.
كيف يمكن أن تكون هذه القضية مرتبطة بقضية فناء تشونغشياو؟
لن نعرف إلا بعد مراجعة ملف القضية.
هذا أمر معقد للغاية.
إذا لم تتمكن من تأكيد العلاقة بين الحالتين
أخشى أنه لا يمكن مراجعة هذا الملف.
إذا لم تكن هدية الأمير كافية، فلا يزال لدينا...
ما رأيك بهذا؟
لن نأخذ الملف. سنقرأه هنا فقط.
ويمكنكم جميعاً الإشراف علينا من هنا.
هذا لا يزال مخالفاً للبروتوكولات.
إذا قرر المسؤولون الأعلى متابعة هذه المسألة...
الضابط زان.
علاقاتي ليست بقوة علاقاتك بأي حال من الأحوال.
لك رأي حتى أمام المسؤولين.
حضر إلى هنا أحد موظفي مكتب المحافظة، أيها القاضي.
إنهم ينتظرون ردك. يبدو أن الأمر عاجل.
عليّ أن أهتم بالأمر الآن.
أيها الضابط زان، اليوم ليس يوماً جيداً على الإطلاق.
عليّ إنجاز بعض الأعمال الرسمية.
يرجى الانتظار لحظة من فضلك يا مسجل الجامعة.
سجل. سجل.
أيها الضابط زان، ماذا تقصد بهذا؟
لا تخف.
لديّ بعض الأسئلة فقط. ثم سأغادر.
لا تقل ذلك. مكتب صغير مثل مكتبنا
لا يمكنني أبداً أن آمل في استضافة شخص مهم مثلك.
اسأل ما تشاء.
هل يوجد أحد هنا؟
من يعمل في هذا البلد منذ أكثر من 15 عامًا؟
لا أعرف حقاً.
لم أكن هنا إلا لثلاث أو أربع سنوات.
لقد مضى على ذلك وقت طويل جداً.
لا أستطيع الجزم بذلك حقاً.
يتولى أمين السجل التعامل مع الأموال والحبوب وسجلات الأسر.
معلومات الخلفية الخاصة بكل شخص في المقاطعة بين يديك.
لا يوجد سوى عدد محدود من الناس في هذا المكان.
أنت تعرف ذلك، أليس كذلك؟
دعني أفكر مرة أخرى.
أتذكر
يوجد هنا عداءان يامنان
الذين يعملون هنا منذ سنوات عديدة.
أنا من مكتب المحافظة.
عادةً ما أتنقل بين جميع مكاتب المقاطعة.
أتذكر أن هناك اثنين من العدائين المعروفين في سباق يامن
في هذا شيانغيانغ يامن.
إذا لم تخني الذاكرة، فهم يعملون هنا منذ أكثر من 10 سنوات.
لست متأكدًا مما إذا كانوا هم الأشخاص الذين تبحث عنهم.
شكرًا لك.
تفضل.
انظر إلى ذاكرتي. أتذكر الآن.
كما قال، هذين العدائين يامن، ياو يو شان ووانغ شينغ،
أعمل هنا منذ ما يقرب من 20 عامًا.
هل يمكنني رؤيتهم؟
للأسف،
كلاهما أخذ إجازة أمس.
ليس لدي أدنى فكرة متى سيعودون.
أيها الضابط زان، ربما يمكنك العودة في يوم آخر.
كان القاضي يأمل في التحدث معك أكثر.
يا سيدي الشاب، لماذا منعتني من إخراج الرمز الإمبراطوري؟
لو فعلت ذلك، لكانت الخطة الإمبراطورية قد انكشفت مسبقاً.
إلى أين نحن ذاهبون الآن؟
تشاو تشي إر، عد إلى النزل أولاً
والاعتناء بالسيدة هوو وباي يو تانغ.
- على ما يرام. - مينغ تشو إر.
تعال معي إلى منزل وانغ شينغ وياو يو شان.
هل تبحث عن وانغ شينغ؟ إنه ليس في المنزل. لقد ذهب لزيارة أحد أقاربه.
حصل وانغ شينغ على إجازة أمس.
نعم. لقد ذهب إلى اليمن أمس.
عاد بعد فترة وجيزة
وحزم بعض الملابس على عجل.
قال إنه كان متجهاً إلى جينغتشو لزيارة عمه.
عادةً، لا يزور عمه إلا مرة واحدة في السنة خلال رأس السنة الجديدة.
لا فكرة لدي عما أصابه.
هل سمعت عن جريمة القتل التي وقعت في زقاق هوايهوا قبل 15 عامًا؟
زقاق هوايهوا؟
هل تتحدث عن القضية التي قتل فيها أحد العلماء شخصاً ما؟
وهل كانت الضحية شابة جميلة؟
أجل، هذا هو.
- هل ما زلت تتذكر ذلك؟ - بالطبع أتذكر.
كان وانغ شينغ هو من قبض على القاتل.
كان يبدو كعالم لطيف وضعيف.
من كان ليظن أنه قاتل بالفعل؟
هل أخبرك وانغ شينغ عن هذه القضية؟
لم يتحدث عن الأمر إلا قليلاً.
تم حل القضية بسرعة، وصدر الحكم بسرعة أيضاً.
بعد ذلك، لم يذكر الموضوع مرة أخرى.
هل يمكنك وصف شكل وانغ شينغ؟
لذا يمكننا البحث عنه في جينغتشو.
مدينة جينغتشو ضخمة. كيف يُمكنك العثور عليه؟
أخبرنا من فضلك.
هو في الأربعينيات من عمره ويتمتع ببنية قوية.
أوه، صحيح، هناك شامة كبيرة نوعاً ما على الجزء الخارجي من أذنه اليسرى.
لذلك يسهل التعرف عليه.
شكرًا لك.
يا سيدي الشاب، هل نحن متجهون إلى جينغتشو؟
يا مسجل، عندما كنت أجمع الأعشاب هذا الصباح،
رأيت هذا الشخص معلقاً من شجرة على الجرف.
بدا وكأنه ميت منذ فترة.
لا بد أنه انزلق وسقط من الجبل فمات.
دوّن هذا. قال إنه سقط من الجبل عن طريق الخطأ.
من أنت؟
هو الضابط زان من العاصمة.
توقف عن التباهي بقوتك.
(يوجد شامة كبيرة نوعًا ما على الجزء الخارجي من أذنه اليسرى.)
لذلك يسهل التعرف عليه.
أيها الضابط زان، لقد قلت للتو أنك تبحث عن وانغ شينغ،
والآن مات فجأة.
يا لها من فوضى!
لم يمت بسبب السقوط.
تحطمت عظام رقبته إلى أشلاء.
لن يحدث ذلك نتيجة السقوط.
قام أحدهم بليّ رقبته ورميه من أعلى الجبل.
يا مسجل، هل ستظل تحتفظ بملفات تلك القضية عني؟
والآن بعد أن تم إسكات وانغ شينغ،
قد تكون أنت التالي.
عن ماذا تتحدث؟
أيها الضابط زان، أرجو المعذرة.
ينبغي إجراء تشريح الجثة من قبل الطبيب الشرعي في أقرب وقت ممكن.
- الحراس. - هنا.
خذوه بعيداً الآن.
هيا بنا، هيا بنا.
أيها الضابط زان، سأذهب الآن.
من الواضح أن هذا الرجل يتظاهر بالغباء.
لا شيء يؤثر فيه.
لنذهب إلى منزل ياو يو شان.
وانغ شينغ قد مات بالفعل.
من قام بإسكاته سيلاحق ياو يو شان بالتأكيد في المرة القادمة.
أرجوك، عليك أن تكون صادقاً معي.
أقول لك الحقيقة.
غادر ياو دون أن يقول شيئاً.
بصراحة، لا أعرف أين ذهب.
عندما غادر،
ألم يقل شيئاً للعائلة؟
لا شيء على الإطلاق.
لم يتحدث قط عن العمل في المنزل.
حول جريمة قتل زقاق هوايهوا،
ألم ينطق بكلمة واحدة عن ذلك؟
لا شئ.
أثارت تلك القضية آنذاك ضجة كبيرة في المدينة بأكملها.
ظللت ألح عليه بالأسئلة كل يوم،
لكنه لم ينطق بكلمة واحدة.
عندما كان يحقق في القضية،
هل حدث أي شيء غير عادي؟
بعد أيام قليلة من إغلاق القضية،
أحضر معه مبلغاً من المال إلى المنزل.
هل هذا يُحتسب؟
كم كان المبلغ؟
أعتقد أن العدد لا يقل عن عشرين تيل.
كان منزلنا في حالة سيئة آنذاك.
استخدم ياو تلك الأموال لإعادة بناء المنزل.
لم يذكر أبداً من أين أتت الأموال؟
قال فقط إن عماً بعيداً له قد توفي وترك له المال.
لم أعر الأمر اهتماماً كبيراً.
عائلة ياو تعيش هنا منذ أجيال.
لديهم الكثير من الأقارب في المقاطعات المجاورة.
لم أكن أرغب في السؤال.
أين جميع أقارب ياو يو شان؟
هناك الكثير.
إنهم في مقاطعة سوي، ييتشنغ، يونمينغ، في كل مكان.
لقد كان يوماً طويلاً.
تفضل، خذ شيئاً لتأكله.
السيد الشاب.
لقد زرنا تقريباً جميع أقارب عائلة ياو.
هل تعتقد أن شيئاً سيئاً قد حدث له؟
غداً، سأرسل رسالة إلى العاصمة.
سأطلب من اللورد باو استخدام اسم محكمة كايفنغ للتحقق.
تعيينات وإقالة المسؤولين في شيانغتشو على مر السنين.
علينا أن نكتشف
من كان قاضي المقاطعة آنذاك، عندما نُظرت القضية؟
وأين يخدم ذلك الشخص الآن.
هل تعتقد أن القاضي من ذلك الوقت
هو من استهدف عداءي اليمن؟
نعم.
قاضي المقاطعة الحالي ومسجل مقاطعة شيانغيانغ
لم يكونوا يعملون هنا قبل 15 عامًا.
لن يقتلوا أحداً بسبب هذا.
الشخص الذي لديه دافع لإسكات الشهود، ومن يدري؟
أي سجان قام باعتقال جين شيو وين؟
لا يمكن أن يكون سوى الشخص الذي يتولى القضية.
لا بد أنه يخشى أن تنكشف القضية وتدمر مسيرته المهنية.
ولهذا السبب كان يلجأ إلى مثل هذه الأساليب المتطرفة.
لا بد أن هذا الشخص لا يزال يخدم في شيانغتشو.
وإلا لما وصله الخبر بهذه السرعة
وأسكت هؤلاء الناس في الوقت المناسب تماماً.
إذا كان هذا الشخص يشغل منصباً رفيعاً بما فيه الكفاية،
الكثير من الأشياء التي حدثت من قبل
سيصبح الأمر منطقياً أخيراً.
ذكر قاضي ييتشنغ أن هناك من يعرف كل التفاصيل
من بين الإدانات الخاطئة التي أصدرها،
وقد دوّن كل شيء.
نعم. لدى المحكمة قاعدة تنص على أنه في كل قضية رئيسية،
بعد إصدار الحكم، قام المسؤولون على مستوى المقاطعة
يجب تقديم كل شيء إلى السلطات العليا للمراجعة.
من المحتمل أن يكون ذلك الشخص قد استغل تلك الفرصة
للحصول على معلومات مُسيئة عن هؤلاء المسؤولين.
لذا،
من المرجح أن يكون ذلك الشخص هو سي مينغ.
أيها الضابط زان، لقد عدت أخيرًا.
شرب باي كثيراً في الحانة.
حاولت إعادته، لكنه رفض المجيء معي.
يا تشو، تعال معي وساعدني في إعادته.
سأذهب.
- السيدة الرابعة. - أخبر شو آن الجميع في القصر
رأى ليتل سيفنتين ثملاً لدرجة فقدان وعيه في الشارع.
لم أستطع التوقف عن القلق عليه. لذلك جئت لأطمئن عليه.
انهض واشرب حساء التخلص من آثار السُكر قبل أن تعود إلى النوم.
منذ أن وصلت إلى هنا،
لم يعامله أحد من عائلة جين بلطف.
أنت وحدك من يملك قلباً طيباً حقاً.
أنت تهتم لأمره بصدق.
لطالما كان مقرباً من عمه الرابع منذ صغره.
لكن عمه الرابع لم يكن يحب الوخز بالإبر أبداً.
لم يكن مهتماً إلا بدراسة الأعضاء الداخلية.
كان غالباً ما يعمل مع محققي الوفيات لدراسة عمليات التشريح.
بل إنه كان يحضر الأعضاء إلى المنزل لفحصها.
جميع أفراد عائلة جين
كانوا ينظرون بازدراء إلى تلك المهنة.
لم تكن سوى ليتل سيفنتين تحب التعلم منه.
لم يكن هذان الشخصان يحبان تجميل الأمور. لم يكونا من النوع الساحر.
كانت طباعهم متشابهة للغاية.
لذا، كانوا أقرب من معظمهم.
هل كان في الواقع كتاباً مغلقاً عندما كان طفلاً؟
هل يتحدث بصراحة عما يدور في ذهنه الآن؟
ليس حقاً. إنه يتحدث كثيراً في معظم الأوقات.
لكنه لا يشارك أبداً ما في قلبه حقاً.
لهذا السبب أنا قلق.
أفهم ما تقصده.
لا تقلق.
أشعر بالأسف تجاه هذا الطفل.
طالما أنه جزء من عائلة جين،
سأفعل كل ما بوسعي لحمايته.
لقد تأخر الوقت. سأعود إلى غرفتي الآن.
لقد كان تشاو تشي إر ومينغ تشو إر يركضان في كل مكان من أجلك،
مشغول للغاية.
لكن انظر إليك، أنت تتكاسل وتسكر.
قل لي بصراحة،
ألا تشعر ولو بقليل من الخجل؟
اليوم،
ذهبنا للبحث عن عداءي اليمن الاثنين
الذي تولى قضية زقاق هوايهوا قبل 15 عامًا.
أحدهم مفقود،
وقُتل الآخر.
لذا فإن هذه القضية مشبوهة على الأرجح.