(Petualangan Zhan Zhao)
(Episode 21)
Huo Xiao Mei, bagaimana tepatnya kamu meyakinkan Bibi Keempat?
Bagaimana lagi saya melakukannya?
Aku cuma pura-pura manis dan tidak tahu apa-apa.
Tokoh utama wanita, Huo, bertingkah manja.
Itu pemandangan yang langka. Tak percaya aku melewatkannya. Sayang sekali.
Zhan Zhao, ceritakan semuanya padaku.
Aku tidak bisa memberitahumu.
Saya tidak pandai bercerita.
Awasi terus apinya.
Tenang, apinya sudah pas.
Bagaimanapun,
tentang penawarnya,
Terima kasih telah turun tangan, Heroine Huo.
Aku tidak akan pernah melupakan kebaikan ini. Aku akan memastikan untuk membalas kebaikanmu.
Cukup, panggang saja ikanmu.
Melihat betapa mahirnya kamu memanggang ikan,
Kamu terlihat seperti seorang profesional.
Tentu saja. Keluarga saya tinggal di sebuah pulau, Anda tahu?
Kamu tinggal di sebuah pulau, tetapi kamu takut air.
Ya. Saya juga memikirkan hal yang sama.
Setelah kasus saudara saya selesai, Xiang Cai menginginkan persidangan ulang.
Jadi dia menyeretku ke atas kapal menuju prefektur untuk mengajukan pengaduan.
Namun sesuatu terjadi pada perahu itu.
Xiang Cai mempertaruhkan nyawanya untuk memberikan saya papan yang mengapung.
Namun ia tenggelam ke dasar sungai.
Aku hanyut di sungai selama dua hari.
sebelum akhirnya seseorang menyelamatkan saya.
Mengapa membahas ini sekarang?
Sejak kau mengajariku cara menunggang kuda,
Bagaimana kalau aku mengajarimu berenang?
Ya. Jika kamu tahu cara berenang, kamu tidak akan takut air lagi.
Ming Zhu juga yang mengajari saya berenang.
Sejujurnya saya pikir kalian semua akan percaya apa yang dikatakan Jin Zhen Ping.
Saya kira Anda akan percaya bahwa saya...
Ternyata aku terlalu berpikiran sempit.
Jin Zhen Ping terdengar benar.
Tapi dia hanya mengharapkan seorang anak secara tidak masuk akal.
berpikir dan menilai seperti orang dewasa.
Dia meminta hal yang mustahil.
Sejujurnya,
Seandainya aku berada di posisimu saat itu,
Aku pun tak akan bisa berbuat lebih baik darimu.
- Aku juga tidak. - Kami juga.
Jangan terlalu keras pada diri sendiri.
Apa yang sudah terjadi di masa lalu sebaiknya tetap menjadi masa lalu.
Sekalipun kamu benar-benar tidak bisa melupakannya,
Ini bukanlah akhir dunia.
Sekarang,
Segalanya tidak lebih sulit daripada saat kamu masih kecil.
Kami semua di sini untukmu.
Bibi Keempat,
Apakah kamu sudah memberikan resepnya kepada mereka?
Jawab aku!
Paman Kelima mempercayai omong kosong mereka. Apakah kamu juga mempercayainya?
Berapa kali lagi aku harus mengatakannya?
Mereka kembali dengan rencana hanya untuk membalas dendam pada keluarga Jin!
Mereka hanya kembali karena kasus lama Jin Xue Wen!
Keluarga Jin tidak bisa bertahan lebih lama lagi.
Hanya masalah waktu sebelum mereka menyerahkan penawarnya.
Zhan Zhao telah menikmati beberapa hari yang tenang.
Sudah saatnya kau bertindak, Si Ming.
Kau berteman lama dengan tuan muda Sekte Tang, kan?
Besok, pergilah dan temui dia.
Itulah yang sedang kupikirkan.
Ini adalah pisau yang bagus.
Ini agak kuno,
tetapi tetap saja itu adalah senjata yang ampuh untuk melakukan pembunuhan.
Tanaman herbal langka apa yang Anda tanam?
Bagian yang berharga dari pot berisi tanaman herbal ini bukanlah tanaman herbalnya sendiri,
tetapi telur serangga beracun itu tersembunyi di bawah dedaunan.
Namun, cuaca di Xiangzhou tahun ini lebih dingin dari biasanya.
Aku benar-benar harus merawat mereka.
Lihatlah di bawah dedaunan ini...
Kapan kamu sampai di sini?
Ada apa? Apakah saya tidak diterima?
Kamu! Hati-hati.
Anda tidak bisa memperlakukan mereka dengan kasar seperti itu.
Apa yang membawa Anda ke sini hari ini? Katakan saja apa yang ingin Anda katakan.
Meskipun kami tumbuh bersama,
Aku tahu
Kamu dan Zhao tidak menyukaiku.
Dan kau mengatakan banyak hal buruk tentangku di depan Ling Long.
Tapi aku tidak peduli.
Namun,
kali ini,
Kamu sudah keterlaluan.
Apa maksudmu?
Kamu bertemu dengan orang-orang yang seharusnya tidak kamu temui.
dan mengatakan hal-hal yang seharusnya tidak kamu katakan.
(Penginapan Yuelai)
Terakhir kali, aku pergi terburu-buru karena Xu An.
Saya belum sempat memeriksa TKP dengan teliti. Mari kita periksa hari ini.
Permisi, ada petugas di luar yang ingin bertemu dengan Anda.
Nyonya Huo,
Komandan Shao telah mengundangmu.
Sebaiknya kamu pergi.
Tuan muda Sekte Tang sedang menunggu Anda bersama Komandan Shao saat ini.
Aku akan pergi bersamamu.
Petugas Zhan, Anda tidak perlu ikut.
Komandan Shao tidak mengundangmu.
Seolah-olah kau bisa menghentikannya.
Kalian berdua, temui bajingan itu dulu.
Saya akan kembali ke lokasi kejadian.
Setiap kali kami memainkan permainan ini saat masih kecil,
kamu selalu kalah dariku
Aku tak percaya setelah bertahun-tahun, kamu masih belum juga berkembang sama sekali.
Anda menghadapi saya sepagi ini.
Saya pikir saya sedang berjalan menuju jebakan.
Ini benar-benar jebakan.
Tidak diragukan lagi.
Melapor kepada Komandan Shao.
Nyonya Huo telah tiba.
Namun Zhan Zhao juga ikut serta.
Kau memanfaatkan aku untuk mengancam Ling Long, kan?
- Ayo jalan! - Ayo jalan!
Ling Long!
Jarang sekali kami bertiga memiliki ikatan seperti ini sejak kecil.
Bukankah akan sia-sia jika tidak menggunakannya?
Sepertinya kamu sudah selesai mengenakan topeng kebaikan palsu ini.
Waktu yang tepat. Mari kita selesaikan masalah pernikahan ini hari ini juga.
Pernikahan itu dianugerahkan oleh sang pangeran.
Ini bukan urusanmu atau aku.
Silakan masuk dan mari kita bicara.
Kau sudah membuatku menunggu cukup lama.
Bibi keempat.
Tante keempat. Apa yang kamu lakukan di sini?
Kamu tidak kembali ke Jujing Hall sepanjang malam.
Aku khawatir kau akan kesal setelah mendengar gosip Xu An dan yang lainnya.
Orang ketiga memberitahuku bahwa kau berada di rumah lama akhir-akhir ini.
Jadi aku datang untuk menjengukmu.
Jangan khawatir. Aku baik-baik saja.
Jin Zhen Ping tidak mempersulitmu soal resep itu, kan?
TIDAK.
Yang ketiga memberi tahu saya
Kau membawa Zhan Zhao dan yang lainnya ke sini.
untuk membatalkan kasus Nine.
Benarkah begitu?
Sudah lama sekali sejak semua itu terjadi.
Jika Anda mengungkitnya lagi tanpa alasan,
Bukankah itu hanya akan mempersulit diri sendiri?
Itu adalah dosa yang telah dilakukan Nine.
Dan kamu sudah pernah terseret ke dalamnya sekali.
Mengapa terus menyiksa diri sendiri?
Aku melakukan ini agar akhirnya bisa menemukan kedamaian dalam pikiranku.
Itulah mengapa saya harus mengungkit masa lalu.
Bibi keempat, saya selalu merasa bahwa saudara laki-laki saya mungkin telah diperlakukan tidak adil.
Sekarang. Akhirnya aku punya kesempatan. Aku harus mencari tahu kebenarannya.
Apakah kebenaran benar-benar sepenting itu?
Silakan selidiki.
Jika Anda ingin menyelidikinya,
Kalau begitu, lakukanlah.
Bibi keempat.
Apakah kamu datang ke sini kali ini karena ada sesuatu yang ingin kamu sampaikan kepadaku?
Saya dengar Anda sedang menyelidiki kasus lama dari Gang Huaihua.
Sebenarnya saya tahu sedikit tentang itu.
Itulah mengapa saya mengundang Ling Long ke sini.
untuk membantu Anda dalam penyelidikan dengan memberikan beberapa petunjuk.
Ngomong-ngomong, korban perempuan itu memang memiliki kehidupan yang sangat sulit.
Luka-lukanya tidak fatal.
Namun obat itu membuatnya tidak mampu melawan.
Dia tidak bisa bergerak atau bahkan meminta bantuan.
Bahkan setelah meninggal pun, dia tidak diperlakukan dengan bermartabat.
- Pakaiannya berantakan. - Sebenarnya apa yang ingin kau katakan?
Jangan bertele-tele.
Ling Long, pernahkah kau memikirkan hal ini?
Paman Huo bukanlah orang yang kuno.
Jadi mengapa dia mengurungmu di Linglong Manor selama lebih dari 10 tahun?
Seberapa pun kau memohon, dia tetap menjauhkanmu dari dunia persilatan.
Seandainya aku adalah Paman Huo
dan saudara perempuanku sendiri meninggal secara tragis dan dengan cara yang mengerikan,
Aku juga tidak akan membiarkanmu pergi.
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Bibi saya meninggal karena sakit.
Itu hanyalah cerita yang mereka buat-buat untuk menyelamatkan harga dirinya.
Tang, aku akan pergi duluan bersama Ling Long.
Baiklah.
Ling Long.
Hidup memang penuh dengan liku-liku.
Bibi Huo paling menyayangimu saat beliau masih hidup.
Dia selalu menjagamu di sisinya.
- Diamlah. - Tapi kalian menjadi sahabat karib
Ia bersekutu dengan saudara si pembunuh dan bahkan mencoba membersihkan nama si pembunuh.
Apakah kamu memperlakukannya dengan benar?
Cukup!
Bukan hanya aku yang tahu kebenaran tentang kasus ini.
Aku hanya memberitahumu apa yang aku ketahui.
Jika kamu tidak percaya padaku,
Anda bisa bertanya sendiri.
(Teman lama bibimu tinggal di ujung Gang Huaihua.)
(Dia adalah saksi kejahatan saat itu.)
(Jika Anda ingin mengetahui lebih lanjut tentang kasus ini, )
(Anda bisa langsung bertanya padanya.)
Bibimu
Memang benar, ia dibunuh oleh Jin Xue Wen.
Dia benar-benar memiliki nasib yang tragis.
Hari itu, aku bertanya padamu
Kenapa kamu pergi ke halaman sebelah? Karena aku khawatir tentangmu.
Namun ketika aku melihatmu tampak seperti tidak tahu apa-apa tentang kebenaran,
Kupikir kebenaran akan terlalu kejam bagimu.
Jadi saya tidak mengatakan apa-apa lagi.
Anda adalah saksi dalam kasus itu kala itu.
Apa sebenarnya yang Anda lihat?
Saya melihat Jin Xuewen
memasuki halaman Ling Long
pada malam kejadian tersebut.
Jin Xue Wen memasuki rumah temanmu di malam hari.
Bukankah menurutmu itu aneh?
Sebelumnya, aku pernah melihat Ling Long bergaul dengan Jin Xue Wen.
Aku bahkan sudah memperingatkannya tentang tipe orang seperti apa Jin Xue Wen itu.
Namun Ling Long berkata
Jin Xue Wen tidak seburuk yang dikabarkan.
Mungkin aku salah paham saat itu.
Saya pikir mereka berdua saling mencintai.
Jika mengingat kembali sekarang, saya benar-benar menyesalinya.
Pada saat itu,
Saya tidak masuk dan melihat lebih dekat.
Apa kamu yakin
Apakah benar Jin Xue Wen yang kamu lihat?
Tidak diragukan lagi, itu dia.
Ayo jalan!
Sebelum kamu memohon pil Naiheyin sambil berlutut,
Pihak berwenang telah mengirimkan pengakuan tertulis Nine.
kepada keluarga Jin.
Alasan keluarga Jin tidak menyelamatkannya
Hal itu karena Nine mengaku dan menandatangani namanya.
Dia mengakui semua yang telah dilakukannya.
Pihak berwenang telah menjatuhkan hukuman mati kepadanya.
Keluarga Jin awalnya ingin menceritakan seluruh kisah ini kepada Anda.
Namun ketika aku melihatmu berlutut di tengah hujan memohon dengan sangat putus asa,
Aku menyadari betapa dekatnya kau dengan Nine.
Aku tak sanggup mengatakan yang sebenarnya padamu.
Aku memohon kepada pemimpin klan untuk merahasiakannya.
Tapi aku tidak pernah menyangka
sehingga hal itu menyebabkan kesalahpahaman yang begitu besar bagi Anda.
dan membuatmu sangat membenci keluarga Jin.
Mustahil.
Jin Zhen Ping yang menyuruhmu melakukan ini, kan?
Dia mengarang cerita ini, kan?
TIDAK.
Aku tahu
Saat ini sulit bagimu untuk menerimanya.
Tapi lebih baik kukatakan sekarang
daripada membiarkanmu terluka lagi
setelah tetap menaruh harapan dan mencurahkan segenap hati Anda ke dalam penyelidikan.
Pak, apakah Anda di sini untuk makan atau untuk kamar?
(Huo Feng, Tuan Muda Linglong Manor)
Saya sedang mencari seseorang.
Kamu sebaiknya makan sesuatu.
Zhan, apakah kau masih ingat genangan darah itu?
Kata-kata Shao Ji Zu
dan genangan darah itu
terus terputar ulang di benakku berulang-ulang.
Tante saya selalu takut akan rasa sakit sejak kecil.
Banyak sekali darah.
Betapa besar penderitaan yang pasti dialaminya.
Saya selalu mengira bibi saya meninggal karena sakit.
Tidak pernah terlintas dalam pikiranku bahwa dia akan meninggal seperti ini.
Jika ada sesuatu yang ingin Anda sampaikan,
Katakan saja.
Jangan dipendam.
Aku minta maaf karena telah mengecewakanmu.
Saya pergi ke kantor hakim.
dan melihat pengakuan saudaraku.
Saat itulah aku mengetahui siapa orang yang dia bunuh kala itu.
Dia adalah bibimu.
Kamu sudah tahu.
Dulu, saudaraku menggunakan belati yang persis seperti ini.
untuk membunuh bibimu.
Ini adalah hutangnya.
Aku akan membayarnya dengan nyawaku.
Jin Xue Wen sudah meninggal.
Nyawa dibalas nyawa.
Hutangnya...
Jika kamu tidak tahu bagaimana cara membalas dendam,
Aku akan melakukannya untukmu.
Kalian semua, keluarlah.
Jangan khawatir.
Orang itu adalah tuan muda dari Kediaman Linglong.
Angin Api.
Apakah Anda yakin belati ini milik Jin Xue Wen?
Apakah Anda sudah melihat berkas kasusnya?
Kau hanya membawa kembali pengakuan itu,
tetapi bukan berkas kasusnya?
Mengapa repot-repot mencari berkas kasusnya?
Pengakuan tersebut dengan jelas menyebutkan semua bukti kejahatannya.
Saya sudah mengeceknya sendiri.
Itu jelas tulisan tangannya.
Saya tidak ingin menyelidiki ini lagi.
Jika Anda ingin terus menggali, lakukan sendiri.
Jangan libatkan aku dalam hal ini.
Sejak kamu meninggalkan rumah,
Apakah kamu sudah makan dengan layak?
Kamu jadi kurus sekali.
Ini kue kesukaanmu yang Ayah minta aku bawakan untukmu.
Saat kita masih kecil,
Tante sering membuatkan ini untukku.
Ayah hanya tidak ingin kamu bersedih.
Jadi dia mengarang kebohongan untuk melindungimu.
Dia menanggung rasa sakit kehilangan saudara perempuannya,
dan tetap harus mencari cara untuk mempertahankan kebohongan di depanmu.
Rasa sakit yang Ayah alami saat itu
adalah sesuatu yang tidak bisa kita pahami sepenuhnya.
Ayah sendiri yang mengatakan padaku bahwa dia menyesalinya sekarang.
Dia menyesal telah memaksakan pertunangan itu padamu.
dan membuatmu lari dari rumah.
Sejak kau pergi,
Ayah sangat khawatir siang dan malam.
Ini salahku.
Seharusnya aku menulis surat ke rumah untuk memberi tahu semua orang bahwa aku baik-baik saja.
Tentang apa yang sedang terjadi padamu,
Shao Ji Zu selalu memberi tahu keluarga tentang segala hal.
Tapi Ayah masih mengkhawatirkanmu.
Dia selalu takut kamu terlalu naif.
dan tidak tahu betapa berbahayanya dunia ini.
Soal pertunangan, Ayah setuju untuk mempertimbangkannya kembali.
Ling Long.
Kamu sudah berkelana begitu lama. Pasti kamu lelah.
Pulanglah bersamaku.
Apakah kamu
Masih berencana untuk tetap bersama Bai Yu Tang?
Apa yang Jin Xue Wen lakukan kepada Bibi tidak akan pernah bisa terbalas.
Bagaimana bisa kamu dan Bai Yu Tang
Apakah kita masih akan berteman setelah semua ini?
Aku tak percaya Jin Xue Wen benar-benar pembunuhnya.
Dan Bai masih berusaha keras untuk membersihkan nama baik saudaranya.
Kita benar-benar tamat.
Kita tidak hanya tidak bisa membatalkan putusan tersebut,
Namun, Bai dan Huo pada akhirnya juga menjadi musuh.
Tuan muda, apa yang harus kita lakukan sekarang?
Besok, mari kita pergi ke kantor Kabupaten Xiangyang.
dan mengajukan permohonan untuk meninjau berkas kasus Jin Xue Wen.
Apakah Anda menemukan sesuatu yang mencurigakan dalam pengakuan ini?
Lalu mengapa memeriksa berkas kasus?
Apa yang terjadi hari ini terlalu banyak kebetulan.
Dari situ Ling Long mengetahui bahwa korban adalah bibinya.
Bai Yu Tang menyerah dalam upaya bandingnya.
dan menerima Jin Xue Wen sebagai pembunuh sebenarnya.
Rasanya seperti ada seseorang yang mengendalikan semuanya.
Semua yang kita lihat
Inilah yang sebenarnya ingin orang ini kita lihat.
Fakta bahwa korban adalah bibi Ling Long
Ini sebenarnya bukan rahasia.
Asalkan kita memeriksa berkas kasusnya, kebenaran akan terungkap juga.
Jadi mengapa Shao Ji Zu harus mengungkapkan kebenaran kepadanya secara langsung?
Menurutku, dia hanya sedang memainkan permainan pikiran.
untuk memecah belah kita dan menghentikan kita dari penyelidikan lebih lanjut.
Tetapi
Jika Jin Xue Wen benar-benar pembunuhnya,
Lalu mengapa dia takut jika kita menggali lebih dalam?
Apakah maksudmu?
Bahwa Shao Ji Zu datang kepada kita atas perintah Si Ming?
Awalnya, saya khawatir bahwa meskipun kita berhasil menyelesaikan kasus ini,
Kita mungkin tidak bisa membongkar kebohongan Si Ming.
Namun, melihat betapa putus asa dia untuk menghentikan kita sekarang,
sebenarnya ini memberi tahu kita
bahwa kasus Jin Xue Wen
Itulah titik lemahnya.
(Kantor Kejaksaan Xiangyang)
Petugas Zhan.
Silakan masuk.
Pak Zhan, maaf telah membuat Anda menunggu.
Apa yang membawa Anda ke sini hari ini?
Apakah masih ada hal yang belum terselesaikan terkait kasus Zhongxiao Courtyard?
Saya di sini kali ini untuk kasus lama.
Penjaga.
Bawakan kami teh.
Ke mana anak-anak nakal itu lari?
Para penjaga!
Bawakan kami teh!
Ke mana semua orang?
Petugas Zhan, mungkin anak-anak nakal itu
Mereka takut dengan kehadiranmu dan tidak berani muncul.
Ini tempat yang sangat terpencil. Tolong jangan menertawakan saya.
Aku akan membuatkanmu teh sendiri.
Tidak perlu teh.
Silakan duduk.
Saya di sini untuk memeriksa berkas kasus dari 15 tahun yang lalu.
di wilayah Anda.
Dari 15 tahun yang lalu?
Itu sudah lama sekali.
Kasus yang mana?
Lima belas tahun yang lalu, terjadi kasus pembunuhan di Gang Huaihua.
Kasus itu tampak agak aneh.
Namun karena sudah begitu lama, sulit untuk menyelidikinya.
Jadi saya ingin meninjau berkas kasus tersebut.
Kasus pembunuhan dari 15 tahun yang lalu.
Apakah ada sesuatu yang aneh tentang kasus ini?
Apakah ini merupakan vonis yang salah?
Itu mungkin saja.
Untuk meninjau berkas kasus,
Kita harus mengikuti protokol yang ada.
Petugas Zhan,
Apakah Anda memiliki perintah resmi untuk meninjau berkas tersebut?
Ini adalah tanda penghormatan Pangeran Hui dari Istana Nanqing.
Dan ini adalah perintah resminya.
Petugas Zhan, perintah pangeran sudah jelas.
Tugas yang dia berikan kepadamu adalah kasus Halaman Zhongxiao.
Namun saat ini, berkas yang ingin Anda tinjau adalah untuk kasus yang berbeda.
- Nah... - Kedua kasus ini saling berhubungan.
Bagaimana kasus ini bisa terkait dengan kasus Zhongxiao Courtyard?
Kita hanya akan tahu setelah memeriksa berkas kasusnya.
Ini benar-benar rumit.
Jika Anda tidak dapat memastikan hubungan antara kedua kasus tersebut
Saya khawatir berkas ini tidak dapat ditinjau.
Jika hadiah dari pangeran tidak cukup, kita masih punya...
Bagaimana dengan ini?
Kami tidak akan membawa berkas itu pergi. Kami hanya akan membacanya di sini.
Dan kalian semua bisa mengawasi kami di sini.
Itu masih melanggar protokol.
Jika para petinggi memutuskan untuk menindaklanjuti masalah ini...
Petugas Zhan.
Koneksi internet saya jauh lebih lemah dibandingkan koneksi Anda.
Anda berhak menyampaikan pendapat bahkan di hadapan para pejabat.
Yang Terhormat Hakim, ada seseorang dari kantor prefektur di sini.
Mereka sedang menunggu respons Anda. Sepertinya ini mendesak.
Aku harus mengurusnya sekarang.
Pak Zhan, hari ini benar-benar bukan hari yang baik.
Saya harus mengurus beberapa urusan resmi.
Petugas registrasi, mohon tunggu sebentar.
Daftar. Daftar.
Petugas Zhan, apa maksud Anda dengan ini?
Jangan takut.
Saya hanya punya beberapa pertanyaan. Setelah itu saya akan pergi.
Jangan berkata begitu. Kantor kecil seperti kantor kami
Saya tidak akan pernah bisa menjamu seseorang sepenting Anda.
Tanyakan apa pun yang ingin Anda ketahui.
Apakah ada orang di sini?
Siapa yang sudah bekerja di kantor pemerintahan ini selama lebih dari 15 tahun?
Aku sebenarnya tidak tahu.
Saya baru tinggal di sini selama tiga hingga empat tahun.
Itu sudah terlalu lama sekali.
Saya benar-benar tidak bisa memastikan.
Petugas pencatat menangani uang, biji-bijian, dan catatan rumah tangga.
Semua informasi latar belakang penduduk di wilayah ini ada di tangan Anda.
Jumlah penduduk di wilayah ini terbatas.
Kamu seharusnya tahu, kan?
Coba saya pikirkan lagi.
Aku ingat
ada dua pelari Yaman di sini
yang sudah bekerja di sini selama bertahun-tahun.
Saya dari kantor prefektur.
Biasanya, saya pergi ke semua kantor pemerintahan daerah.
Saya ingat ada dua pelari Yaman yang saya kenal.
di yamen Xiangyang ini.
Kalau tidak salah ingat, mereka sudah bekerja di sini selama lebih dari 10 tahun.
Saya tidak yakin apakah mereka yang Anda cari.
Terima kasih.
Teruskan.
Lihatlah ingatanku. Aku ingat sekarang.
Saat dia berkata, kedua pelari yamen itu, Yao Yu Shan dan Wang Xing,
Saya telah bekerja di sini selama hampir 20 tahun.
Bisakah saya melihat mereka?
Sayangnya,
Keduanya mengambil cuti kemarin.
Saya tidak tahu kapan mereka akan kembali.
Pak Zhan, mungkin Anda bisa datang kembali di lain hari.
Hakim berharap bisa mengobrol lebih banyak dengan Anda.
Tuan Muda, mengapa Anda menghentikan saya mengambil token kekaisaran?
Jika kau melakukan itu, rencana kekaisaran akan terbongkar lebih awal.
Kita akan pergi ke mana sekarang?
Zhao Zhi Er, kembalilah ke penginapan dulu.
dan menjaga Lady Huo dan Bai Yu Tang.
- Baiklah. - Ming Zhu Er.
Ikutlah denganku ke rumah Wang Xing dan Yao Yu Shan.
Mencari Wang Xing? Dia tidak ada di rumah. Dia pergi mengunjungi kerabat.
Wang Xing cuti kemarin.
Ya. Dia pergi ke Yaman kemarin.
Dia kembali tidak lama kemudian.
dan buru-buru mengemas beberapa pakaian.
Dia mengatakan bahwa dia sedang menuju Jingzhou untuk mengunjungi pamannya.
Biasanya, dia hanya mengunjungi pamannya setahun sekali saat Tahun Baru.
Tidak tahu apa yang telah merasukinya.
Apakah Anda pernah mendengar tentang pembunuhan di Gang Huaihua 15 tahun yang lalu?
Gang Huaihua?
Apakah Anda berbicara tentang kasus di mana seorang cendekiawan membunuh seseorang?
Dan korbannya adalah seorang wanita muda yang cantik?
Ya, itu dia.
- Apakah kamu masih mengingatnya? - Tentu saja aku ingat.
Wang Xing-lah yang menangkap pembunuhnya.
Dia tampak seperti seorang sarjana yang lembut dan lemah.
Siapa sangka dia sebenarnya seorang pembunuh?
Apakah Wang Xing pernah bercerita tentang kasus ini kepada Anda?
Dia hampir tidak membicarakannya.
Kasus tersebut diselesaikan dengan cepat, dan vonis pun dijatuhkan dengan cepat.
Setelah itu, dia tidak pernah membahasnya lagi.
Bisakah Anda menggambarkan seperti apa rupa Wang Xing?
Jadi kita bisa mencarinya di Jingzhou.
Jingzhou sangat luas. Bagaimana mungkin kamu bisa menemukannya?
Katakan saja pada kami.
Dia berusia empat puluhan dan memiliki perawakan yang tegap.
Oh, ya, ada tahi lalat yang cukup besar di bagian luar telinga kirinya.
Jadi, dia mudah dikenali.
Terima kasih.
Tuan Muda, apakah kita akan menuju Jingzhou?
Petugas registrasi, ketika saya sedang mengumpulkan rempah-rempah pagi ini,
Saya melihat orang ini tergantung di pohon di tebing.
Dia tampak seperti sudah meninggal sejak lama.
Dia pasti terpeleset dan jatuh hingga tewas dari gunung itu.
Catat ini. Dia bilang dia jatuh dari gunung secara tidak sengaja.
Siapa kamu?
Dia adalah Petugas Zhan dari ibu kota.
Berhentilah bersikap arogan.
(Ada tahi lalat yang cukup besar di bagian luar telinga kirinya.)
Jadi, dia mudah dikenali.
Petugas Zhan, Anda baru saja mengatakan bahwa Anda sedang mencari Wang Xing,
dan sekarang dia tiba-tiba meninggal.
Sungguh berantakan.
Dia tidak meninggal karena jatuh.
Tulang lehernya hancur berkeping-keping.
Itu tidak akan terjadi karena jatuh.
Seseorang memelintir lehernya dan melemparkannya dari punggung gunung.
Panitera, apakah Anda masih akan menahan berkas-berkas kasus itu dari saya?
Sekarang setelah Wang Xing dibungkam,
Giliran Anda bisa jadi yang berikutnya.
Apa yang kamu bicarakan?
Pak Zhan, mohon maafkan saya.
Autopsi oleh petugas koroner sebaiknya dilakukan sesegera mungkin.
- Penjaga. - Di sini.
Bawa dia pergi sekarang juga.
Minggir. Ayo, minggir.
Pak Zhan, saya permisi dulu.
Jelas sekali pria itu pura-pura bodoh.
Tidak ada yang bisa mempengaruhinya.
Mari kita pergi ke tempat Yao Yu Shan.
Wang Xing sudah meninggal.
Siapa pun yang membungkamnya pasti akan mengincar Yao Yu Shan selanjutnya.
Tolong, kamu harus jujur ​​padaku.
Aku mengatakan yang sebenarnya padamu.
Yao pergi begitu saja tanpa mengucapkan sepatah kata pun.
Sejujurnya, saya tidak tahu dia pergi ke mana.
Saat dia pergi,
Apakah dia tidak mengatakan apa pun kepada keluarga?
Tidak ada apa-apa sama sekali.
Dia tidak pernah membicarakan pekerjaan di rumah.
Tentang pembunuhan di Gang Huaihua,
Apakah dia tidak mengatakan sepatah kata pun tentang itu?
Tidak ada apa-apa.
Kasus itu kala itu menimbulkan kehebohan besar di seluruh kota.
Aku terus-menerus mencecarnya dengan pertanyaan setiap hari,
tetapi dia tidak akan mengatakan sepatah kata pun.
Saat dia menyelidiki kasus tersebut,
Apakah terjadi sesuatu yang tidak biasa?
Beberapa hari setelah kasus tersebut ditutup,
Dia membawa pulang sejumlah uang.
Apakah itu dihitung?
Berapa jumlah uangnya?
Setidaknya dua puluh tael, kurasa.
Rumah kami dalam kondisi buruk saat itu.
Yao menggunakan uang itu untuk membangun kembali rumahnya.
Dia tidak pernah mengatakan dari mana uang itu berasal?
Dia hanya mengatakan bahwa seorang paman jauhnya meninggal dan mewariskan uang itu kepadanya.
Aku tidak terlalu memikirkannya.
Keluarga Yao telah tinggal di sini selama beberapa generasi.
Mereka memiliki banyak kerabat di kabupaten-kabupaten terdekat.
Aku terlalu malas untuk bertanya.
Di manakah semua kerabat Yao Yu Shan?
Ada banyak sekali.
Mereka ada di Kabupaten Sui, Yicheng, Yunmeng, dimana-mana.
Hari ini sungguh melelahkan.
Silakan makan sesuatu.
Tuan Muda.
Kami sudah mengunjungi hampir semua kerabat keluarga Yao.
Apakah menurutmu sesuatu yang buruk telah terjadi padanya?
Besok, saya akan mengirim surat kembali ke ibu kota.
Saya akan meminta Tuan Bao untuk menggunakan nama Pengadilan Kaifeng untuk melakukan pengecekan.
Pengangkatan dan pemberhentian pejabat di Xiangzhou selama bertahun-tahun.
Kita perlu mencari tahu
Siapakah hakim daerah pada saat itu, ketika kasus tersebut disidang,
dan di mana orang itu bertugas sekarang.
Apakah menurutmu hakim pada waktu itu
Siapakah orang yang menargetkan dua pelari Yaman itu?
Ya.
Bupati dan panitera wilayah Xiangyang saat ini
Mereka tidak bekerja di sini 15 tahun yang lalu.
Mereka tidak akan membunuh seseorang karena hal ini.
Orang yang punya motif untuk membungkam saksi, dan yang tahu
sipir penjara mana yang menangkap Jin Xue Wen?
Hanya orang yang menangani kasus tersebut yang bisa melakukannya.
Dia pasti takut kasus ini akan terbongkar dan menghancurkan kariernya.
Itulah mengapa dia sampai melakukan hal-hal ekstrem seperti itu.
Orang ini pasti masih bertugas di Xiangzhou.
Jika tidak, dia tidak akan mendapat kabar secepat itu.
dan membungkam orang-orang itu tepat pada waktunya.
Jika orang ini memegang posisi yang cukup tinggi,
banyak hal yang terjadi sebelumnya
akhirnya akan masuk akal.
Hakim di Yicheng menyebutkan bahwa seseorang mengetahui semua detailnya.
dari vonis salah yang dia buat,
dan semuanya sudah tertulis.
Ya. Pengadilan memiliki aturan bahwa untuk setiap kasus besar,
Setelah memberikan putusan, para pejabat tingkat kabupaten
Semua hal tersebut harus diserahkan kepada pihak berwenang yang lebih tinggi untuk ditinjau.
Orang itu mungkin memanfaatkan kesempatan itu.
untuk mencari keburukan para pejabat ini.
Jadi,
Orang itu kemungkinan besar adalah Si Ming.
Petugas Zhan, Anda akhirnya kembali.
Bai minum terlalu banyak di kedai.
Aku mencoba membawanya kembali, tapi dia sama sekali tidak mau ikut denganku.
Zhu, ikutlah denganku dan bantu aku membawanya kembali.
Aku akan pergi.
- Nyonya Keempat. - Xu An telah memberi tahu semua orang di rumah besar itu.
Dia melihat Si Kecil Berusia Tujuh Belas tahun mabuk berat di jalan.
Aku tak bisa berhenti mengkhawatirkannya. Jadi aku datang untuk menjenguknya.
Bangun dan minumlah sup penghilang mabuk sebelum kembali tidur.
Sejak saya berada di sini,
Tak seorang pun di keluarga Jin memperlakukannya dengan baik.
Hanya kamu yang memiliki hati yang benar-benar baik.
Kamu benar-benar peduli padanya.
Dia selalu dekat dengan paman keempatnya sejak kecil.
Namun, paman keempatnya tidak pernah menyukai akupunktur.
Dia hanya tertarik mempelajari organ dalam.
Dia sering bekerja sama dengan petugas koroner untuk mempelajari hasil otopsi.
Dia bahkan akan membawa pulang organ untuk diperiksa.
Semua orang di keluarga Jin
memandang rendah profesi itu.
Hanya Little Seventeen yang senang belajar darinya.
Kedua orang itu tidak pernah suka mempermanis kata-kata. Mereka bukan tipe orang yang menawan.
Mereka memiliki temperamen yang sangat mirip.
Jadi, mereka lebih dekat daripada kebanyakan orang.
Saat masih kecil, apakah dia sebenarnya tipe orang yang tertutup?
Apakah dia terbuka tentang apa yang ada di pikirannya sekarang?
Tidak juga. Dia banyak bicara hampir sepanjang waktu.
Namun dia tidak pernah mengungkapkan apa yang sebenarnya ada di dalam hatinya.
Itulah mengapa saya khawatir.
Saya mengerti maksud Anda.
Jangan khawatir.
Aku merasa kasihan pada anak ini.
Selama dia masih menjadi bagian dari keluarga Jin,
Aku akan melakukan segala yang aku bisa untuk melindunginya.
Sudah larut malam. Aku akan kembali ke kamarku sekarang.
Zhao Zhi Er dan Ming Zhu Er telah berlari ke sana kemari untukmu,
sangat sibuk.
Tapi lihat dirimu, cuma bermalas-malasan dan mabuk-mabukan.
Katakan padaku dengan jujur,
Apakah kamu tidak merasa sedikit pun malu?
Hari ini,
kami pergi mencari kedua pelari Yaman
yang menangani kasus Gang Huaihua 15 tahun lalu.
Salah satu dari mereka telah hilang,
dan yang lainnya tewas.
Jadi, kasus ini hampir pasti mencurigakan.