[Der Erbe]
[Folge 11]
Alte Dame,
Meister Qi von Yihousheng
ist zu Besuch gekommen.
Lass ihn herein.
Den Tee sieben.
[„Sieben Sie den Tee“ bedeutet im alten Huizhou-Dialekt „Tee servieren“ .]
Ja.
Ich bin sicher, dass jeder Tee, der hier serviert wird,
ausgezeichnet sein muss, alte Dame.
Allerdings war er ein grober und ungeschliffener Mann.
ich selbst,
Ich kann den Reiz
dieses Tees nicht erkennen.
Keine Sorge.
Selbst der beste Tee ist zum Trinken bestimmt.
Meister Qi, woher kommen Sie?
Das Chen-Anwesen, das Pan-Anwesen
oder das Tian-Anwesen?
Meiner Meinung nach,
Sie haben wahrscheinlich
besuchte alle Tintenhersteller
In Huizhou, nicht wahr?
Alte Dame,
Ich komme von außerhalb.
Um in Huizhou Geschäfte zu tätigen,
Ich muss wohl alle anderen Tintenhersteller besuchen,
nicht wahr?
Beim Bankett an diesem Tag,
Ich habe dich zum ersten Mal getroffen,
Doch wir kamen nicht zum Gespräch.
Das war wirklich schade.
Also bin ich heute extra gekommen,
um Ihnen einen Besuch abzustatten, alte Dame.
Alte Dame,
Glücklicherweise konnte ich ein Gemälde ergattern.
Der Urheber dieses Werkes
kann nicht identifiziert werden.
Der Inhalt
ist aber durchaus interessant.
Bitte schauen Sie mal, alte Dame.
Das ist...
Der Verpfänder dieses Gemäldes erzählte mir
dass diese Schriftrolle zeigt
wie die Meister von Li Tinte
entlang des Flusses herstellten
nachdem der Gründer der Süd-Tang-Dynastie
seinen angestammten Familiennamen wiederhergestellt hatte.
Was für ein Spektakel!
In der Tat.
Alte Dame,
Ich habe mir heute die Freiheit genommen, Sie zu besuchen.
weil ich denke
dass Li Ink das perfekte Zuhause ist
für dieses Gemälde.
Wie schön.
Hier,
Ich danke Ihnen mit Tee.
statt Alkohol, Meister Qi.
Meister Qi,
Da Sie ja in die Tintenindustrie einsteigen möchten ,
Warum haben Sie ein Pfandhaus anstatt einer Tintenwerkstatt eröffnet ?
Alte Dame, ich kenne meine Grenzen.
Ich besitze nur
oberflächliche Kenntnisse über Tinte.
Ein überstürzter Einstieg in die Tintenindustrie könnte
sich leicht als nachteilig erweisen.
Es ist besser, ...
Es ist besser, die Tintenhersteller
in Huizhou zu testen.
und die besten auszuwählen, indem man eine Herausforderung
bezüglich der alten Lackrußtinte stellt.
Alte Dame, das ist übertrieben.
Wie könnte ich es wagen,
die renommierten Tintenhersteller hier zu testen?
Angesichts der Tatsache, dass Lord Yan gerade erst sein Amt angetreten hat,
und dass ich hier gerne
ein kleines Geschäft eröffnen würde.
Ich lasse mich einfach vom Schwung mitreißen
und hoffe auf einen glücklichen Start.
Wie man so schön sagt:
Ohne Handel kann die Politik nicht überleben.
Eine gute Unternehmensführung schafft wiederum
ein stabiles wirtschaftliches Umfeld.
Meister Qi,
Sie betreiben
hier ein ziemlich bedeutendes Unternehmen.
Alte Dame,
ob mein Unternehmen von Bedeutung ist oder nicht
hängt von Ihnen ab.
Frau Li Zhen,
bist du beschäftigt?
Die alte Dame hat mich gebeten, Ihnen schwarzen Tee zu bringen .
Warum machst du nicht eine Pause?
und eine Tasse Tee genießen?
Keine Verunreinigungen. Ein angenehmer Duft.
Tiefschwarz und glänzend.
Wie schön.
Das ist wirklich schön.
Aber seine Textur
ist Welten davon entfernt
des hochreinen Lampenrußes.
Welch eine Schande!
Das ist wirklich schade.
So schade!
Was wünscht Ihr, Meister Qi?
Die alte Dame hat mich gebeten
, Ihnen schwarzen Tee zu bringen.
Möchten Sie eine Tasse davon?
Meister Qi, Sie trafen
die Siebte Alte Dame
Und dann ich.
Sag deine Meinung.
Was genau möchten Sie?
Kann ich nicht einfach mal vorbeikommen und nachsehen, wie die Herstellung läuft?
der alten Lackrußtinte?
Schließ es nicht.
Du hast es geöffnet. Warum es so schnell wieder schließen?
ICH...
Ich hätte da eine Bitte.
Sag es.
Fräulein Li Zhen, könnten Sie mir helfen,
die alte Dame zu überreden?
um mit mir zusammenzuarbeiten
Im Tintengeschäft?
Wenn ich mich recht erinnere,
Meister Qi,
Du hast die Familie Tian
erst gestern besucht.
und dann die Familie Chen.
Und nun bestehen Sie heute darauf,
mit Li Ink zusammenzuarbeiten.
Was genau ist Ihr Ziel?
Ich bin Geschäftsmann.
Welchen Zweck könnte ich haben?
Natürlich suche ich
ein Geschäftspartner,
mit dem ich Freud und Leid teilen kann.
Abgesehen von der Familie Li,
Fräulein Li Zhen, wenn Sie einverstanden sind,
Ich kann auch mit Ihnen zusammenarbeiten.
Da Ihr mir nicht vertraut, Meister Qi,
und Sie zögern, die Wahrheit zu sagen.
Dann gibt es nichts.
worüber wir reden können.
Bitte gehen Sie.
Miss Li Zhen, das stimmt nicht.
Ich sage die Wahrheit.
Denk mal darüber nach.
Du hast Lord Yan ein Versprechen gegeben
zur Herstellung der alten Lackrußtinte.
Aus diesem Spiel gibt es jetzt kein Zurück mehr.
Warum also nicht mit mir zusammenarbeiten?
Mit meiner Hilfe
Sie werden mit der Hälfte des Aufwands sicherlich das doppelte Ergebnis erzielen .
Ich bin schon mittendrin.
Meister Qi, wissen Sie wirklich nicht,
wer mich geholt hat?
in diese Situation?
Bitte, Fräulein Li Zhen,
Versuche, nicht vom Schlimmsten bei anderen auszugehen.
Vielleicht derjenige, der dieses Spiel arrangiert hat.
spielt
die schwarzen Figuren wie du.
Holz brennt. Zugluft fernhalten.
Habe es.
Ich stelle den Tee hier hin.
Fräulein Li Zhen, wie sich herausstellt
dass Sie
so feine Fertigkeiten im Tintenherstellen erlernt haben
aus diesem alten Handbuch
zur Tintenherstellung.
Das müssen die Tintenchroniken sein.
geschrieben von He Yuan.
Du bist so schnell zurückgekommen.
Er verkauft mir dieses Buch für 100 Tael.
Das würde dich nicht in Schwierigkeiten bringen, weißt du?
Vorsicht. Dies ist das einzige existierende Exemplar.
Dies ist das Buch, die Tintenchroniken.
Lass jemanden auf einem schnellen Pferd reiten und liefern
dieses Buch meinem Bruder.
Die entscheidende Phase für die Tintenherstellung
ist nun angebrochen.
Fehler sind nicht erlaubt.
Meister Qi,
Du bist tatsächlich sachkundiger,
als ich erwartet hatte.
für seine Studien
über alte Anleitungen zur Tintenherstellung.
Würden Sie diesen Schatz aufgeben,
Fräulein Li Zhen, so schmerzlich es auch sein mag?
Ich bin gerne bereit, einen stattlichen Preis
für die Ink Chronicles zu zahlen.
Wie seltsam, Meister Qi.
Warum sollte man ein Vermögen
für ein altes Buch ausgeben?
Es ist das einzige Exemplar
dieses antiken Klassikers.
und von hohem Sammlerwert.
Es lässt sich nicht mit Gold oder Silber messen.
Dann fürchte ich, dass Sie enttäuscht sein werden,
Meister Qi.
Darf ich fragen, Fräulein Li Zhen?
Wie sind Sie an dieses Buch gekommen?
Ich habe es zufällig gefunden. Ich habe es geschenkt bekommen.
Ich habe es in einem Geschäft gekauft.
Jedenfalls habe ich es weder gestohlen
noch jemandem etwas davon geraubt.
Sie machen wohl Witze, Fräulein Li Zhen.
Ich möchte dieses alte Buch unbedingt kaufen.
Stimmt irgendetwas nicht mit mir?
Dieses Buch bedeutet mir sehr viel.
Es lehrte mich die grundlegenden Wahrheiten über Tinte.
hat mir die Fähigkeiten vermittelt, die ich brauche,
um meine Familie zu ernähren.
und führte mich auf einen langen Weg der Entdeckungsreise.
Dieses Buch dient
mir als ständige Erinnerung.
dass, wenn ich meinen eigenen Weg der Tinte erschaffen will,
Dann muss ich mich konzentrieren.
und lassen Sie sich nicht ablenken.
Daher,
Dieses Buch ist für mich ein unschätzbarer Schatz.
Ich werde es an niemanden verkaufen.
Verstanden.
Dann werde ich nicht versuchen, Ihnen das wegzunehmen,
was Ihnen lieb und teuer ist.
Ich nehme an, Frau Li Zhen,
dieses Buch kann nicht finden
ein besserer Besitzer als du.
Darf ich es mir ausleihen
und hier lesen?
seit einiger Zeit?
Wie du willst.
Beschädige es einfach nicht.
Sicher.
Frau Li Zhen,
Suchen Sie diese "Organe"?
Sie haben also auch Studien
zu Tintenformeln durchgeführt.
Meister Qi?
Der menschliche Körper enthält 360 Gelenke.
9 Körperöffnungen, 5 feste Organe
und 6 hohle Organe.
Ich wette, die hier erwähnten Organe
beziehen sich auf die Organe im Inneren von Tieren.
Das hatte ich vorher auch vermutet.
Aber diese Stelle ist mit Tinte verschmiert.
Ich kann daher die genauen Worte nicht wiedergeben.
In Ordnung.
Ich biete Ihnen an, diese Gegenstände für Sie zu finden,
Fräulein Li Zhen.
Ich werde sie liefern lassen.
innerhalb von 3 Tagen an Ihre Wohnadresse.
Diese Angelegenheit erfordert viel Aufwand.
Ich möchte Sie damit lieber nicht belästigen,
Meister Qi.
Ich kümmere mich selbst darum.
Bitte geben Sie mir etwas Zeit, Fräulein Li Zhen.
Ich verspreche Ihnen, ich werde Ihnen meine Aufrichtigkeit beweisen.
in Zusammenarbeit mit der Familie Li.
Na gut, wie auch immer.
Warum murmeln Sie so viel beim Lesen des Buches?
Gib es mir zurück.
Ich will es zurück.
Ich habe das Holz noch nicht vollständig verbrannt.
Du bist hier ein Hindernis.
Heben Sie sich alles, was Sie sagen möchten, für später auf.
Bitte gehen Sie.
Los geht's.
Verlasse den Raum.
Beeil dich. Geh einfach.
Den Zug besser fernhalten.
Is Zhen
keine Fortschritte machen
in der Tuschewerkstatt?
Es ist sehr schwierig
um Lackrußtinte nachzubilden.
Ganz zu schweigen von Zhen—
Selbst der sechste Meister
hat nicht viel Fortschritt gemacht.
Hinzu kommt noch...
Gibt es irgendwelche Probleme?
Arbeiter von Führungspositionen
wie Manager Shao
bis hin zu den untersten Ebenen
In der Tintenwerkstatt sind alle gegen sie.
Ich schätze, diese paar Tage
Das muss für Zhen schwer sein.
Mutter,
Angesichts dessen frage ich mich
wenn ich sollte
Geh und gib Meister Sonne
Nur zur Info.
Wenn Zhen wirklich
ich möchte eine Karriere
in der Tintenherstellungsindustrie starten
ob sie zur Familie zurückkehrt
oder fängt alles von selbst an,
Sie muss sich die Unterstützung aller
im Tuscheworkshop erst verdienen.
Das ist eine Herausforderung, die sie bewältigen muss.
Vor Jahren, dein Vater,
der sechste Meister und der achte Onkel
Sie alle haben die gleiche schwere Zeit durchgemacht.
Das ist nicht richtig.
Warum ist das nicht richtig?
Die Rohstoffe liegen nicht
in der richtigen Menge oder im richtigen Verhältnis vor.
Wie soll ich die denn vermischen?
und daraus Ruß herstellen?
Das geht so nicht.
Ich muss Manager Shao danach fragen.
Manager Shao,
die Rohstoffe
, die Doggie in meinen Rauchschuppen brachte
Das wurde von Ihnen erledigt, richtig?
Ja, genau.
Gibt es ein Problem?
Diese Rohstoffe
sind in unterschiedlichen Mengen
und die Proportionen
aus dem, was auf dieser Liste steht.
Wie soll ich die Zutaten vermischen,
um Ruß herzustellen?
Frau Li Zhen,
Du hast schon mehrfach Dinge aus anderen Raucherhütten mitgenommen .
Ich weiß, dass du hart an der Herstellung von Tinte arbeitest.
Ich habe dich also nie zur Rechenschaft gezogen.
Angesichts dessen, dass ich dieses Mal,
als ich Materialien verteilte,
Ich habe den entsprechenden Betrag abgezogen.
Sie haben also einige davon abgezogen.
Aber ohne genügend Rohstoffe,
Wie stelle ich Lampenruß her?
Ist Ihnen das jemals in den Sinn gekommen, Fräulein Li Zhen?
So könnten andere Ruß herstellen,
wenn man ihnen die Materialien wegnimmt?
Sie könnten ängstlich werden.
und bitten Sie um die Materialien für den nächsten Monat.
Wozu würde das führen?
ICH...
Frau Li Zhen,
Du hast die Kunst der Tintenherstellung
von Meister Li, dem Achten, gelernt.
Wissen Sie,
wer dieses Registrierungsbuch entworfen hat?
Was hasst du am meisten?
WHO?
Das kann doch nicht mein Opa sein, oder?
vor Jahrzehnten
Der alte Meister der Familie Li ist
viel zu früh verstorben.
Der sechste, siebte und achte Master
waren zu jung
um die Werkstattmitarbeiter zu kontrollieren.
So ging die Li-Tinte allmählich zurück.
Später,
Der siebte Meister hielt die Stellung.
während der achte Meister
Tag und Nacht an der Entwicklung neuer Tinte arbeitete,
Und der sechste Meister reiste überall hin,
um Material zu sammeln und Waren auszuliefern.
Die siebte alte Dame
hatte Probleme im Haus.
Auf diese Weise wurde Li Ink schließlich stabilisiert
und erreichte seinen optimalen Zustand.
wo es mehrmals
um das Privileg konkurrierte, Tributtinte herzustellen.
Zu diesem Zeitpunkt hatte ich gerade meine Lehrzeit bei Li Ink begonnen.
der ähnliche Besorgungen erledigte wie Doggie.
Der achte Meister nahm mich mit.
und Regeln für Li Ink aufgestellt,
wobei jedes Detail erfasst wird
in diesem Buch, so trivial das auch sein mochte.
Frau Li Zhen,
Das Befolgen von Regeln ist die Grundlage
für Erfolge.
Man
spricht respektvoll vom Achten Meister.
als Oberhaupt der fünf Tintenmeister
der Dynastie.
Glauben Sie, es liegt nur
an seinen außergewöhnlichen Fähigkeiten?
Ich habe nicht viel Talent im Herstellen von Tinte.
Nachdem ich mein ganzes Leben lang
von ihm gelernt hatte,
Das Einzige, was ich mitgenommen habe,
ist „Vorsicht“.
Und das gibt mir schon jetzt das Gefühl,
sehr davon profitiert zu haben.
Es gibt noch so viel mehr, was du lernen musst.
von deinem Großvater.
Damals war mein Großvater
als gleichgültig
So wie du jetzt bist?
Der achte Meister führte dieses Logbuch selbst.
Schau mal.
[Materialliste
für den Tuscheworkshop]
Es wurde in dem Jahr hergestellt, in dem ich geboren wurde.
Ich wusste nicht, dass Opa oft Aufnahmen gemacht hat.
was der sechste Großvater tat.
[Li Jingfu]
Das Verhalten meines Vaters
wurde tatsächlich auch aufgezeichnet.
Manager Shao,
Ich habe mich vorher geirrt.
Ich akzeptiere die Strafe.
Ich wage es nicht, dass du dich verbeugst.
Ich halte mich lediglich strikt daran.
die Regeln von Li Ink.
Um ehrlich zu sein, Frau Li Zhen,
als Sie ankamen,
Ich hatte tatsächlich einige Zweifel.
Doch nach einigen Tagen der Beobachtung,
Ich merke, dass du bescheiden warst.
und arbeiten Tag und Nacht hart
mit einem einzigen Fokus
über die Nachbildung
der alten Lackrußtinte.
Ich finde dich wirklich bewundernswert.
Manager Shao, bitte nicht.
Eigentlich sollte ich derjenige sein, der
dir Respekt zollt.
Das ist noch nie vorgekommen.
Wir fordern eine Erklärung!
Was ist los?
Manager Shao.
Sie sind auch hier, Fräulein Li Zhen.
Das ist sogar noch besser.
Manager Shao,
Dies ist der Lampenruß,
den Meister Wei gestern hergestellt hat.
Sehen.
Was für ein Durcheinander, nicht wahr?
Das alles verdanken wir Frau Li Zhen.
Sie schlich sich um Mitternacht in die Tuschewerkstatt
und ließ den Wind herein.
Der Lampenruß
ist völlig ruiniert.
Manager Shao,
Ich habe einen Fehler gemacht, indem ich unüberlegt eingetreten bin.
der Tuscheworkshop gestern Abend
was gegen die Vorschriften
für die Nutzung von Rauchschutzhütten verstieß.
Aber als ich ankam
gestern genau an diesem Rauchschuppen.
Es gab weder jemanden
noch fertigen Lampenruß.
Junge Dame,
Hört auf, Unsinn zu reden und die Schuld hin und her zu schieben.
Ich habe den ganzen gestrigen Tag damit verbracht,
in diesem Rauchschuppen Lampenruß herzustellen.
Ja, ich habe es mit eigenen Augen gesehen.
Hast du es auch gesehen?
-Ja!
-Genau!
Manager Shao,
Wenn mich meine Erinnerung nicht trügt,
jede Handlung in der Tuschewerkstatt,
einschließlich der Nutzung von Rauchschutzhütten
und dem Sammeln von Lampenöl,
Rohstoffe und sonstige Vorräte,
muss von Ihnen registriert werden.
Habe ich Recht?
Das ist das übliche Vorgehen.
Gestern habe ich Shao persönlich
um Erlaubnis gebeten.
um den Rauchschutzschuppen zu benutzen.
Wenn Sie mir nicht glauben, schauen Sie im Protokoll nach.
Du hast gestern den Rauchschuppen benutzt.
Aber es gibt keinen Rekord.
Sie sammeln Rohstoffe
zur Herstellung von Lampenruß.
Woher hast du deine Quelle?
Die Materialien zur Herstellung von Lampenruß?
Ich... ich...
Könnte es sein, dass Sie, Herr Wei,
als Erster gegen die Regeln verstoßen haben, indem Sie …
Materialien ohne Registrierung?
Manager Shao,
Ich erinnere mich, dass du mir einmal gesagt hast
dass in der Tintenwerkstatt,
Das Entnehmen von Materialien ohne Anmeldung
ist Diebstahl.
Nein, nein.
P-Vielleicht habe ich einfach nur benutzt
t-die Restmaterialien
von vor ein paar Tagen.
Ich kann mich nicht genau erinnern.
Die letzte Rohstoffsammlung fand vor 7 Tagen statt .
Aber Sie haben doch bereits vorgestern Produkte geliefert .
Ich habe auch die Rauchabzüge überprüft.
Es blieben keine Reste übrig.
Ich habe ein so schlechtes Gedächtnis.
Dieser Lampenruß war ein Ausschussprodukt
von vor ein paar Tagen.
Aufgrund meines vollen Terminkalenders
Ich habe vergessen, es zu registrieren.
Das hat nichts mit Frau Li Zhen zu tun.
Da es sich um ein Missverständnis handelt,
Herr Wei,
Bitte entschuldigen Sie sich bei Frau Li Zhen.
In der Tuschewerkstatt herrscht reges Treiben und es ist sehr voll.
Ich war deshalb verwirrt.
Meine Entschuldigung, Fräulein Li Zhen.
Keine Sorge.
Alle raus.
Geh zur Arbeit.
Danke, Manager Shao.
Opa,
Wurde mein Vater mit einer Geldstrafe bestraft?
Damals, als er in der Tintenwerkstatt arbeitete?
Mehr als nur eine Geldstrafe.
In der Tuschewerkstatt gelten strenge Regeln .
Dein Opa sagte immer:
Es war keine leichte Aufgabe für die Arbeiter,
ihre Familien zu ernähren.
Deshalb brachte er es nicht übers Herz,
eine hohe Geldstrafe zu verhängen.
Deshalb am Ende
Die gesamte Verantwortung
wurde deinem Vater aufgebürdet.
Du warst damals noch gar nicht geboren.
Zhengliang könnte sich daran erinnern.
Es gab eine Zeit, da hat dein Opa
ein ganzes Monatsgehalt einbehalten.
von deinem Vater als Strafe.
Dein Vater hatte keinen Cent.
Oder den Mut, mir die Wahrheit zu sagen.
Rate mal, was er getan hat?
Dein Vater hat tatsächlich heimlich Folgendes durchgemacht
meine Mitgift mitten in der Nacht.
Ich habe ihn auf frischer Tat ertappt!
Eines Nachts jagtest du Papa herum und
verprügeltest ihn.
und ist sogar aus dem Haus gegangen.
Das war die Nacht, nicht wahr?
Mutter, stimmt das?
Natürlich stimmt das.
Er hatte die Frechheit, meine Mitgift zu stehlen.
Ich war wütend!
Daher,
Zhen, Qiu'e,
Beachten Sie Folgendes:
Verstecke deine Mitgift
in Zukunft gut.
Männer
alle Männer,
sind wie Rüben.
Vater, ich meine nicht dich.
Mutter.
Danke, Mutter.
Ist mein Bruder auch eine Rübe?
Dein Bruder?
Der ist so dumm wie eine Rübe!
Mutter.
Sie sagt, du seist so dumm wie eine Rübe!
Na los, iss mehr Rüben.
Ich möchte auch welche.
Eingraben!
Zhengliang, nimm mehr Rüben.
Bitte seid leise.
Zhen.
Folgen Sie Shao Ans Beispiel
und von ihm lernen.
Ich könnte nicht in der Lage sein
um dir beizubringen, was er kann.
Ich weiß.
Wie läuft es mit dem Ruß?
Sobald tierisches Fett hinzugefügt wird,
Es wird Ölteppiche geben
, die nicht weggespült werden können.
Ich habe verschiedene Methoden ausprobiert.
Die Ergebnisse sind allerdings nicht sehr zufriedenstellend.
Aber keine Sorge, Opa.
Ich habe bereits eine Ahnung von dieser Angelegenheit.
Im schlimmsten Fall,
Ich werde die sechs Därme dieser Nutztiere nacheinander ausprobieren.
Ich werde schließlich eine passende Kombination finden .
Das ist gut.
Beeil dich und iss auf.
Ich weiß nicht, um welche Art von Nutztieren es sich handelt.
oder welche Art von innerem Organ es benutzt.
Die Kombinationen ausprobieren
Es werden fast 100 Versuche nötig sein.
Wann wird das ein Ende haben?
Fräulein Li Zhen, so scheint es
dass du mir immer noch nicht glaubst.
Ich setze meine Hoffnungen nie auf andere Menschen.
Das reinste innere Organ
ist die Gallenblase.
In den letzten Tagen
Ich bin Tag und Nacht herumgerannt.
Besuch bei zahlreichen bedeutenden Gelehrten.
Erst dann konnte ich bestätigen, dass das, was
im alten Text aufgezeichnet war, auch wirklich stimmte.
ist das reinste innere Organ.
Ich entschuldige mich für mein früheres Verhalten.
Bitte nehmen Sie es mir nicht übel, Meister Qi.
Gar nicht.
Ich habe jedoch bestätigt
dass sich der antike Text
auf das reinste innere Organ bezieht,
Was die genaue Tiergalle betrifft,
ICH...
Meister Qi, Sie haben
mir schon sehr geholfen.
Den Rest kann ich selbst erledigen.
Bitte.
Vielen Dank.
Gern geschehen.
Gibt es sonst noch etwas, Meister Qi?
Wenn es nichts anderes gibt,
Bitte verabschieden Sie sich.
Bitte.
In Ordnung.
Ist es erledigt?
Achter Meister Li.
Achter Meister Li!
Achter Meister Li...
Zhen hat das längst verlorene wiedererschaffen
Antike
Rußlack.
Vater.
Es ist fast fertig.
Jingdong.
Hör auf, daran zu arbeiten.
Zhen hat es geschafft.
Sie hat es erfolgreich nachgebildet
Ruß höchster Güte
der alten Lackrußtinte.
Siebte Großmutter,
ICH
Ich habe es geschafft.
Zhen.
Nachdem dieser Rußlack nun
ein großer Erfolg ist,
Li Ink
kann gerettet werden.
Zhen.
Du warst es
der Li Ink rettete.
Ich möchte mich bedanken.
im Namen von Li Ink.
Siebte Großmutter.
Mutter.
Bitte stehen Sie auf.
Das kann ich nicht akzeptieren.
Du brauchst mir nicht zu danken.
Das sollte ich tun.
Die Zutatenkombination des Lampenrußes
für die antike Lackrußtinte
wurde ausgearbeitet.
Um die antike Lackrußtinte vollständig wiederherzustellen ,
Es gibt noch unzählige Prozesse.
Heute, ich
vollständig vertrauen
diese wichtige Angelegenheit
zu dir.
Sie können beruhigt sein.
ICH
wird Sie nicht enttäuschen.
Hunderttausende von Hämmern
mit einem schwachen Gelatinebindemittel.
Ein Strike weniger
würde den Namen der Familie Li in Verruf bringen.
Mutter, wir müssen Vertrauen in Zhen haben.
[Li Ink]
Zhen ist da!
Zieh dich an!
Mir geht es gut.
Sie können fortfahren.
Sie brauchen sich nicht anzuziehen.
Ich schaue nicht hin!
Ich schaue nicht hin! Ich schaue nicht hin!
Was ist los?
Nichts.
Fräulein Li Zhen.
Manager Shao.
Schau sie dir an.
Alte Dame.
Tante Rujun.
Dies ist die von Zhen nachgebildete alte Lackruß-Tinte .
Frühling, Sommer, Herbst und Winter?
Warum haben Sie die vier Jahreszeiten
als Schnitzvorlage verwendet?
Das war Zhens Vorschlag.
Sie sagte, das Gemälde „Die vier Jahreszeiten“
spiegelt die Schwierigkeit der Tintenherstellung wider
und ihr Wunsch, dass schöne Tinte
den Menschen lange erhalten bleibt –
Seine Tinte verblasst niemals durch
die vier Jahreszeiten hindurch.
Rechts.
Die goldene Verzierung darauf
wurde persönlich von Manager Shao gezeichnet.
Ich schäme mich.
Ich verfolge den achten Meister Li
seit der Hälfte meines Lebens.
Ich habe die Kunst der Tintenherstellung nicht gemeistert.
Ich habe nur die Grundlagen gelernt.
Siebte Großmutter.
Wie gut
Habe ich diese Tinte wiederhergestellt?
Exzellent.
Zhen.
Für einen einzigen Tintenstift sind hunderte
Rußbrennvorgänge erforderlich.
mehr als zehntausend Hammerschläge,
um den Klebstoff zu binden.
und müssen noch geschnitzt,
geformt und luftgetrocknet werden.
Tinte herzustellen ist keine leichte Aufgabe.
Hier,
In der Tintenwerkstatt steckt die harte Arbeit
aller Tintenhersteller.
Ich verstehe.
Opa!
Opa.
Ich habe es nachgebildet
die Lackrußtinte.
Bei der Herstellung der Lackrußtinte,
wenn Ihre Gedanken abschweifen,
Die Tinte verliert an Tiefe
und wird flach.
Diese Tinte
[Schönheit in allen vier Jahreszeiten]
ist fest wie Jade.
Li Ink schätzt einen Geist
von unnachgiebiger Integrität.
Wahres Rückgrat.