[Ang Tagapagmana]
[Episode 11]
Matandang Ginang,
Dumalaw si Master Qi ng Yihousheng .
Ipasok mo siya.
Salain ang tsaa.
[Ang ibig sabihin ng "Salain ang tsaa" ay "maghain ng tsaa"
sa sinaunang diyalekto ng Huizhou]
Oo.
Sigurado akong anumang tsaang inihahain dito
ay tiyak na masarap, Ginang.
Gayunpaman, bilang isang magaspang at bastos na tao
aking sarili,
Hindi ko maaninag ang kakaibang tamis
ng tsaang ito.
Walang alalahanin.
Kahit ang pinakamasarap na tsaa ay dapat inumin.
Guro Qi, saan ka nanggaling?
Ang tirahan ni Chen, ang tirahan ni Pan,
o ang tirahan ni Tian?
Sa aking palagay,
malamang mayroon ka
binisita ang lahat ng mga gumagawa ng tinta
Sa Huizhou, hindi ba?
Matandang Ginang,
Taga-ibang bayan ako.
Para makapagnegosyo sa Huizhou,
Kailangan kong bisitahin ang lahat ng kapwa ko gumagawa ng tinta,
hindi ba?
Sa piging nang araw na iyon,
Una kitang nakilala,
pero hindi pa rin kami nakapag-usap.
Sayang talaga.
Kaya, naparito ako ngayon para lamang
bisitahin ka, Matandang Ginang.
Matandang Ginang,
Mabuti na lang at nakakuha ako ng isang painting.
Hindi matukoy ang lumikha ng akdang ito .
Pero medyo interesante ang nilalaman nito .
Pakitingnan po, Matandang Ginang.
Ito ay...
Sinabi sa akin ng nagsangla ng painting na ito
na ipinapakita ng scroll na ito
kung paano gumawa ng tinta ang mga panginoon ng Li Ink
sa tabi ng ilog
matapos ibalik ng tagapagtatag ng South Tang
ang apelyido ng kanyang ninuno.
Kay gandang palabas!
Tunay nga.
Matandang Ginang,
Kinuha ko ang kalayaang tawagin ka ngayon
dahil sa tingin ko
na ang Li Ink ay ang perpektong tahanan
para sa pagpipinta na ito.
Napakabait.
Dito,
Ipinapaabot ko ang aking pasasalamat sa iyo gamit ang tsaa
sa halip na alak, si Master Qi.
Guro Qi,
dahil naghahanap ka ng paraan para
pumasok sa industriya ng tinta,
Bakit ka nagbukas ng pawnshop
imbes na ink workshop?
Ginang, alam ko po ang aking mga limitasyon.
Mababaw lang ang kaalaman ko
sa tinta.
Ang pagmamadali sa industriya ng tinta ay maaaring
maging sanhi ng aking kapahamakan.
Mas mainam na...
Mas mainam na subukan ang mga gumagawa ng tinta
sa Huizhou
at piliin ang pinakamahusay sa pamamagitan ng paghamon
tungkol sa sinaunang tinta na gawa sa lacquer-soot.
Ginang, sobra naman 'yan.
Paano ako maglalakas-loob na subukan
ang mga prestihiyosong gumagawa ng tinta dito?
Dahil kakaupo lang ni Lord Yan sa pwesto,
at gusto kong magtayo
ng maliit na negosyo dito,
Sinasamantala ko lang ang momentum
at naghahanap ng magandang simula.
Gaya ng kasabihan, hindi
magpapatuloy ang politika kung walang komersyo.
Kaugnay nito, ang wastong pamamahala ay nagtatatag
ng isang matatag na kapaligirang pangkalakalan.
Guro Qi,
Nagpapatakbo ka
ng isang malaking negosyo dito.
Matandang Ginang,
mahalaga man o hindi ang aking negosyo
depende sa iyo.
Miss Li Zhen,
abala ka ba?
Pinadalhan ako ni Matandang Ginang
ng itim na tsaa para sa iyo.
Bakit hindi ka magpahinga
at mag-enjoy ng isang tasa ng tsaa?
Walang dumi. Mabangong amoy.
Matingkad at makintab na itim.
Ang ganda naman.
Ang ganda talaga nito.
Ngunit ang tekstura nito
ibang-iba ang mundo niyan
ng super-grade na lampblack.
Isang napakalaking kahihiyan.
Nakakahiya talaga ito.
Nakakahiya naman!
Ano ang kailangan mo, Guro Qi?
Pinadalhan ako ng Matandang Ginang
ng itim na tsaa para sa iyo.
Gusto mo ba ng isang tasa nito?
Master Qi, nakilala mo na
ang Ikapitong Matandang Ginang.
at saka ako.
Magsalita ka.
Ano ba ang gusto mo?
Hindi ba ako pwedeng pumunta para tingnan ang paggawa?
ng sinaunang tinta na gawa sa lacquer-soot?
Huwag mong isara.
Nabuksan mo na. Bakit mo kailangang magmadaling isara?
Ako...
May hihingin sana akong pabor.
Sabihin mo.
Binibining Li Zhen, maaari mo ba akong tulungan na hikayatin
ang Matandang Ginang
para makipagtulungan sa akin
sa negosyo ng tinta?
Kung tama ang pagkakatanda ko,
Guro Qi,
binisita mo ang pamilyang Tian
noong isang araw lang,
at pagkatapos ay ang pamilya Chen.
Ngayon, ngayon, iginigiit mong
makipagtulungan kay Li Ink.
Ano nga ba ang eksaktong layunin mo?
Ako ay isang negosyante.
Ano kayang layunin ko?
Siyempre, naghahanap ako
isang kakampi sa negosyo
na maaari kong samahan sa hirap at ginhawa.
Bukod sa pamilyang Li,
Binibining Li Zhen, kung nais mo,
Maaari rin akong makipagtulungan sa iyo.
Dahil wala kang tiwala sa akin, Master Qi,
at nag-aalangan kang sabihin ang totoo,
tapos wala naman
maaari nating pag-usapan.
Umalis ka na.
Binibining Li Zhen, hindi tama iyan.
Nagsasabi ako ng totoo.
Isa pa, isipin mo rin.
Nangako ka kay Lord Yan
upang gawin ang sinaunang tinta na gawa sa lacquer-soot.
Hindi ka na maaaring umatras sa larong ito ngayon.
Kaya bakit hindi mo ako i-partner?
Sa tulong ko,
Tiyak na doble ang resulta na makukuha mo
sa kalahati ng pagsisikap.
Nasa laro na ako nito.
Master Qi, hindi mo ba talaga alam
kung sino ang nakahuli sa akin?
sa sitwasyong ito?
Pakiusap, Binibining Li Zhen,
sikaping huwag isipin ang pinakamasamang bagay na ginagawa ng iba.
Marahil ang nag-ayos ng larong ito
naglalaro
ang mga itim na piraso na katulad mo.
Nasusunog ang kahoy. Ilayo ang hangin.
Nakuha ko.
Ilalagay ko ang tsaa dito.
Binibining Li Zhen, lumabas na
na natutunan mo
ang napakagandang kasanayan sa paggawa ng tinta
mula sa sinaunang manwal na ito
sa produksyon ng tinta.
Ito siguro ang Ink Chronicles.
isinulat ni He Yuan.
Ang bilis mo namang bumalik.
Ibinebenta ko sa akin ang librong ito sa halagang 100 taels
Hindi ka niya ilalagay sa alanganin, alam mo ba?
Mag-ingat. Ito lang ang natitirang kopya.
Ito ang aklat, ang Ink Chronicles.
Magpasakay sa isang mabilis na kabayo at maghatid
ang librong ito sa kapatid ko.
Dumating na ngayon ang kritikal na yugto para sa paggawa ng tinta .
Walang pinapayagang pagkakamali.
Guro Qi,
Mas maalam ka pala talaga
kaysa sa inaasahan ko,
dahil sa paggawa ng mga pag-aaral
sa mga sinaunang manwal sa paggawa ng tinta.
Bibitawan mo ba ang kayamanang ito,
Binibining Li Zhen, gaano man ito kasakit?
Masaya akong magbayad ng malaking halaga
para sa Ink Chronicles.
Nakakapagtaka talaga, Master Qi.
Bakit ka gagastos ng malaki
sa isang lumang libro?
Ito lang ang kopya
ng sinaunang klasiko na ito
at may malaking halaga para sa koleksyon.
Hindi ito masusukat ng ginto o pilak.
Kung gayon, natatakot akong mabigo ka,
Master Qi.
Maaari ko bang itanong, Binibining Li Zhen,
Paano mo nakuha ang librong ito?
Natagpuan ko ito nang hindi sinasadya. Natanggap ko ito bilang regalo.
Binili ko ito sa isang tindahan.
Sabagay, hindi ko naman ninakaw
o ninakawan ang kahit sino.
Nagbibiro ka siguro, Binibining Li Zhen.
Taos-puso kong nais bilhin ang sinaunang aklat na ito.
May mali ba sa akin?
Malaki ang kahulugan ng librong ito para sa akin.
Itinuro nito sa akin ang mga pangunahing katotohanan ng tinta,
binigyan ako ng mga kasanayang kailangan ko
para mapakain ang aking pamilya,
at inihanda ako sa mahabang landas ng paggalugad.
Ang librong ito
ay nagsisilbing palagiang paalala para sa akin,
na kung gagawa ako ng sarili kong Daan ng Tinta,
kung gayon kailangan kong mag-concentrate
at lumayo sa mga pang-abala.
Samakatuwid,
Ang aklat na ito ay isang napakahalagang kayamanan para sa akin.
Hindi ko ito ibebenta kahit kanino.
Naunawaan.
Hindi ko susubukang agawin
ang bagay na pinahahalagahan mo noon.
Sa palagay ko, Miss Li Zhen,
hindi mahanap ng librong ito
mas mabuting may-ari kaysa sa iyo.
Gayunpaman, maaari ko ba itong hiramin
at basahin dito
nang ilang panahon?
Mag-ayos ka.
Huwag mo lang sirain.
Sigurado.
Miss Li Zhen,
Hinahanap mo ba ang mga "organong" ito?
Kaya nagsagawa ka rin ng mga pag-aaral
sa mga pormula ng tinta,
Guro Qi?
Ang katawan ng tao ay binubuo ng 360 kasukasuan,
9 na butas, 5 solidong organo
at 6 na hungkag na organo.
Taya ko ang mga organong nabanggit dito
ay tumutukoy sa mga hayop sa loob.
Iyon din ang hula ko dati.
Pero ang batik na iyon ay nababahiran ng tinta.
Kaya hindi ko masabi ang eksaktong mga salita.
Sige.
Nag-aalok ako na hanapin ang mga bagay na ito para sa iyo,
Binibining Li Zhen.
Ipapahatid ko sila
sa inyong tirahan sa loob ng 3 araw.
Ang bagay na ito ay nangangailangan ng maraming pagsisikap.
Mas gugustuhin ko pang huwag kang abalahin diyan,
Master Qi.
Ako na ang bahala.
Bigyan mo naman ako ng kaunting oras, Binibining Li Zhen.
Pangako ipapakita ko sa iyo ang aking katapatan
sa pakikipagtulungan sa pamilyang Li.
Sige, kahit ano.
Bakit ang dami mong bumubulong habang nagbabasa ng libro?
Ibalik mo sa akin.
Gusto ko itong maibalik.
Hindi ko pa tapos sunugin ang kahoy.
Isa kang hadlang dito.
Itabi mo na lang ang sasabihin mo para mamaya.
Umalis ka na.
Umalis sa kwarto.
Bilisan mo. Umalis ka na.
Mas mabuting ilayo ang draft.
Si Zhen ba
paggawa ng anumang pag-unlad
sa pagawaan ng tinta?
Napakahirap
upang muling likhain ang tinta na may lacquer-soot.
Hindi pa kasama si Zhen—
kahit ang Ika-anim na Guro
ay hindi pa rin gaanong umuunlad.
Para idagdag pa diyan...
May mali ba?
Mga manggagawa mula sa matataas na antas
tulad ni Manager Shao
hanggang sa pinakamababang antas
sa pagawaan ng tinta ay pawang laban sa kanya.
Sa palagay ko nitong mga nakaraang araw
Mahirap siguro para kay Zhen.
Ina,
dahil diyan, nagtataka ako
kung dapat ko
sige, bigyan mo si Master Sun
isang paalala.
Kung si Zhen talaga
naghahanap upang magsimula ng karera
sa industriya ng paggawa ng tinta,
kung babalik ba siya sa pamilya
o simulan ang lahat nang mag-isa,
Kailangan niyang makuha ang suporta ng lahat
sa ink workshop.
Ito ay isang hamon na kailangan niyang malampasan.
Ilang taon na ang nakalipas, ang iyong ama,
ang Ikaanim na Guro, at ang Ikawalong Tiyo
lahat ay dumaan sa parehong mahirap na panahon.
Hindi ito tama.
Paanong hindi tama?
Ang mga hilaw na materyales ay wala
sa tamang dami o proporsyon.
Paano ko sila hahaluin
at gumawa ng lampblack?
Hindi ito gagana.
Kailangan kong tanungin si Manager Shao tungkol dito.
Tagapamahala Shao,
ang mga hilaw na materyales
na dinala ni Doggie sa aking smoke shed
ikaw ang humawak, 'di ba?
Oo, eksakto.
May problema ba?
Ang mga hilaw na materyales na iyon
ay nasa iba't ibang dami
at mga proporsyon
mula sa nakasulat sa listahang ito.
Paano ko sila paghaluin
para makagawa ng lampblack?
Miss Li Zhen,
Ilang beses ka nang kumuha ng mga gamit mula sa ibang mga smoke shed
.
Alam kong nagsusumikap kang gumawa ng tinta,
kaya hindi kita kailanman pinanagot.
Dahil dito, sa pagkakataong ito
nang ako ay namahagi ng mga materyales,
Binawasan ko ang katumbas na halaga.
Kaya binawasan mo ang ilan sa mga iyon.
Ngunit kung walang sapat na hilaw na materyales,
Paano ako gagawa ng lampblack?
Naisip mo na ba, Binibining Li Zhen,
Paano nakakagawa ng lampblack ang iba
habang kinukuha mo ang mga materyales nila?
Maaaring mabalisa sila
at humingi ng mga materyales para sa susunod na buwan.
Ano ang magiging kahihinatnan nito?
Ako...
Miss Li Zhen,
Natututo ka ng paggawa ng tinta
mula kay Eighth Master Li.
Kilala mo ba
kung sino ang nagdisenyo nitong aklat ng pagpaparehistro?
na pinakaayaw mo?
WHO?
Hindi naman siguro lolo ko 'yon, 'di ba?
Ilang dekada na ang nakalipas,
Masyadong maagang pumanaw ang matandang panginoon ng pamilyang Li .
Masyadong bata pa ang Ika-anim, Ikapito, at Ikawalong mga Masters
para kontrolin ang mga empleyado ng workshop.
Kaya naman, unti-unting humina si Li Ink.
Kalaunan,
Hawak ng Ikapitong Guro ang kuta,
habang ang Ikawalong Guro
ay nagtrabaho araw at gabi upang bumuo ng bagong tinta,
at ang Ikaanim na Guro ay naglakbay sa lahat ng dako
upang mangolekta ng mga materyales at maghatid ng mga kalakal.
Ang Ikapitong Matandang Ginang
ang humawak ng mga problema sa bahay.
Sa ganoong paraan, sa wakas ay naging matatag si Li Ink,
at naabot ang kalakasan
kung saan ilang beses itong nakipagkumpitensya
para sa pribilehiyong gumawa ng tinta para sa pagpupugay.
Nang mga panahong iyon, kakapasok ko lang sa Li Ink
bilang isang aprentis
na nagpapatakbo ng mga utusan na halos katulad ni Doggie.
Isinama ako ng Ikawalong Guro
at nagtakda ng mga patakaran para sa Li Ink,
na nagrerehistro sa bawat detalye
sa aklat na ito, gaano man iyon kaliit-liit.
Miss Li Zhen,
Ang pagsunod sa mga patakaran ang batayan
ng mga nagawa.
Magalang na
tinutukoy ng mga tao ang Ikawalong Guro
bilang pinuno ng Limang
Grandmaster na Gumagawa ng Tinta ng dinastiya.
Sa tingin mo ba dahil lang iyon
sa kaniyang mahusay na kakayahan?
Wala akong gaanong talento sa paggawa ng tinta.
Matapos kong gugulin ang buong buhay ko
sa pag-aaral mula sa kanya,
Ang tanging natutunan ko lang
ay "pag-iingat."
At dahil diyan, pakiramdam ko
ay malaki na ang nakinabang sa akin.
Marami ka pang kailangang matutunan
galing sa lolo mo.
Noon, ang lolo ko
bilang walang pakialam
kung ano ka ngayon?
Ang Ikawalong Guro mismo ang nagtago ng talaang ito.
Tingnan mo.
[Manipes ng mga Materyales
para sa Ink Workshop]
Ginawa ito noong taon na ako'y ipinanganak.
Hindi ko alam na madalas pala magrekord si Lolo
ang ginawa ng Ikaanim na Lolo.
[Li Jingfu]
Naitala rin pala ang ginagawa ng tatay ko .
Tagapamahala Shao,
Nagkamali ako dati.
Tinatanggap ko ang parusa.
Hindi ako maglalakas-loob na yumuko ka.
Sumusunod lang ako nang mahigpit
ang mga patakaran ni Li Ink.
Sa totoo lang, Binibining Li Zhen,
noong una kang dumating,
Nagkaroon ako ng ilang pagdududa.
Ngunit pagkatapos ng ilang araw na pagmamasid,
Masasabi kong naging mapagpakumbaba ka
at nagtatrabaho nang husto araw at gabi
na may iisang pokus
sa muling paglikha
ng sinaunang tinta na gawa sa lacquer-soot.
Talagang kahanga-hanga ka para sa akin.
Manager Shao, huwag naman sana.
Ako dapat ang
magbigay respeto sa'yo.
Hindi pa ito nangyari dati.
Humihingi kami ng paliwanag!
Ano ang nangyayari?
Tagapamahala Shao.
Nandito ka rin, Binibining Li Zhen.
Mas maganda pa iyon.
Tagapamahala Shao,
Ito ang lampblack
na ginawa ni Master Wei kahapon.
Tingnan mo.
Ang gulo, 'di ba?
Lahat ng ito ay salamat kay Binibining Li Zhen.
Pumasok siya nang palihim sa pagawaan ng tinta
nang hatinggabi at hinayaan ang hangin na pumasok.
Ang lampblack
ay tuluyang nawasak.
Tagapamahala Shao,
Nagkamali ako sa padalos-dalos na pagpasok
ang workshop sa tinta kagabi,
na lumabag sa mga patakaran
para sa paggamit ng mga smoke shed.
Pero pagdating ko
doon mismo sa kulungan ng usok kahapon,
walang tao
o kahit isang tapos na lampblack.
Binibini,
Tigilan mo na ang pagsasalita ng mga walang kwentang bagay at ang pagsisihan.
Ginugol ko ang buong kahapon
sa paggawa ng lampblack sa smoke shed na iyon.
Totoo nga, nakita ko mismo ng sarili kong mga mata.
Nakita mo rin ba ito noon?
-Oo!
-Tama!
Tagapamahala Shao,
kung tama ang pagkakatanda ko,
bawat aksyon sa workshop ng tinta,
kabilang ang paggamit ng mga smoke shed,
at pagkolekta ng langis ng lampara,
mga hilaw na materyales, at iba pang mga suplay,
dapat ay ikaw ang magparehistro.
Tama ba ako?
Iyan ang karaniwang pamamaraan.
Kahapon, personal kong humingi
ng pahintulot kay Shao
para gamitin ang imbakan ng usok na iyon.
Tingnan mo ang log kung hindi ka naniniwala.
Ginamit mo nga 'yang smoke shed kahapon.
Pero walang rekord
sa pagkolekta mo ng mga hilaw na materyales
para sa paggawa ng lampblack.
Kung gayon, saan mo nakuha ang
ang mga materyales para sa paggawa ng lampblack na iyan?
Ako... Ako...
Maaari ka bang, Ginoong Wei,
ang unang lumabag sa mga patakaran sa pamamagitan ng pagkuha
mga materyales nang hindi nagpaparehistro?
Tagapamahala Shao,
Naaalala ko na minsan mo akong sinabihan
na sa pagawaan ng tinta,
Ang pagkuha ng mga materyales nang hindi nagrerehistro
ay katumbas ng pagnanakaw.
Hindi, hindi.
P-Siguro ginamit ko lang
t-yung mga natirang materyales
ilang araw na ang nakalipas.
Hindi ko matandaan nang malinaw.
Pitong araw na ang nakalipas
nang huli kang nangolekta ng mga hilaw na materyales.
Pero nakapaghatid ka na ng mga produkto
noong isang araw.
Tiningnan ko rin ang mga smoke shed.
Walang natira.
Ang sama ng alaala ko.
Ang lampblack na ito ay isang palpak na produktong
ilang araw na ang nakalipas.
Dahil sa aking punong-punong iskedyul,
Nakalimutan ko palang i-register ito.
Wala itong kinalaman kay Binibining Li Zhen.
Dahil isa itong hindi pagkakaunawaan,
Mr. Wei,
Humingi ka ng paumanhin kay Binibining Li Zhen.
Abala at siksikan ang pagawaan ng tinta.
Kaya ako nalito.
Pasensya na, Binibining Li Zhen.
Walang alalahanin.
Umalis na kayong lahat.
Pumunta sa trabaho.
Salamat, Manager Shao.
Lolo,
pinarusahan ba si Tatay ng multa
noong nagtatrabaho siya sa pagawaan ng tinta?
Higit pa sa multa.
May mahigpit na mga patakaran
sa pagawaan ng tinta.
Laging sinasabi ng lolo mo na
hindi madaling trabaho para sa mga manggagawa
ang suportahan ang kanilang mga pamilya.
Kaya hindi niya matiis
na magpataw ng malaking multa.
Samakatuwid, sa huli,
lahat ng responsibilidad
ay ipinasa sa iyong ama.
Hindi ka pa nga ipinanganak noon.
Maaaring maalala ito ni Zhengliang.
May panahon na
ipinagkakait ng lolo mo ang isang buong buwang suweldo
mula sa iyong ama bilang parusa.
Walang kahit isang sentimo ang tatay mo.
o ang lakas ng loob na sabihin sa akin ang totoo.
Hulaan mo kung ano ang ginawa niya?
Palihim na pinagdaanan ng tatay mo
ang aking dote sa kalagitnaan ng gabi.
Nahuli ko siya nang aberya!
Isang gabi, hinabol mo si Tatay,
binugbog mo siya,
at nakalabas pa ng bahay.
Gabi na iyon, 'di ba?
Nanay, totoo ba?
Siyempre totoo.
Ang lakas ng loob niyang nakawin ang dote ko.
Galit na galit ako!
Samakatuwid,
Zhen, Qiu'e,
tandaan ito:
Siguraduhin mong itatago mong mabuti ang iyong mga dote
sa hinaharap.
Mga lalaki,
lahat ng mga lalaki,
ay parang mga singkamas.
Ama, hindi ikaw ang tinutukoy ko.
Ina.
Salamat, Inay.
Singkamas din ba ang kapatid ko?
Kapatid mo?
Ang tanga niya! / Ang tanga niya! Parang singkamas!
Ina.
Sinasabi niyang kasing tanga mo raw ang singkamas!
Sige, kumain ka pa ng singkamas.
Gusto ko rin.
Humukay!
Zhengliang, kumain ka pa ng singkamas.
Manahimik ka na lang.
Zhen.
Sundan ang halimbawa ni Shao An
at matuto mula sa kanya.
Baka hindi ko kayanin
para turuan ka ng kaya niya.
Alam ko.
Paano lumalabas ang lampblack?
Kapag naidagdag na ang taba ng hayop,
magkakaroon ng mga mantikang langis
na hindi mahugasan.
Sinubukan ko na ang ilang mga pamamaraan,
ngunit ang mga resulta ay hindi masyadong perpekto.
Gayunpaman, huwag kang mag-alala, Lolo.
May ideya na ako tungkol sa bagay na ito.
Kung ang pinakamasama ay dumating sa pinakamasama,
Susubukan ko isa-isa ang anim na bituka ng mga alagang hayop na iyon.
Makakahanap din ako
ng angkop na kombinasyon sa huli.
Mabuti iyan.
Bilisan mo na at kumain ka na.
Hindi ko alam kung anong uri ng mga alagang hayop
o kung anong uri ng panloob na organo ang ginagamit nito.
Pagsubok sa mga kombinasyon
aabutin ng halos 100 pagtatangka.
Kailan kaya ito matatapos?
Mukhang si Miss Li Zhen
na hindi ka pa rin naniniwala sa akin.
Hindi ko kailanman ibinabahagi ang aking pag-asa sa ibang tao.
Ang pinakadalisay na panloob na organo
ay ang apdo.
Sa mga nakaraang araw,
Nagmamadali ako araw at gabi,
bumisita sa maraming dakilang iskolar.
Noon ko lamang nakumpirma na ang
nakatala sa sinaunang teksto
ay ang pinakadalisay na panloob na organo.
Humihingi ako ng paumanhin sa aking saloobin kanina.
Huwag po kayong magdamdam, Master Qi.
Hindi naman.
Gayunpaman, kahit na nakumpirma ko na
na ang sinaunang teksto
ay tumutukoy sa pinakadalisay na panloob na organo,
kung tungkol sa kung anong apdo ng hayop ito,
Ako...
Master Qi,
malaki na ang naitulong mo sa akin.
Kaya ko nang ayusin ang iba pa.
Pakiusap.
Maraming salamat.
Walang anuman.
Mayroon pa bang iba, Guro Qi?
Kung wala nang iba pa,
sige, mag-ingat ka.
Pakiusap.
Sige.
Tapos na?
Ikawalong Guro Li.
Ikawalong Guro Li!
Ikawalong Guro Li...
Muling nilikha ni Zhen ang matagal nang nawawala
sinaunang pinakamataas na grado
lampblack na may barnis.
Ama.
Malapit na itong matapos.
Jingdong.
Tigilan mo na ang pagtatrabaho diyan.
Nagtagumpay si Zhen.
Matagumpay niyang muling ginawa
ang lampblack na may pinakamataas na grado
ng sinaunang tinta na gawa sa lacquer-soot.
Ikapitong Lola,
Ako
nagawa ito.
Zhen.
Ngayong ang lacquer lampblack na ito ay
isang malaking tagumpay,
Li Ink
maaaring mailigtas.
Zhen.
Ikaw iyon
kung sino ang nagligtas kay Li Ink.
Gusto kong magpasalamat sa iyo
sa ngalan ni Li Ink.
Ikapitong Lola.
Ina.
Bumangon ka na.
Hindi ko ito matatanggap.
Hindi mo kailangang magpasalamat sa akin.
Iyon ang dapat kong gawin.
Ang kombinasyon ng sangkap ng lampblack
para sa sinaunang tinta na lacquer-soot
ay naayos na.
Upang ganap na maibalik
ang sinaunang tinta na lacquer-soot,
marami pa ring proseso.
Ngayon, ako
lubos na ipagkatiwala
mahalagang bagay na ito
sa iyo.
Makakaasa po kayo.
Ako
hindi ka bibiguin.
Daan-daang libong pagpukpok
gamit ang mahinang pandikit na gelatin.
Isang strike na kulang
makakasira sa pangalan ng pamilyang Li.
Inay, dapat tayong magtiwala kay Zhen.
[Li Ink]
Nandito na si Zhen!
Magbihis ka!
Ayos lang ako.
Maaari kang magpatuloy.
Hindi na kailangang magbihis.
Hindi ako naghahanap!
Hindi ako naghahanap! Hindi ako naghahanap!
Anong problema?
Wala.
Miss Li Zhen.
Tagapamahala Shao.
Tingnan mo siya.
Matandang Ginang.
Tiya Rujun.
Ito ang sinaunang tinta na gawa sa lacquer-soot
na muling nilikha ni Zhen.
Tagsibol, tag-araw, taglagas, at taglamig?
Bakit mo ginamit ang apat na panahon
bilang huwaran sa pag-ukit?
Ito ang panukala ni Zhen.
Sinabi niya na ang pagpipinta ng Four Seasons
sumasalamin sa kahirapan ng paggawa ng tinta
at ang kanyang hiling na
sana'y manatili ang pinong tinta sa mga tao sa mahabang panahon—
ang tinta nito ay hindi kumukupas sa
apat na panahon ng taon.
Tama.
Ang bakas ng ginto dito
ay personal na iginuhit ni Manager Shao.
Nahihiya ako.
Sinundan ko si Eighth Master Li
sa loob ng kalahati ng aking buhay.
Hindi ako naging dalubhasa sa paggawa ng tinta,
natutunan lang ang mga pangunahing kaalaman.
Ikapitong Lola.
Gaano kahusay
Na-restore ko na ba itong tinta?
Napakahusay.
Zhen.
Ang isang patpat ng tinta ay nangangailangan
ng daan-daang pagpapaputok ng uling,
mahigit sampung libong pagmamartilyo
para idikit ang pandikit,
at kailangan pa ring ukit,
hubugin, at patuyuin sa hangin.
Ang paggawa ng tinta ay hindi madaling gawain.
Dito,
nakasalalay ang pagsusumikap
ng lahat ng gumagawa ng tinta sa pagawaan ng tinta.
Naiintindihan ko.
Lolo!
Lolo.
Nilikha ko muli
ang tinta na gawa sa lacquer at uling.
Kapag gumagawa ng tinta na gawa sa lacquer-soot,
kung ang isip mo'y lumilipad,
nawawalan ng lalim ang tinta
at nagiging mababaw.
Ang tinta na ito
[Kagandahan sa Lahat ng Apat na Panahon]
ay matigas na parang jade.
Pinahahalagahan ni Li Ink ang isang espiritu
ng hindi natitinag na integridad.
Tunay na gulugod.