سيارتي محملة بالكامل.
اجلس في الأمام فقط.
جيد شكراً.
هنا، جففي شعركِ ببعض المناديل الورقية.
هاينان؟
نعم.
لقد عدت للتو من عمل تجاري هناك.
كوانيا، هل لديك مظلة؟
أحضر لي واحدة.
دعني أراها.
نعم.
هل أنت ذاهب للخروج يا وو؟
لاصطحاب شخص ما.
وسيم جداً، أليس كذلك؟
هل تعرفه؟
إنه ابن عمي.
أنت ابن عمي؟
أنت شو هان، أليس كذلك؟
كيف تعرفني؟
لقد عدت للتو من هاينان،
وسمعتُ من شينغ وو
أنه لديه صديق
الذين تصادف وجودهم هناك لأغراض تجارية.
يذهب الكثير من الناس إلى هاينان.
لقد زرت شونيي أيضاً،
ورأيت صورتك.
كوانيا
ضع صورتك على الحائط.
خلفية هاتفه
أيضاً صورة لكما معاً.
باختصار،
لقد تعرفت عليّ للتو،
ولهذا السبب ركبت سيارتي، أليس كذلك؟
يمين.
قال شينغ وو:
الفتيات في زهازاتينغ حصلن على
انتبه لشيء ما.
لا بد لي من القول،
الفتيات في أي مكان يحصلن على
انتبه لأي شيء.
هل يمكنك إحضار
سماعات الأذن اللاسلكية الخاصة بي من فضلك؟
موجودٌ تماماً في صندوق القفازات أمامك.
-بالتأكيد
-تماماً هناك.
شكرًا.
مرحبًا؟
السيد جيانغ
وقت طويل لا رؤية.
ذلك المشروع الذي تعمل عليه،
لقد أرسلتها بالفعل إلى السيد يي.
إنه ينظر ويفكر.
لا تقلق.
بمجرد إحراز أي تقدم،
سأتصل بك على الفور.
بالتأكيد، بالتأكيد، بالتأكيد.
مع السلامة.
نتحدث عن عشرات الملايين
مشروع بأموال الجيب.
ما الفرق بين ذلك وبين الضفدع؟
هل ترغب في أكل بجعة؟
[*عامية صينية]
لقد خدشت كل شيء
تذاكر اليانصيب هذه؟
نعم.
أشتري كلما سنحت لي الفرصة.
العمل عادة ما يكون مزدحماً للغاية.
رحلات عمل بدون توقف،
الاجتماعات،
وإعداد عروض تقديمية باستخدام برنامج باوربوينت.
كشط بطاقات اليانصيب
يُضفي القليل من المفاجأة
وشيء نتطلع إليه
في حياتي
هذا هو الأمر إذن.
أنت لم تشترِ ذلك فعلاً، أليس كذلك؟
كل ما قلته للتو
كان مجرد عذر
لأنه لم يفز قط.
بصراحة تامة،
المال يتحدث معي.
أريد أن أجني ثروة.
أريد أن أصبح ثرياً بين ليلة وضحاها.
بصراحة، أتمنى
المطر يتساقط من السماء
كان مالاً.
في هذا الشأن،
أظن أننا متفقون.
هل سبق لك أن ربحت مبلغاً كبيراً؟
مُطْلَقاً.
لم أفز إلا بجوائز صغيرة.
مثل 10 أو 20 يوان.
أوه، هذا أكبر مبلغ ربحته على الإطلاق
كان سعره حوالي 500 يوان فقط.
لكن لا بأس.
لا أطلب الكثير
طالما أنني ما زلت أفوز ببعضها.
لقد سمعت ذلك
احتمالات الفوز بهذا النوع من اليانصيب
تبلغ نسبتها حوالي واحد من بين 20 مليون.
وهذا يعني أن الأمر سيستغرق منك 27000 سنة
حتى لو اشتريت تذكرتين كل يوم.
27000؟
لكن انظر إلى الجانب المشرق.
بعد خسارة هذا
مرات عديدة،
احتمالات فوزك في المرة القادمة
يجب أن يكون
أفضل من ذي قبل.
أخبرني شينغ وو
أنكِ فتاة مدينة.
وقد تواجه صعوبة في التأقلم هنا.
أقول لك
لقد استهان بك.
ماذا قال شينغ وو عني أيضاً؟
ليس كثيراً.
قال إنك قريب بعيد له،
الذي لم يكن على اتصال به لسنوات.
وقد أتيت إلى هنا بسبب
بعض المشاكل العائلية الأخيرة.
هذا صحيح.
لو لم يكن هناك شيء
حدث ذلك في المنزل،
لم أكن لأعرف حتى
كان لدي ابن عم بعيد.
هل فعل شينغ وو...
هل سبق أن ذكرتني؟
تلقيت اتصالاً من كايل وبيج جي
أنكِ زوجة أخي.
هذان الاثنان
لا أستطيع أبداً أن أقول أي شيء جيد.
إنهم يحبون إلقاء النكات.
لقد اعتدت عليهم تماماً.
ماذا عنك؟
ما رأيك في شينغ وو؟
أنا معجب به، أليس كذلك؟
أعتقد أن شينغ وو رجل جيد.
موثوق به، وقادر.
تشينغ يي؟
ماذا تفعل...
المطر غزير بشكل لا يصدق.
شينغ وو!
المطر...
لقد عادت يي!
يا خالتي.
- انظر إلى نفسك
- ألقِ نظرة،
أنت غارق بالماء!
كل شيء جاهز. ما رأيك؟
رائع، مميز!
يبدو رائعاً!
نعم،
شكراً جزيلاً.
لولاك،
لن نعرف حتى
كان علينا تصوير هذه المنشورات مهما كانت.
تبدو أفضل بكثير من تلك التي أنجزتها أنا
في استوديو التصوير.
يجب أن أنشر هذا على لحظاتي.
نعم.
فرصة مثالية للترويج لجزيرة شوان أيضاً.
نعم، نعم.
هذا بالضبط ما كنت أفكر فيه.
العمة فانغ!
يا عمة فانغ، يا شو هان!
هيا، ساعداني!
إنها تمطر بغزارة في الخارج!
هنا، هنا، يا إلهي...
المطر غزير جداً. تفضل
، أعطني إياه.
لماذا أحضرت كل هذا؟
لقد قطعت كل هذه المسافة.
المطر ينهمر بغزارة.
هذا صحيح بالفعل.
أين نانا؟
جدتي؟ جدتي ذهبت للنوم للتو.
حسنًا، بما أنني عدت للتو من هاينان،
أحضرت لكم جميعاً بعضاً
التخصصات المحلية.
يوجد حلوى جوز الهند اللذيذة،
وبعض زيت جوز الهند المفيد.
أنتِ تحبين أن تظهري بأبهى حلة،
لذا فهو مثالي لك.
شكراً لك! أنت لطيف جداً.
ويجب أن أشكرك
نيابة عن نانا أيضاً.
هذا ليس كل شيء!
أحضرت أيضاً جوز الهند المجفف،
صلصة الفلفل الحار،
وكمية كبيرة من الفاكهة في المقعد الخلفي.
شينغ وو.
المزيد في المقعد الخلفي.
حسناً، سأحضره.
مهلاً! خذ مظلة.
حسناً، لا تتبلل.
لا تدع المطر يفاجئك!
خذ قسطاً من الراحة.
إنها تمطر بغزارة في الخارج.
دعني أريك شيئاً.
دعني أتباهى.
انظروا إلى ما صورناه للتو لجزيرة شوان.
جميلة جداً!
كنت أعرف.
بفضل جيناتكِ الجيدة يا خالتي،
بالطبع،
أصبح شينغ وو وسيماً للغاية.
يا لك من شخصٍ بارع في الكلام المعسول.
وو،
قال شو هان للتو
يعود ذلك إلى جيناتي الجيدة
أن لدي ابناً وسيماً للغاية.
ذلك لأن شقيقها التقط صورة جيدة.
أخي... أخي أخذه؟
نعم، أخذها كوانيا.
أقول لك،
كوانيا الطفل في الواقع
لديه موهبة كبيرة.
ليس سيئاً بالنسبة لهذا الرجل.
لكن السبب الرئيسي هو أنك وسيم.
حسنًا، نحن نبدو بمظهر جيد.
هل هناك أي مشكلة؟
تناول بعض الماء الدافئ.
شعرك مبلل. جففيه.
اذهب واعتنِ بضيفك.
أنا بخير.
أعطني إياه.
ماذا تفعل؟
مجرد الضغط على ورقة مبللة لن يجدي نفعاً.
يجب وضعها في المجمد لفترة قصيرة.
من أين سمعت هذا الهراء؟
لقد علمني صاحب المكتبة.
هذان الاثنان مبللان للغاية.
تخلص منها ببساطة.
مستحيل، مستحيل، مستحيل.
سعرها 5 ماو للواحدة.
اثنان منهم يساويان يوانًا كاملاً.
لم تكن هكذا قبل شهر.
الأمور مختلفة الآن.
جميع الشؤون المالية لجزيرة شوان
هي الآن بين يدي.
ليس من السهل أن تكون وزيراً للمالية.
لا تقلق.
سأصلحها لك.
لا تنس شرب الماء الدافئ.
هنا.
ألقِ نظرة.
بديع.
يبدو الأمر نفسه تماماً.
هذه الوظيفة صعبة.
اضطررت للبحث عن الكثير من المعلومات
والعمل لساعات إضافية لتحقيق ذلك.
شكراً جزيلاً.
سأطلب من السيد يي
تحويل الأموال في أسرع وقت ممكن.
كان ينبغي عليّ أن أشكرك.
تستمر في إرسال العمل إليّ.
ثم هل يمكنني أن أساعدك في الحصول على وظيفة أخرى؟
هل أنت مهتم؟
بالتأكيد.
هناك فرصة لكسب المال، فلماذا لا؟
إنها في شينهاي.
رحلة عمل لمدة أسبوع على الأقل.
شينهاي؟
مجموعة من أبراج الكمبيوتر هناك،
حوالي 200 وحدة،
يجب تفكيكها وصيانتها وتجديدها.
200 وحدة؟
إنها ليست مهمة سهلة.
عبء عمل كبير
عائد أكبر.
كم ثمن؟
وافق على شرط واحد،
وسأخبرك.
أخبرني أولاً.
تعال.
اجلس.
هذه المرة،
لن نعتمد نظام التقسيم 20-80.
نحن نسير من 30 إلى 70.
تمام.
واو، أنت شخص سهل المعشر للغاية.
ألا تخشى أن أصبح جشعاً؟
وهل أغامر وأطلب المزيد في المرة القادمة؟
ما الخيار المتاح لي؟
ما زلتُ أعتمد عليك في
إيجاد عمل لي في المستقبل.
اتفاق.
لكن عليّ أن أوضح هذا أولاً،
هناك سبب وجيه
أطلب المزيد هذه المرة.
لم يكن التفاوض على ذلك أمراً سهلاً
هذا الأجر،
وهذا هو المبلغ هذه المرة!
ليس سيئاً، أليس كذلك؟
إذن، طلب نسبة 30% ليس كثيراً، أليس كذلك؟
هذا عادل.
ما رأيك في شينغ وو؟
أنا معجب به، أليس كذلك؟
أعتقد أن شينغ وو رجل جيد.
موثوق به، وقادر.
بالإضافة إلى ذلك، لن أخذلكم.
ما هذا؟
اذهب واسترخِ قليلاً.
اعتبرها مجرد ميزة للموظفين
للعام الثالث على التوالي في العمل بجزيرة شوان.
مدينة ملاهي؟
استثمر السيد يي هذا المبلغ
قبل بضع سنوات.
تقييماته رائعة.
أستطيع مساعدتك
مع الحزمة الكاملة
— الوجبات والإقامة والمواصلات.
إنه مكان جميل، بالتأكيد.
لكن ليس لدي وقت.
مرحباً، لقد رتبت الأمر خصيصاً من أجلك.
وأنت لن تذهب؟
هذا لطف كبير منك،
لكنني بخير.
ألن تعيد النظر في الأمر؟
جزيرة شوان تجذب الأعمال التجارية هذه الأيام.
طلبت مني تشينغ يي مساعدتها في توزيع المنشورات.
بخير.
خذ هذا،
ستذهب مع كوانيا.
سأساعدك في تحميل هذه الأشياء في السيارة.
وو.
أين شو هان؟
أنا هنا يا خالتي.
أوه، شو هان،
من الجيد رؤيتك تعود.
لحظة عودتك، أشرقت شمسي.
لحظة عودتك
يا بني
وأخيراً لديه عمل يقوم به.
أنتِ حقاً فأل خير لعائلتنا.
[*تمثال صيني يرمز إلى الثروة]
قطة محظوظة.
هيا يا خالتي.
وو هو في الواقع إله حظي.
نربح المال معاً.
إنه لشيء رائع.
بالضبط، بالضبط.
جني المال، المال.
قط الحظ وإله الحظ متوافقان تماماً.
في عينيك،
تشاو بوك وجوي وونغ
ثنائي مثالي أيضاً.
نعم، إنهما متكافئان تماماً.
لكن تشاو بوك
لا يستطيع الحصول على جوي وونغ.
إذن، ما الذي يمكنني فعله؟
انظروا، شوهان عاد.
ألا يجب عليك الإسراع و
هل ترغب في دعوتها إلى عشاء ترحيبي عند عودتها؟
بخير.
فلندعو تشينغ يي أيضاً.
حسناً، إذن يجب أن أدفع أنا ثمنها.
بصفتي المضيف، ينبغي عليّ أن أرحب بابن عمي.
تشينغ يي,
ما نوع الطعام الذي تفضله؟
حسنًا، أنا لا أفعل ذلك حقًا
لدي شهية، لذلك...
وأحتاج إلى فرز المنشورات.
من لفت انتباهك، هاه؟
كن جاداً.
لا شهية
هذا يعني بالضبط أنك ستخرج لفعل الخير.
بالضبط.
ما رأيك بهذا؟
— نذهب إلى مقهى الجدة تشاو
كحلوى.
لقد أحضرت لها بعضاً من ذلك.
حبوب البن من هاينان.
ما رأيك؟
بخير.
عليّ أن أشكر زوجة أخي.
لا تقل هذا الهراء.
يا لك من طفل مزعج...
هيا بنا، هيا بنا.
يذهب.
نعم.
واحد،
ما زلت أملك
200 يوان.
خذها.
وراقب وو من أجلي بعد قليل.
لا تدع الفتاة تدفع الثمن.
أحصل عليه.
هيا.
آه، ليتني كنت شاباً.
التوفو للبيع!
توفو طازج الصنع!
شكراً لكِ يا جدتي.
دعني أذهب.
شكراً يا جدتي. هذا من أجل تشينغ يي.
تفضل، هذا لك.
تمام.
هذا لك.
شكراً لكِ يا جدتي تشاو.
مرحباً يا جدتي.
حسناً، أنا
أحضرت لكم حبوب البن من هاينان.
جربها لاحقاً.
إذا كانوا جيدين،
أخبرني فقط.
سأحضر لك المزيد في المرة القادمة.
شكراً جزيلاً.
كل الفضل يعود إليك لأنك دائماً ما تجلبني إليك
حبوب لذيذة للغاية.
لا شئ.
هذه أفضل أنواع القهوة و
الحلويات في متجرنا.
اليوم، سأدفع ثمنها بنفسي!
لا، مستحيل.
هذا على حسابي، على حسابي.
الجدة تشاو،
هذا يبدو جميلاً للغاية.
ممن تعلمت صنع القهوة؟
تعلمت ذلك من ابني.
بعد تخرج ابني من الجامعة،
كان يريد أن يفتح مقهى
هنا في جازاتينغ.
لكن من كان موجوداً هناك؟
هل لديه حتى ذوق في القهوة؟
قالوا جميعاً
كان طعمه مثل الأدوية العشبية.
لذا، استسلم
وذهب للعمل في المدينة.
لكن مع كل هذه المعدات،
لم أستطع تركه دون استخدام.
لذلك بدأت
أتعلمها منه.
رائحته جميلة جداً.
أنت رائع حقاً.
حسناً، كما يقول الناس،
يتحدث شاربو الشاي عن الماضي،
بينما يتحدث رواد المقاهي عن المستقبل.
يرى؟
لقد جذبكم هذا الأمر جميعاً أيها
الشباب إلى هنا.
حسناً، خذ وقتك واستمتع.
اتصل بي إذا احتجت إلى أي شيء.
سنفعل، شكراً جدتي.
شكراً لكِ يا جدتي.
اترك الأمر للجدة تشاو،
إنها حقاً تضاهي جدتك.
يتحدثون كلما سنحت لهم الفرصة.
يرى،
تعرف الجدة تشاو ذلك
لا أطيق القهوة المقطرة.
أتعلم،
مهارات الجدة تشاو في صنع القهوة
إنها جيدة حقاً.
إنها جيدة تماماً مثل تلك الموجودة في بكين.
لقد أقمت في بكين من قبل أيضاً.
حقاً؟
نعم!
مكثت هناك لفترة من الوقت آنذاك.
ثم المجيء إلى هنا الآن،
هل كان من الصعب التعود عليه؟
لم أكن معتاداً على ذلك في البداية.
لكنني اكتشفت ذلك لاحقاً،
هذه الكرزات المحلية الكبيرة تعطي
ليست أسوأ من المنتجات المستوردة.
كعكة العناب
يمكن أن يحل محل التشيز كيك بسهولة.
وتلك الكعكات المزخرفة
يمكن أن يكون بديلاً عن الخبز الدائري (البيغل).
لكن ألا تشتاق بعد؟
أحيانًا تكون النسخ الأصلية هي الأكثر أصالة؟
كنتُ أحب كعكة الجبن
بكل تأكيد.
كنت أرغب في تناوله كل يوم.
لكنني الآن أعرف،
أستطيع العيش بدونه.
أنا شديد القدرة على التكيف مع البيئات الجديدة.
لقد تطورت لديّ "معدة زازا".
زازا المعدة؟
هل هذا شيء حقيقي؟
دعني أحاول.
ما الفرق بينه وبين الطب العشبي؟
هيا، ما الذي تعرفه؟
تناول هذه الحلوى
وأغلق فمك.
سأكتفي بالقهوة سريعة التحضير.
تشينغ يي,
أنت ابن عم شينغ وو.
كيف لم أرك
من قبل في زهازاتينغ؟
قالت أمي إنني جئت إلى هنا مرة واحدة
عندما كنت صغيرة جداً.
بعد ذلك، ربما كنا مشغولين للغاية.
لذلك لم نعد أبداً.
ما نوع الأقارب الذين أنتم عليه؟
مهما حدث، الأقارب
ينبغي أن نزور بعضنا البعض، أليس كذلك؟
لا تربطنا صلة قرابة بالدم.
حسناً... فهمت.
تشينغ يي,
هل ترغب في تناول مشروب؟
الجدة تشاو لديها مشروبها الكحولي الخاص المصنوع منزلياً.
حسناً، من الأفضل ألا أفعل ذلك.
لا بأس! إنه ليس قوياً جداً.
لن يؤثر عليك الأمر بشدة.
انسَ الأمر.
إنها لا تشرب الكحول.
ماذا؟
أليست بالغة؟
أنا أكون!
إنها بالغة،
لكن تسامحه ليس كذلك.
إذا لم تكن تشرب الكحول،
هل ستفعل؟
لن أفعل.
يجب أن أعمل ساعات إضافية في شونيي الليلة.
مرحباً دكتور تشوانغ.
هل تعطلت مرة أخرى؟
هل هو أمر ملح؟
حسناً، حسناً.
سأذهب، سأذهب.
أنا لا أفهم ذلك.
لماذا يأتون إليك دائماً؟
لإصلاح الأمور قبل حلول الظلام مباشرة؟
هذه هي ساعة الذروة لاستخدام
الأجهزة الكهربائية.
تلفاز الدكتور تشوانغ معطل.
قال إن اليوم هو الحلقة الأخيرة.
سأعود حالاً.
شو هان
لقد رحل، فلنشرب قليلاً.
جيد.
بدأنا نشرب. أسرعوا.
لا تدعها تشرب كثيراً.
شكراً جزيلاً، وو.
تفضل، خذ بعض الماء هنا.
شكراً لك يا دكتور تشوانغ.
إذن، كيف هو الوضع؟
هل هي مشكلة كبيرة؟
الأمر بسيط في الواقع.
هذا يعني أنني أستطيع
شاهد الحلقة الأخيرة، أليس كذلك؟
لا تقلق.
سأحرص بالتأكيد
على أن تشاهد الحلقة الأخيرة اليوم.
هذا رائع.
كنت قلقاً للغاية من أن أفوتها.
كم ثمن؟
انسَ أمر المال.
بدون رسوم.
قالت جدتي:
في المرة الأخيرة التي أتت إليكِ فيها لتلقي العلاج باللصقات الطبية
ولم تتقاضَ منها سوى أجر العمل.
هذه السيدة العجوز.
لم أستطع خداعها بعد.
أدوية باهظة الثمن كهذه،
ولم تتقاضى سوى 10 يوانات.
لا يصدق ذلك إلا الأحمق.
أريد فقط أن أساعدك في توفير بعض المال.
كلنا جيران هنا.
لا داعي لهذه المجاملة.
هذا شأن تجاري.
إنها لا تحب أن تكون مدينة للناس بجميل.
وأنا كذلك.
لقد تعادلنا الآن، أليس كذلك؟
حسناً، افعل ما يحلو لك إذن.
أنتما الاثنان
— مصنوعون من نفس القماش.
في قلوبكم،
كل واحد منكم أذكى من الآخر.
استرح قليلاً،
سأتصل بك عندما يتم إصلاحه.
جيد.
ما زلتُ... ما زلتُ
أُحضّر الدواء في الفناء الخلفي.
تفضل.
[لا تقلق.]
[يا فتاة،]
[هل بدأتِ حقاً بالشرب]
[مع أخت زوجتك؟]
[لماذا لم تناديني؟]
[عندما نشرب نحن الفتيات،]
[كيف يُفترض بنا]
[هل ترغبين في التحدث مع صديقاتك إذا كنتِ هنا؟]
[كايل، توقف عن الصراخ بهذا الهراء.]
[أنت تجعلني أبدو عجوزاً.]
[هل أصبحتما صديقتين مقربتين بهذه السرعة؟]
يا إلهي!
[أخوات الزوج؟ أخوات الروح!]
[لا تنس توزيع المنشورات غداً.]
تعال.
عظيم.
في صحتك.
ليس لديك أدنى فكرة.
كان شينغ وو أكثر انشغالاً في السابق.
في كل مرة، كان يحصل على لقمة من الطعام.
ثم يقوم أحدهم باستدعائه.
كان يعود بعد أن يساعد، ويأكل لقمة.
ثم يتم استدعاؤه مرة أخرى.
وبحلول نهاية اليوم،
لم يستطع حتى إنهاء وجبة واحدة.
سيصبح الجو بارداً تماماً.
شو هان
هل أنت وشينغ وو؟
هل سنكبر معاً؟
لا.
نعرف بعضنا البعض منذ حوالي
سنتان.
سنتان؟
لقد سمعت من عمتي
أن شينغ وو ترك المدرسة
قبل عامين
ثم ذهب للعمل في شوانيي.
هذا هو الوقت الذي التقيتما فيه،
أليس كذلك؟
أصيب أخي بالحمى عندما كان طفلاً،
مما أثر على سمعه.
ثم احتفظ بها
ارتداء سماعة الأذن طوال الوقت، أليس كذلك؟
لذا فالأمر أصعب بالنسبة له
لإيجاد وظيفة مقارنة بالآخرين.
لقد كان يعشق العبث بالإلكترونيات
منذ أن كان طفلاً،
لذلك قمت بإنشاء ورشة إصلاح له.
وبهذه الطريقة كان بإمكانه كسب عيشه.
وافعل شيئًا ما
هو مهتم به بالفعل.
في ذلك الوقت،
كان الجسر الثاني في حالة فوضى.
كان هناك بلطجي
من رأى كم كنا صغاراً نحن الإخوة؟
وأصبحوا يثيرون المشاكل كل يوم.
في تلك اللحظة، مرّ شينغ وو
أبحث عن عمل.
دون أن أنطق بكلمة واحدة،
طردهم
وحمانا.
نعم.
شخص مثل شينغ وو،
عادة ما يبدو هادئاً ومتحفظاً،
لكنه شرس للغاية عندما يقاتل.
بالضبط.
إنه رجل قليل الكلام،
عادةً ما يلتزمون الصمت.
لكن مهما وعدك،
سيفعل ذلك بالتأكيد.
فقدت والديّ في سن مبكرة.
بالنسبة لنا نحن الإخوة، كان لقاء شينغ وو
شعرت وكأنني
اكتساب فرد جديد في العائلة.
الأمر نفسه بالنسبة لي.
هذا العام،
كان شونيي في الأساس
محمي بواسطة شينغ وو.
هو
كفؤ، يقوم بأعمال عظيمة،
يستجيب دائماً للطلبات.
لقد ربح لي الكثير من المال.
وأنا وهو
شريكان تجاريان رائعان.
مجرد شركاء أعمال؟
ماذا بعد؟
أنا...
أرى أن كايل
والعمة تعتقدان
أنتما زوجان.
يقولون ذلك كل يوم.
لقد اعتدت عليهم.
وماذا عن شينغ وو؟
ما رأيه؟
ما رأي شينغ وو...
كنت أعرف ذلك منذ زمن طويل.
حسناً، أنا...
أشعر أن شينغ وو يعيش حياة صعبة للغاية.
أصبح عماد عائلته
في مثل هذه السن المبكرة،
إنه دائماً يضع مشاكل الآخرين في المقام الأول
متقدماً على نفسه.
إنه يعمل بجد كل يوم
فقط لكسب لقمة العيش.
تشينغ يي,
هل يمكنك أن تسدي لي معروفاً؟
أي نوع من الخدمات؟
كان ينبغي أن أفكر في ذلك في وقت أبكر.
هل تمزح معي؟
هتاف! هتاف!
يكفي من الشرب، أليس كذلك؟
لقد حل الظلام بالفعل.
لماذا أنت هنا الآن فقط؟
هل تريد مشروبًا أيضًا؟
من الأفضل ألا أفعل ذلك.
يا رجل، إذا شربت الكحول، كيف ستقود؟
لقد اتصلت بالفعل بكوانيا.
سيأتي ليأخذني قريباً.
على ما يرام.
بما أننا على وشك الانتهاء هنا،
سأذهب لدفع الفاتورة.
لا، لا، لا.
أنت من سيدفع الثمن.
أخبرتني عمتي بذلك تحديداً.
انظر.
لقد أعطتني مالاً.
قالت إنه لا يمكننا السماح لفتاة بدفع الفاتورة.
لا بأس.
أنا لستُ متشدداً جداً بشأن المال معها.
سنحقق ذلك معاً على أي حال.
ماذا تقصد بأن الأمر على ما يرام؟ يا أحمق.
ألا تفهم
ماذا يعني عدم السماح للفتاة بالدفع؟
لقد دفعت بالفعل.
انتظر يا شو هان، نحن...
قلنا إننا سنعاملك بلطف،
إذن سندفع.
كيف يمكننا السماح لك بالدفع؟
- يمكنكِ أن تدفعي ثمن وجبتي في المرة القادمة.
- أختي.
حان وقت الرحيل.
كوانيا هنا.
سأذهب.
تذكر اتفاقنا.
تشينغ يي، وو.
سنغادر.
- حسنًا، مع السلامة.
- مع السلامة.
يذهب.
أي اتفاق؟
هذا ليس من شأنك.
ليس من شأني؟
انتظر، انتظر.
عن ماذا كنتما تتهامسان؟
أمرٌ مثيرٌ للفضول، أليس كذلك؟
همم، قلها.
قال شو هان:
لقد عرضت عليك وظيفة جديدة.
عليك الذهاب إلى شينهاي
هل أنت في رحلة عمل لفترة من الوقت؟
نعم.
جني المال أمر مهم،
لكنك ما زلت بحاجة إلى تحقيق التوازن بين العمل والراحة.
هل تخرج وتسترخي قليلاً؟
هل أخبرتك عن
مدينة الملاهي؟
بل إنها أعطتني التذاكر.
لا تقلق، أنا في جزيرة شوان.
لتوزيع المنشورات،
بإمكان كايل وبيج جي المساعدة.
وسيتولى كوانيا رعاية شونيي.
إذن أنت،
انطلق.
هذا المكان ليس مناسباً لي.
أنا لا أذهب إلى هناك أبداً.
لهذا السبب يجب عليك الذهاب!
أنا لست مهتم!
أعد التذاكر إليها.
لم أنتهِ بعد.
ليس الهدف هو الذهاب!
الهدف هو أن تذهبا معاً.
ماذا عساي أن أفعل بها؟
إذا أردت، اذهب بنفسك.
أتظن أنني لا أريد الذهاب؟
لكن شو هان أعطاك هذه التذاكر،
أطلب منك الذهاب.
إذن، النقطة نفسها
لن يذهب
- لكن أنتما الاثنان...
- انتظر لحظة،
ما هي العلاقة التي تعتقد أنها تربطنا؟
أعتقد أنهم شركاء مترابطون بعمق.
إضافة إلى ذلك، أنت بالفعل في هذا العمر
وأنت لا تملك حتى حبيبة.
رأيت عيني عمتي
تلمعان اليوم عندما
رأت شو هان.
لم تستطع الانتظار
لكي تتزوجها من العائلة.
أنت تفكر كثيراً.
هل أفرط في التفكير؟
أعتقد أن شو هان رائع حقاً.
ذات بشرة فاتحة، جميلة، ذات ساقين طويلتين،
رائع وكريم.
يمكنك التفكير فيها.
إنها مرشحة جيدة لتكون حبيبة.
لا تنضم إليهم في إثارة الضجة.
ماذا عن الصديقة وزوجة الأخ؟
أترى، هل تشعر بالارتباك؟
وما زلت تقول إنك لا تهتم لأمرها؟
هذا ليس من شأنك.
لم يكن ذلك من شأني على أي حال.
لا أريد حتى أن أهتم.
يا خالتي،
حسناً، نعود إليك.
أنت...
ألم تنفقها؟
لا.
هل شربت؟
قليلاً.
بجد،
ما الذي كان يفكر فيه وو؟
كيف سمح لفتاة بالدفع؟
أعتقد ذلك.
لكنني لا أعرف.
بإمكانكِ أن تسأليه بنفسكِ يا خالتي.
يا له من بخيل، هذا الولد.
لكنه محق.
سواء ذهب إلى الحديقة أم لا
هذا ليس من شأني.
كيف تسير الأمور بين شو هان و هو؟
هذا الأمر أقل شأناً بالنسبة لي.
بخصوص الليلة،
تظاهر فقط بأنني كنت أتدخل.
لا تسيئوا فهمي.
لم أكن فضوليًا بشأنك أبدًا
وشو هان في البداية.
كنتُ فقط أمرر التذكرة.
الأمر متروك لك فيما إذا كنت ستتناوله أم لا.
هذا كل ما في الأمر بالنسبة لنواياي الحسنة.
ألم يره؟
أم أنه رآها لكنه تجاهلها عمداً؟
مهما يكن، لا يهم.
ما أخبارك؟
نعم؟
سأدخل.
كيف سقطت لوحة الزجاج؟
هل أنت بخير؟ لم تُصب بأذى، صحيح؟
أنا بخير.
حسنًا.
هذا خبر سار.
غداً سأطلب من وو استبدالها بقطعة
زجاج جديدة.
لا تتحرك.
سأنزل إلى الطابق السفلي
أن تحضر مكنسة وتكنسها.
هيا،
حسناً.
هيا يا وو.
تعال.
أحسنت! أحسنت!
يستمر في التقدم.
تا... خذ الأمور ببساطة.
رأيت عيني العمة
أشرق وجهها اليوم عندما رأت شو هان.
لم تستطع الانتظار
لكي تتزوجها من العائلة.
أنت تفكر كثيراً.
هل أفرط في التفكير؟
أعتقد أن شو هان رائع حقاً.
ذات بشرة فاتحة، جميلة، ذات ساقين طويلتين،
رائع وكريم.
يمكنك التفكير فيها.
إنها مرشحة جيدة لتكون حبيبة.
لا تنضم إليهم في إثارة الضجة.
ماذا عن الصديقة وزوجة الأخ؟
أترى، هل تشعر بالارتباك؟
وما زلت تقول إنك لا تهتم لأمرها؟
انتهيت!
واحد آخر.
- لا مزيد، لا مزيد.
- وو،
هل تريد المزيد؟
ستخسر أصدقاءك.
من ذا الذي يلعب معك بحق الجحيم،
فأنت لا تتوقف أبداً.
لأنه صعب عليك للغاية.
قلبي يتألم لأجلك.
إذا جعلتني جزيرة شوان
أطنان وأطنان من المال،
هل ستفعل
ألا يضطر للعمل بجد بعد الآن؟
لقد فكرت في الأمر جيداً.
لم أفكر في الأمر جيداً.
ماذا فكرت أنت فيه؟
وو.
هو، هو...
أنتما الاثنان،
لا تمزح أبدًا بشأن
لم أعد أنا وشو هان على وفاق.
هل من الممكن أن يكنّ مشاعر
لشوهان؟
ولهذا السبب لا يسمح لنا
بالمزاح بشأنها.
هذا ممكن،
لكن... لا يبدو الأمر كذلك.
هو من
استدعانا، أليس كذلك؟
يمين!
عندما قلتُ إن الأمر لا يخصك...
في الحقيقة، أنا وشوهان لسنا كذلك...
سأذهب معك غداً لتوزيع المنشورات.
سأقوم بتوزيع المنشورات صباح الغد.
متى؟
وو، ما الذي يحدث؟
لماذا لا تأخذك معها
لتوزيع المنشورات؟
يجب أن أعمل غداً.
لا عجب في ذلك.
كنت أعتقد ذلك.
اذهب إلى العمل ولا تقلق.
ابن عمك يملكني.
أرجو الاطلاع. شكرًا جزيلًا.
سيدتي،
صالون تصفيف الشعر في جزيرة زهازاتينغ شوان.
مرحباً، تفضل بالاطلاع.
حسناً.
صالون تصفيف الشعر في جزيرة زهازاتينغ شوان.
سيدتي.
مرحباً، تفضل بالاطلاع.
صالون تصفيف الشعر "زهازاتينغ".
جزيرة زهازاتينغ شوان تُجري عرضًا ترويجيًا.
تحقق من ذلك.
مرحبًا.
جزيرة زهازاتينغ شوان تُجري عرضًا ترويجيًا.
احصل على خصم مع هذا.
مرحبًا.
نقدم عرضاً ترويجياً.
صالون تصفيف الشعر "زهازاتينغ".
ألقِ نظرة.
مرحبًا.
مرحباً.
صالون زهازاتينغ لتصفيف الشعر.
انعطف إلى هناك.
مرحبًا.
جزيرة زهازاتينغ شوان تُجري عرضًا ترويجيًا.
ألقِ نظرة، هناك خصومات.
لماذا لا يزال لديك الكثير منها؟
كيف لم يتبق لديك سوى واحدة؟
أنا... أنا ساحر، لذلك أوزعها بسرعة.
كيف فقدت قطعة؟
لقد احتفظت بتلك القطعة.
قال تشينغ يي
لا ينبغي إهدار أي منها.
لن أهدرها.
أنا أعتز به.
يرى؟
انتظر فقط.
ستضربك ضرباً مبرحاً إذا اكتشفت الأمر.
هل ستضربني ضرباً مبرحاً؟
سأكون أكثر من سعيد!
الفتيات هنّ الأكثر قسوة على من يحببن.
ثم ساعدني في توزيع المزيد.
قليل فقط؟
بخير.
قليل.
يا أخي،
هل هذا مناسب؟
إذا استطعت هزيمتي،
سأترك لك نشره.
شكرًا لك.
هل يمكنني نشره الآن؟
تفضل، لا تتردد.
جدتي،
هل هذا أنت في الصورة؟
نعم إنه كذلك.
تبدو تجعيدات شعرك رائعة حقاً.
دعني أخبرك،
انعطف يمينًا عند الخروج من الباب
إلى صالون تصفيف الشعر في جزيرة شوان.
إذا ذهبتِ لعمل تجعيد دائم،
فأخبريهم بذلك.
نصحتك الجدة تشو.
ستحصل على خصم.
ليس سيئاً يا أخي.
هل تقومين بعمل هذه التجعيدة الدائمة؟
نعم.
هذا مذهل.
إذا سأل أحد،
لا تنس أن توصي لي بجزيرة شوان.
بصراحة، الطريقة التي قمتِ بها بتجعيد شعركِ...
يبدو عصرياً.
رائع.
صحيح، أليس كذلك؟
حسنًا، أنت...
اترك لي بضع قطع أخرى.
بالتأكيد، سأترك لك الكثير.
سأترك لك الكثير منها.
لماذا تنشر هذا هنا؟
ما الذي تفعله هنا؟
مكان نشرها ليس من شأنك.
لن يكون ذلك فعالاً هنا.
يجب أن تضعها بجوار الباب،
حتى يتمكن الأشخاص الذين يشترون شاي الفقاعات من رؤيته،
ويمكن للأشخاص المارين رؤيتها أيضاً.
سيكون العرض الترويجي أكثر فعالية.
أتظنني أحمق؟
أتظن أنني لم أكن أرغب في ذلك؟
لم يسمح لي الموظف بذلك.
ألم يسمحوا لك بذلك؟
دعني أحاول.
مرحبًا.
واحد...
حسناً، بالتأكيد.
ممتاز، شكراً لك.
تفضل، تناول الطعام هنا
بما أنني اشتريته، فسوف يذوب إذا لم تفعل أنت ذلك.
منتجهم المميز.
حسناً، سأفعل ذلك من أجلك.
كيف أقنعت الموظف بالموافقة؟
هل تسمح لي بتعليقها عند الباب؟
أخبرتها
سأمنحها مكافأة قدرها
ثلاثون يواناً شهرياً.
ظننت أنه شيء مميز.
اتضح أن الأمر لا يعدو كونه قوة المال.
الأمر يستحق ذلك.
لقد لاحظت هذا المتجر من قبل
عندما كنت أقوم بتركيب مكيف الهواء الخاص بهم.
خلال ساعات الذروة، يوجد على الأقل
50 شخصًا في الساعة،
و30 حتى خلال ساعات خارج الذروة.
هذا يعني على الأقل
500 شخص يومياً
سيشاهدون إعلاننا.
من بين هؤلاء الـ 500 شخص،
بشرط أن يذهب اثنان منهم إلى جزيرة شوان،
سنحقق التعادل.
بالضبط.
ولا يتطلب الأمر سوى 30 يوانًا
لمدة شهر كامل؟
لا تستهين بالـ 30 يوان.
30 يوانًا لهؤلاء العمال هنا
يمكن شراؤها
وجبتان معلبتان.
كيف طعم الآيس كريم؟
مع أنها ليست مثل آيس كريم هاجن داز،
إنها بالفعل بصمة المتجر المميزة.
إنه بالفعل أفضل ما لديهم هنا.
ليس سيئاً، نعم.
لونها أبيض حليبي جميل.
ليس أسوأ من هاجن داز.
سأشتري لك واحدة أخرى.
لم أنتهِ بعد.
ماذا؟
لقد أتيت إلى هنا
هل تريد فقط أن تشتري لي
آيس كريم؟
جئت لأعتذر.
لماذا تعتذر لي؟
كان مزاجي سيئاً بالأمس.
ما كان ينبغي لي أن أتحدث إليك بهذه الطريقة.
في الحقيقة،
لم أقصد أن الأمر لا يخصك.
الأمر فقط أنني وشو هان
ليست كما تظن حقاً.
لستَ مضطراً للشرح لي.
فلماذا
هل طردتني من مجموعة الدردشة؟
لأنني لا أريد أن أزعج رجلاً مشغولاً كهذا.
كيف عرفت أنني لن آتي؟
حسناً، أنت تعرف ذلك بنفسك.
حسنًا، اممم... لقد رأيت الرسالة.
لم أرد لأن
كنت مشغولاً بأمور أخرى.
أرسلت لك رسالة لاحقاً،
لكنك لم ترد أيضاً.
ذلك لأن
لقد قلت كل ما أريد قوله.
وأعتقد،
ما قلته كان صحيحاً بالفعل.
أنت...
عش حياتك الخاصة هناك،
ولن أكون
يتدخلون في حياتك بشكل مفرط.
لم أكن لأنصحك
حول ما يجب فعله وما لا يجب فعله.
ناهيك عن أن أتحمل ذلك بنفسي
أن تمرر لك التذاكر نيابة عن شخص آخر.
لا، إنه...
أعلم أن نيتك كانت حسنة.
لكنك لم تكن بحاجة
يمين؟
لذا قمتُ الليلة الماضية ببعض التأمل الذاتي أيضاً.
بما أنكم جميعًا استقبلتموني في جزيرة شوان،
أنا ممتن جداً،
وربما جعلني ذلك متحمساً أكثر من اللازم.
نحن نوعاً ما عائلة، أليس كذلك؟
بالطبع نحن كذلك!
لكن حتى بين أفراد العائلة،
هناك شعور باللياقة والحدود.
ليلة أمس،
لقد تجاوزت الخط.
لذا من الآن فصاعدًا،
سأحرص على مراعاة الحدود
ولن أتدخل في شؤونك.
حسناً، إذاً.
دعونا نطرح هذه المسألة
خلفنا.
هذا هو لك
مؤشر الأداء الرئيسي لهذا اليوم.