Mi coche está lleno.
Siéntate delante.
Bien, gracias.
Aquí, sécate el pelo con un pañuelo de papel.
¿Hainan?
Sí.
Acabo de regresar de un viaje de negocios allí.
Quanya, ¿tienes un paraguas?
Tráeme uno.
Déjame ver.
Sí.
¿Te vas, Wu?
Para recoger a alguien.
Es bastante guapo, ¿verdad?
¿Lo conoces?
Es mi primo.
¿Tu primo?
Eres Shu Han, ¿verdad?
¿Cómo me conoces?
Acabas de regresar de Hainan,
y escuché de Xing Wu
que tiene un amigo
quien casualmente estaba allí por negocios.
Mucha gente va a Hainan.
También he estado en Shunyi,
y vi tu foto.
Quanya
Pon tu foto en la pared.
El fondo de pantalla de su teléfono
también es una foto de ustedes dos.
Entonces, básicamente,
Me reconociste hace un momento,
Y por eso te subiste a mi coche, ¿verdad?
Bien.
Xing Wu dijo:
Las chicas de Zhazhating llegaron a
Mantente atento a algo.
Tengo que decir,
Las chicas en cualquier lugar llegaron a
Mantente atento a cualquier cosa.
¿Podrías conseguirme mis
auriculares Bluetooth, por favor?
Justo en la guantera, delante de ti.
-Claro
-Justo ahí.
Gracias.
¿Hola?
Sr. Jiang
Mucho tiempo sin verlo.
Ese proyecto tuyo,
Ya se lo he enviado al Sr. Ye.
Está mirando y reflexionando.
No te preocupes.
Una vez que haya algún progreso,
Me pondré en contacto contigo de inmediato.
Claro, claro, claro.
Adiós.
Hablando de decenas de millones
proyecto con calderilla.
¿En qué se diferencia eso de un sapo?
¿Deseas comerte un cisne*?
[*Jerga china]
Lo has arañado todo
¿Estos billetes de lotería?
Sí.
Compro siempre que tengo tiempo libre.
El trabajo suele ser una locura.
Viajes de negocios sin escalas,
reuniones,
creación de presentaciones de PowerPoint.
Rascar boletos de lotería
trae un poco de sorpresa
y algo que esperar con ilusión
en mi vida
Así que eso es lo que es.
No te lo has comprado, ¿verdad?
Todo lo que acabo de decir
Solo era una excusa
por no ganar nunca.
Francamente,
El dinero me habla.
Quiero hacerme rico.
Quiero hacerme rico de la noche a la mañana.
Honestamente, lo deseo
la lluvia cayendo del cielo
era dinero.
En este punto,
Creo que estamos de acuerdo.
¿Alguna vez has ganado un premio importante?
De nada.
Solo he ganado premios pequeños.
Como 10 o 20 yuanes.
Oh, lo máximo que he ganado
Costaba solo unos 500 yuanes.
Pero está bien.
No pido mucho
siempre y cuando siga ganando algo.
He oído que
las probabilidades de ganar este tipo de lotería
son aproximadamente 1 entre 20 millones.
Lo que significa que te llevaría 2700 años.
incluso si compras 2 entradas todos los días.
¿27000?
Pero mira el lado positivo.
Después de perder esto
muchas veces,
las probabilidades de que ganes la próxima vez
tienen que ser
mejor que antes.
Xing Wu me lo dijo
que eres una chica de ciudad.
y puede que tengas problemas para adaptarte aquí.
Te lo digo
Te subestimó.
¿Qué más dijo Xing Wu sobre mí?
Poco.
Dijo que eres un pariente lejano suyo,
con quien no había tenido contacto durante años.
Y viniste aquí por
algunos problemas familiares recientes.
Eso es cierto.
Si algo no hubiera sucedido
sucedió en casa,
Ni siquiera lo habría sabido
Tenía un primo lejano.
¿Xing Wu...
¿Alguna vez me has mencionado?
Tuve noticias de Kyle y Big G.
que eres mi cuñada.
Esos dos
Nunca puedo decir nada bueno.
Les encanta contar chistes.
Ya me he acostumbrado a ellos.
¿Qué pasa contigo?
¿Qué opinas de Xing Wu?
Me gusta, ¿eh?
Creo que Xing Wu es un buen tipo,
fiable y capaz.
¿Qing Ye?
Qué vas a...
La lluvia es una locura.
¡Xing Wu!
La lluvia...
¡Ye ha vuelto!
Tía.
- Mírate
- ¡Mira,
estás empapado!
Ya está todo listo. ¿Qué te parece?
¡Guau, distinguido!
¡Se ve genial!
S.M,
muchas gracias.
Si no fuera por ti,
ni siquiera lo sabríamos
que teníamos que fotografiar esos folletos.
Se ve mucho mejor que los que me hicieron.
en el estudio fotográfico.
Tengo que publicar esto en mis Momentos.
Sí.
Oportunidad perfecta para promocionar también la isla Xuan.
Sí, sí.
Eso mismo estaba pensando.
¡Tía Fang!
¡Tía Fang, Shu Han! ¡
Vamos, échame una mano!
¡Está lloviendo a cántaros!
Aquí, aquí, ¡Dios mío!...
La lluvia es una locura.
Dame un poco.
¿Por qué trajiste todo esto?
Solo ven hasta aquí.
Está lloviendo muy fuerte.
Realmente lo es.
¿Dónde está la abuela?
¿Nanna? Nanna acaba de dormirse.
Bueno, ya que acabo de regresar de Hainan,
Les traje a todos algunos
especialidades locales.
Hay dulces de coco sabrosos,
y un poco de aceite de coco útil.
Te encanta verte lo mejor posible,
Así que es perfecto para ti.
¡Gracias! Eres muy amable.
Y debería darte las gracias.
También en nombre de Nanna.
¡Eso no es todo!
También traje coco seco,
salsa de chile,
y un montón de fruta en el asiento trasero.
Xing Wu.
Más en el asiento trasero.
De acuerdo. Yo lo cojo.
¡Oye! Coge un paraguas.
Vale, no te mojes.
¡Que no te pille la lluvia!
Descansa.
Está lloviendo a cántaros afuera.
Déjame mostrarte algo.
Déjenme presumir.
Mira lo que acabamos de grabar para la isla Xuan.
¡Qué bonito!
Lo sabía.
Con buenos genes como los tuyos, tía,
Por supuesto, Xing Wu
resultó ser muy guapo.
¡Qué galante eres!
Wu,
Shu Han acaba de decir
Es por mis buenos genes.
que tengo un hijo tan guapo.
Eso es porque su hermano tomó una buena foto.
Mi... ¿Mi hermano lo tomó?
Sí, Quanya lo tomó.
Te lo digo,
Quanya el niño en realidad
Tiene bastante talento.
No está mal para este tipo.
Pero es principalmente porque eres guapo.
Bueno, nos vemos bien.
¿Algún problema?
Toma un poco de agua tibia.
Tienes el pelo mojado. Sécalo.
Ve a atender a tu invitado.
Estoy bien.
Dámelo.
¿Qué estás haciendo?
Simplemente presionar sobre papel mojado no funcionará.
Tienes que meterlo en el congelador un rato.
¿Dónde oíste esa tontería?
El dueño de la librería me enseñó.
Estos dos están demasiado empapados.
Simplemente tíralos.
De ninguna manera, de ninguna manera, de ninguna manera.
Cuestan 5 mao cada uno.
Dos de ellos suman un yuan completo.
No eras así hace un mes.
Las cosas son diferentes ahora.
Las finanzas completas de la isla Xuan
están en mis manos ahora mismo.
No es fácil ser ministro de finanzas.
No te preocupes.
Yo te los arreglaré.
No olvides beber agua tibia.
Aquí.
Échale un vistazo.
Impresionante.
Se ve exactamente igual.
Este trabajo es duro.
Tuve que buscar mucha información
y trabajar horas extras para lograrlo.
Muchas gracias.
Haré que el Sr. Ye
transfiera el dinero lo antes posible.
Debería ser yo quien te dé las gracias.
Sigues enviándome trabajo.
¿Entonces te consigo otro trabajo?
¿Te interesa?
Claro.
Hay dinero que ganar, ¿por qué no?
Está en Xinhai.
Un viaje de negocios de al menos una semana.
¿Xinhai?
Un grupo de torres de ordenador allí,
aproximadamente 200 unidades,
Es necesario desmontarlos, revisarlos y reacondicionarlos.
¿200 unidades?
No es tarea fácil.
Una gran carga de trabajo
Un pago mayor.
¿Cuánto cuesta?
Acepta una condición
y te la diré.
Dímelo primero.
Ven.
Siéntate.
Esta vez,
No vamos a hacer una división 20-80.
Estamos haciendo entre 30 y 70.
Bueno.
Vaya, eres bastante tranquilo.
¿No te preocupa que me vuelva codicioso?
¿Y tentar a la suerte pidiendo más la próxima vez?
¿Qué otra opción tengo?
Todavía tengo que contar contigo para que
me encuentres trabajo en el futuro.
Trato.
Pero primero debo dejar esto claro,
Hay una buena razón.
Esta vez pido más.
Eso no fue fácil de negociar.
este pago,
¡Y esta vez es tanto!
No está mal, ¿eh?
Entonces, pedir un 30% no es demasiado, ¿verdad?
Eso es justo.
¿Qué opinas de Xing Wu?
Me gusta, ¿eh?
Creo que Xing Wu es un buen tipo,
fiable y capaz.
Además, no te defraudaré.
¿Qué es esto?
Ve a relajarte un rato.
Piénsalo simplemente como un beneficio para los empleados.
para tu tercer año trabajando en la Isla Xuan.
¿Un parque de atracciones?
El señor Ye lo invirtió
hace unos años.
Las críticas son estupendas.
Puedo ayudarte
con el paquete completo
— comidas, alojamiento y transporte.
Es un lugar agradable, sin duda.
Pero no tengo tiempo.
Oye, lo arreglé solo para ti.
¿Y tú no vas?
Es muy amable por tu parte,
pero estoy bien.
¿No lo reconsiderarás?
La isla Xuan está generando muchos negocios últimamente.
Qing Ye me pidió que la ayudara a repartir folletos.
Bien.
Toma esto,
Deberías ir con Quanya.
Te ayudaré a cargarlos en el coche.
Wu.
¿Dónde está Shu Han?
Estoy aquí, tía.
Oh, Shu Han,
Me alegra verte de vuelta.
En el momento en que regresaste, volvió a salir el sol.
En el momento en que regresaste,
hijo mío
finalmente tiene trabajo que hacer.
Eres un verdadero gato de la fortuna* para nuestra familia.
[*Figura china que simboliza la riqueza]
Un gato afortunado.
Vamos, tía.
Wu es en realidad mi dios de la fortuna.
Ganamos dinero juntos.
Es genial.
Exactamente, exactamente.
Ganar dinero, dinero.
El gato de la fortuna y el dios de la fortuna hacen buena pareja.
En tus ojos,
Zhao Pock y Joey Wong
también hacen una pareja perfecta.
Sí, hacen buena pareja.
Pero Zhao Pock
no puede conseguir a Joey Wong.
¿Qué puedo hacer entonces?
Mira, Shuhan ha vuelto.
¿No deberías darte prisa y...?
¿Invitarla a una cena de bienvenida?
Bien.
Invitemos también a Qing Ye.
Bueno, entonces me toca invitar.
Como anfitrión, debo dar la bienvenida a mi primo.
Qing Ye,
¿Qué tipo de comida te gusta?
Bueno, en realidad no lo sé.
tengo apetito, así que...
y tengo que ordenar los folletos.
¿Quién te llamó la atención, eh?
Sé serio.
Sin apetito
exactamente significa que saldrás por algo bueno.
Exactamente.
¿Qué te parece esto?
— vamos al café de la abuela Zhao
para un postre.
Resulta que le traje algo
Granos de café de Hainan.
¿Qué te parece?
Bien.
Tengo que darle las gracias a mi cuñada.
No digas esas tonterías.
¡Pequeño mocoso...!
Vamos, vamos.
Ir.
S.M.
Uno,
Todavía tengo
200 yuanes.
Tómalo,
Y no pierdas de vista a Wu dentro de un rato.
No dejes que la chica pague.
Lo entiendo.
Seguir.
¡Ah, la juventud!
¡Tofu en venta!
¡Tofu recién hecho!
Gracias, abuela.
Aquí, déjame.
Gracias, abuela. Esto es para Qing Ye.
Aquí tienes, esto es tuyo.
Bueno.
Este es tuyo.
Gracias, abuela Zhao.
Hola, abuela.
Bueno, yo
Te traje frijoles de Hainan.
Pruébalos más tarde.
Si son buenos,
Avísame.
Te traeré más la próxima vez.
Muchas gracias.
Todo es gracias a que siempre me traes
¡Qué frijoles tan buenos!
No es nada.
Estos son los mejores cafés y
Postres en nuestra tienda.
¡Hoy invito yo!
¡De ninguna manera!
Yo invito, yo invito.
Abuela Zhao,
Esto se ve absolutamente hermoso.
¿De quién aprendiste a hacer café?
Lo aprendí de mi hijo.
Después de que mi hijo se graduó de la universidad,
Quería abrir una cafetería.
Aquí en Zhazhating.
Pero ¿quién está por ahí?
¿Incluso le gusta el café?
Todos dijeron
Sabía a medicina herbal.
Así que se rindió.
y se fue a trabajar a la ciudad.
Pero con todo este equipo,
No podía simplemente dejarlo inactivo.
Así que empecé
a aprenderlo de él.
Huele muy bien.
Eres realmente increíble.
Bueno, como dice la gente,
Los bebedores de té hablan del pasado,
mientras los bebedores de café hablan del futuro.
¿Ver?
Es lo que ha atraído a todos ustedes,
jóvenes, hasta aquí.
Muy bien, tómate tu tiempo y disfruta.
Llámame si necesitas algo.
Lo haremos, gracias abuela.
Gracias, abuela.
Déjenselo a la abuela Zhao,
Ella realmente puede ser como tu abuela.
Charlan siempre que tienen tiempo libre.
Ver,
La abuela Zhao sabe que
No soporto el café de filtro.
Sabes que,
Las habilidades de la abuela Zhao para preparar café
son realmente buenos.
Es igual de bueno que los de Pekín.
Yo también me he alojado en Pekín anteriormente.
¿En serio?
¡Sí!
Me quedé allí un tiempo en aquel entonces.
Entonces, viniendo aquí ahora,
¿Fue difícil acostumbrarse?
Al principio no estaba acostumbrado.
Pero luego descubrí,
Estas grandes cerezas locales dan
No son peores que los importados.
Pastel de azufaifo
Puede sustituir fácilmente al pastel de queso.
Y esos bollos estampados
Puede ser un sustituto de los bagels.
Pero aún así no lo extrañas
¿Los auténticos originales a veces?
Antes me encantaba la tarta de queso.
muchísimo.
Quería comerlo todos los días.
Pero ahora lo sé,
Puedo vivir sin ello.
Me adapto muy bien a los nuevos entornos.
He desarrollado un "estómago Zhazha".
¿Estómago de Zhazha?
¿Eso es algo real?
Déjame intentarlo.
¿En qué se diferencia de la medicina herbal?
Vamos, ¿qué sabes tú?
Toma este dulce
y cállate la boca.
Me quedaré con mi café instantáneo.
Qing Ye,
Eres primo de Xing Wu.
¿Cómo es que nunca te había visto
antes en Zhazhating?
Mi mamá dijo que vine aquí una vez.
cuando era muy pequeño.
Después de eso, probablemente estábamos demasiado ocupados,
Así que nunca volvimos.
¿Qué clase de parientes son ustedes?
No importa qué, los familiares
Deberían seguir visitándose, ¿no?
No estamos emparentados por sangre.
Bueno... ya veo.
Qing Ye,
¿Te apetece una copa?
La abuela Zhao tiene su propio licor casero.
Bueno, mejor no.
¡Está bien! No es muy fuerte.
No te afectará mucho.
Olvídalo.
Ella no bebe.
¿Qué?
¿Ella no es adulta?
¡Soy!
Ella es adulta,
pero su tolerancia no lo es.
Si ella no está bebiendo,
¿Lo harás?
Yo no.
Tengo que trabajar horas extras en Shunyi esta noche.
Hola, Dr. Zhuang.
¿Se ha vuelto a romper?
¿Es urgente?
Vale, vale.
Iré, iré.
Simplemente no lo entiendo.
¿Por qué siempre vienen a ti?
¿Arreglar las cosas justo antes del anochecer?
Esta es la hora punta de
uso de aparatos eléctricos.
El televisor del Dr. Zhuang está roto.
Dijo que hoy es la final.
Vuelvo enseguida.
Shu Han
Se ha ido, bebamos un poco.
Bien.
Hemos empezado a beber. Date prisa.
No dejes que beba demasiado.
Muchas gracias, Wu.
Toma un poco de agua.
Gracias, Dr. Zhuang.
¿Qué tal está?
¿Es un problema grave?
En realidad, es algo sin importancia.
Eso significa que puedo
¿Viste el final, verdad?
No te preocupes.
Sin duda me aseguraré
de que veas el final hoy.
Genial.
Estaba tan preocupada de perdérmelo.
¿Cuánto cuesta?
Olvídate del dinero.
Sin cargo.
Mi abuela dijo:
La última vez que vino a ti para que le pusieran un parche medicado
y usted solo le cobró por la mano de obra.
Esta... esta anciana.
Aun así, no pude engañarla.
Medicamentos tan caros,
Y solo me cobraste 10 yuanes.
Solo un tonto se lo creería.
Solo quiero ahorrarte algo de dinero.
Aquí todos somos vecinos.
No hay necesidad de ser tan educado.
Los negocios son los negocios.
A ella no le gusta deber favores a la gente.
Yo tampoco.
Estamos a mano, ¿eh?
De acuerdo, como quieras.
Ustedes dos
— hechos del mismo material.
En vuestros corazones,
Cada uno de ustedes es más astuto que el otro.
Descansa un poco,
te llamaré cuando esté arreglado.
Bien.
Yo... todavía tengo medicina
preparándose en la parte de atrás.
Adelante.
[No te preocupes.]
[Chica,]
[de verdad empiezas a beber]
[¿Con tu cuñada?]
¿Por qué no me llamaste?
[Cuando nosotras, las chicas, bebemos,]
[¿Cómo se supone que debemos hacerlo?]
[¿Para charlar entre chicas si estás aquí?]
[Kyle, deja de gritar tonterías.]
[Me estás haciendo sonar viejo.]
[¿Ustedes dos se hicieron mejores amigas tan rápido?]
[Dios mío.]
¿Cuñadas? ¡Almas gemelas!
[No olvides repartir folletos mañana.]
Vamos.
Excelente.
¡Salud!
Realmente no tienes ni idea.
Xing Wu solía estar aún más concurrido.
Cada vez, él conseguía un bocado de comida,
Entonces alguien lo llamaba para que se fuera.
Regresó después de ayudar, comió un bocado,
y luego los vuelven a llamar la atención.
Al final del día,
ni siquiera pudo terminar una sola comida.
Se enfriaría por completo.
Shu Han
¿Tú y Xing Wu...
¿Crecer juntos?
No.
Nos conocemos desde hace aproximadamente
2 años.
¿2 años?
He tenido noticias de la tía
que Xing Wu dejó la escuela
Hace 2 años
y fue a trabajar a Xuanyi.
Fue entonces cuando se conocieron,
¿verdad?
Mi hermano tuvo fiebre cuando era niño,
lo cual afectó su audición.
Más tarde se quedó
¿Llevas un audífono todo el tiempo, verdad?
Así que es más difícil para él.
encontrar trabajo en comparación con otras personas.
Le encanta trastear con aparatos electrónicos.
desde que era niño,
Así que le monté un taller de reparaciones.
De esa forma podría ganarse la vida.
y haz algo
En realidad le interesa.
En aquel entonces,
El segundo puente era un desastre.
Había un matón
quienes vieron lo jóvenes que éramos los hermanos
y venían a causar problemas todos los días.
Justo en ese momento, Xing Wu pasó por allí.
buscando trabajo.
Sin decir una palabra,
Los ahuyentó
y nos protegió.
Sí.
Alguien como Xing Wu,
suele parecer tranquilo y reservado,
pero es bastante feroz cuando pelea.
Exactamente.
Es un hombre de pocas palabras,
generalmente guardando silencio.
Pero sea lo que sea que te prometa,
Sin duda lo hará.
Perdí a mis padres a una edad temprana.
Para nosotros, los hermanos, conocer a Xing Wu fue muy importante.
me sentí como
ganar un nuevo miembro en la familia.
A mí me pasa lo mismo.
Este año,
Shunyi básicamente ha sido
Protegido por Xing Wu.
Él es
capaz, hace grandes obras,
Siempre responde a las solicitudes.
Me ha hecho ganar mucho dinero.
Y él y yo somos excelentes
socios comerciales.
¿Solo socios comerciales?
¿Qué otra cosa?
I...
Veo que Kyle
y la tía piensan
Ustedes dos son una pareja.
Lo dicen todos los días.
Ya me he acostumbrado a ellos.
¿Y qué hay de Xing Wu?
¿Qué piensa él?
Lo que piensa Xing Wu...
Lo sé desde hace mucho tiempo.
Bueno, yo...
Me da la impresión de que Xing Wu lleva una vida muy dura.
Se convirtió en el pilar de su familia.
a una edad tan temprana,
Siempre pone los problemas de los demás en sus manos.
por delante del suyo.
Él está ahí fuera todos los días trabajando duro.
simplemente para ganarse la vida.
Qing Ye,
¿Me harías un favor?
¿Qué clase de favor?
Debería haberlo pensado antes.
¿Me estás tomando el pelo?
¡Salud! ¡Salud!
Ya has bebido suficiente, ¿eh?
Ya está oscuro.
¿Por qué estás aquí recién ahora?
¿Quieres tomar algo tú también?
Mejor no.
Oye, si bebes, ¿cómo vas a conducir?
Ya llamé a Quanya.
Vendrá a recogerme pronto.
Está bien.
Como ya casi hemos terminado aquí,
Iré a pagar la cuenta.
No, no, no.
Tú eres quien tiene que pagar.
Mi tía me lo dijo específicamente.
Mira.
Ella me dio dinero.
Dijo que no podemos dejar que una chica pague la cuenta.
Está bien.
No soy muy exigente con el dinero cuando se trata de ella.
De todas formas, nos lo ganamos juntos.
¿Qué quieres decir con que está bien? ¡Tonto!
¿No lo entiendes?
¿Qué significa no dejar pagar a una chica?
Ya he pagado.
Espera, Shu Han, nosotros...
Dijimos que te invitaríamos,
Así que pagaremos.
¿Cómo podríamos dejarte pagar?
-Puedes invitarme la próxima vez.
-Hermana.
Es hora de irse.
Quanya está aquí.
Me voy.
Recuerden nuestro acuerdo.
Qing Ye, Wu.
Nos vamos.
- Vale, adiós.
- Adiós.
Ir.
¿Qué acuerdo?
No es asunto tuyo.
¿No es asunto mío?
Espera, espera.
¿De qué estaban hablando ustedes dos en voz baja?
Qué curioso, ¿eh?
¿Eh? Dilo.
Shu Han dijo:
Ella te presentó un nuevo trabajo.
Tienes que ir a Xinhai
¿Estás de viaje de negocios por un tiempo?
Sí.
Ganar dinero es importante,
pero aún así necesitas equilibrar el trabajo y el descanso,
¿Salir a relajarte un rato?
¿Te lo contó?
¿El parque de atracciones?
Incluso me dio las entradas.
No te preocupes, estoy en la isla Xuan.
Para repartir folletos,
Kyle y Big G podrían ayudar.
Y Quanya cuidará de Shunyi.
Entonces tú,
Simplemente vete.
Ese lugar no es para mí.
Nunca voy allí.
¡Por eso deberías ir!
¡No me interesa!
Devuélvele las entradas.
Todavía no he terminado.
¡Irse no es lo importante!
La idea es que vayan juntos.
¿Qué puedo hacer yo con ella?
Si quieres, ve tú mismo.
¿Crees que no quiero ir?
Pero Shu Han te dio estos boletos,
pidiéndote que te vayas.
Entonces, el punto en sí
no va a ir
, pero ustedes dos...
- Esperen un segundo,
¿Qué tipo de relación crees que tenemos?
Socios con vínculos muy estrechos, supongo.
Además, ya tienes esta edad.
Y ni siquiera tienes novia.
Hoy vi
cómo se iluminaban los ojos de la tía cuando
Ella vio a Shu Han.
Ella no podía esperar
para que la cases con la familia.
Estás pensando demasiado.
¿Estoy pensando demasiado?
Creo que Shu Han es realmente genial.
De piel clara, hermosa, con piernas largas,
Fresco y generoso.
Podrías considerarla.
Es una buena candidata para novia.
No te unas a ellos para armar un escándalo.
¿Qué novia y cuñada?
¿Ves? ¿Te estás poniendo nerviosa?
¿Y sigues diciendo que no te importa?
Esto no es asunto tuyo.
De todas formas, nunca fue asunto mío.
Ni siquiera quiero que me importe.
Tía,
Bueno, volvemos a ti.
Tú...
¿No lo gastaste?
No.
¿Bebiste?
Un poco.
En serio,
¿En qué estaba pensando Wu?
¿Cómo pudo dejar que una chica pagara?
Creo que sí.
Pero no lo sé.
Podrías preguntárselo tú misma, tía.
¡Qué tacaño es el chico!
Tiene razón.
Si va o no al parque
No es asunto mío.
¿Cómo están las cosas entre Shu Han y él?
Es aún menos asunto mío.
Sobre esta noche,
Haz como si yo estuviera entrometido.
No lo malinterpretes.
Nunca tuve curiosidad por ti.
y Shu Han para empezar.
Yo solo estaba pasando el boleto.
Tomarlo o no depende de ti.
Hasta aquí mis buenas intenciones.
¿No lo vio?
¿O lo vio pero lo ignoró a propósito?
Da igual, no importa.
¿Qué pasa?
¿S.M?
Voy a entrar.
¿Cómo se cayó el cristal?
¿Estás bien? No te has hecho daño, ¿verdad?
Estoy bien.
De acuerdo.
Me alegra oír eso.
Mañana le pediré a Wu que lo reemplace por
un trozo de cristal nuevo.
No te muevas.
Voy a bajar.
coger una escoba y barrerlo.
Tú, vamos.
De acuerdo.
Vamos, Wu.
Vamos.
¡Bien hecho! ¡Bien hecho!
Sigue adelante.
Ta...Tómatelo con calma.
Vi los ojos de la tía
Hoy se le iluminó la cara al ver a Shu Han.
Ella no podía esperar
para que la cases con la familia.
Estás pensando demasiado.
¿Estoy pensando demasiado?
Creo que Shu Han es realmente genial.
De piel clara, hermosa, con piernas largas,
Fresco y generoso.
Podrías considerarla.
Es una buena candidata para novia.
No te unas a ellos para armar un escándalo.
¿Qué novia y cuñada?
¿Ves? ¿Te estás poniendo nerviosa?
¿Y sigues diciendo que no te importa?
¡He terminado!
Uno más.
-No más, no más.
-Wu,
¿Quieres más?
Perderás a tus amigos.
¿Quién diablos juega contigo?
¡No paras ni un segundo!
Porque es muy difícil para ti.
Me duele el corazón por ti.
Si la isla Xuan me hace
toneladas y toneladas de dinero,
¿Lo harías?
¿Ya no tener que trabajar tan duro?
Lo he pensado bien.
No lo he pensado bien.
¿Qué pensaste tú?
Wu.
Eso, eso...
Ustedes dos,
nunca hagas bromas sobre
Shu Han y yo ya no.
¿Podría realmente sentir algo
por Shuhan?
Por eso no nos deja
bromear sobre ella.
Es posible,
pero... no lo parece.
Él fue quien
nos llamó, ¿verdad?
¡Bien!
Cuando dije que no era asunto tuyo...
En realidad, Shuhan y yo no lo somos...
Mañana iré contigo a repartir folletos.
Repartiremos folletos mañana por la mañana.
¿A qué hora?
Wu, ¿qué está pasando?
¿Por qué no te lleva con ella
a repartir folletos?
Tengo que trabajar mañana.
No me extraña.
Ya me lo imaginaba.
Ve a trabajar y no te preocupes.
Tu primo me tiene.
Por favor, échale un vistazo. Gracias, gracias.
Señora,
Salón de belleza de la isla Zhazhating Xuan.
Hola, por favor, échale un vistazo.
De acuerdo.
Salón de belleza de la isla Zhazhating Xuan.
Señora.
Hola, por favor, échale un vistazo.
Peluquería Zhazhating.
La isla Zhazhating Xuan está realizando una promoción.
Échale un vistazo.
Hola.
La isla Zhazhating Xuan está realizando una promoción.
Obtén un descuento con esto.
Hola.
Estamos realizando una promoción.
Peluquería Zhazhating.
Echa un vistazo.
Hola.
Peluquería Zhazhating.
Simplemente date la vuelta ahí.
Hola.
La isla Zhazhating Xuan está realizando una promoción.
Échale un vistazo, hay descuentos.
¿Por qué todavía te quedan tantos?
¿Cómo es que solo te queda uno?
Yo... soy encantador, así que los reparto rápido.
¿Cómo es que perdió una pieza?
Yo... guardé ese trozo.
Qing Ye dijo
No se debe desperdiciar ni uno solo.
No lo voy a desperdiciar.
Lo estoy atesorando.
¿Ver?
Ya verás.
Seguro que te pateará el trasero si se entera.
¿Ella me pateó el trasero?
¡Estaría encantado!
Las chicas son más duras con las personas que aman.
Entonces, ayúdame a repartir algunos más.
¿Solo unos pocos?
Bien.
Algunos.
Hermano,
¿esto está bien?
Si puedes vencerme,
Te dejo que lo publiques.
Gracias.
¿Puedo publicarlo ahora?
Adelante, siéntete libre.
Abuela,
¿Eres tú la de la foto?
Sí, lo es.
Tu permanente se ve muy bien.
Déjame decirte,
Salga por la puerta y gire a la derecha.
a la peluquería de la isla Xuan.
Si vas a hacerte una permanente,
solo diles
La abuela Zhou te recomendó.
Obtendrás un descuento.
No está mal, hermano.
¿Te haces esta permanente?
Sí.
Eso es asombroso.
Si alguien pregunta,
Recuerda recomendarme la isla Xuan.
Para ser honesta, la forma en que te hiciste la permanente...
Se ve moderno.
y genial.
¿Verdad?
Bueno, tú...
déjame algunos más.
Claro, te dejaré muchos.
Te dejaré muchos de ellos.
¿Por qué lo publicas aquí?
¿Qué estás haciendo aquí?
Dónde lo publique no es asunto tuyo.
Aquí no será efectivo.
Deberías dejarlo junto a la puerta.
para que las personas que compren té de burbujas puedan verlo,
y la gente que pasa por allí también puede verlo.
La promoción funcionará mucho mejor.
¿Crees que soy tonto?
¿Crees que no quería?
El dependiente no me dejó.
¿No te dejaron?
Déjame intentarlo.
Hola.
Uno...
Vale, claro.
Genial, gracias.
Aquí, come
Ya que lo compré, se derretirá si no lo haces.
Su sello distintivo.
De acuerdo, lo haré por ti.
¿Cómo conseguiste que el empleado aceptara?
¿Para que pueda dejarlo junto a la puerta?
Le dije
Le daría una bonificación de
treinta yuanes al mes.
Me pareció algo especial.
Resulta que todo se reduce al poder del dinero.
Merece la pena.
Ya había visto esta tienda antes.
cuando les estaba instalando el aire acondicionado.
Durante las horas pico, hay al menos
50 personas por hora,
y 30 incluso durante las horas de menor demanda.
Eso significa al menos
500 personas al día
verán nuestro anuncio.
De esas 500 personas,
siempre y cuando 2 de ellos vayan a la Isla Xuan,
No obtendremos beneficios ni pérdidas.
Exactamente.
Y solo tenemos que costar 30 yuanes.
¿Durante todo un mes?
No subestimes los 30 yuanes.
30 yuanes para esos trabajadores de aquí
pueden comprarlos
2 comidas envasadas.
¿Qué tal está el helado?
Aunque no es un Häagen-Dazs,
Realmente es el sello distintivo de la tienda.
Ya es lo mejor que tienen aquí.
No está mal, sí.
Bastante lechoso.
No es peor que Häagen-Dazs.
Te compraré otro.
Todavía no he terminado.
¿Qué?
Viniste aquí
¿Solo para comprarme
un helado?
Vine a disculparme.
¿Por qué me pides disculpas?
Ayer tuve una mala actitud.
No debí haberte hablado así.
De hecho,
No quise decir que no es asunto tuyo.
Es que Shu Han y yo
Realmente no son lo que piensas.
No tienes que explicármelo.
Entonces, ¿por qué?
¿Me echaste del grupo de chat?
Porque no quiero molestar a un hombre tan ocupado.
¿Cómo sabías que no vendría?
Bueno, tú mismo lo sabes.
Bueno, eh... vi el mensaje.
No respondí porque
Estaba ocupado con otras cosas.
Te envié un mensaje más tarde.
Pero tú tampoco respondiste.
Eso es porque
Ya he dicho todo lo que quería decir.
Y creo que,
En realidad, lo que dijiste era cierto.
Tú...
Ten tu propia vida allí,
y yo no seré
entrometiéndose demasiado en tu vida.
No te lo habré aconsejado
sobre qué hacer o qué no hacer.
Mucho menos asumirlo por mi cuenta.
para pasarte las entradas para otra persona.
No, es...
Sé que tenías buenas intenciones.
Pero no lo necesitabas
¿bien?
Así que anoche
también hice un ejercicio de introspección.
Ya que todos me acogieron en la Isla Xuan,
Estoy muy agradecido,
Y tal vez eso me hizo entusiasmarme demasiado.
Somos como una familia, ¿verdad?
¡Por supuesto que sí!
Pero incluso entre la familia,
Existe un sentido de decoro y de límites.
Anoche,
Crucé la línea.
Así que de ahora en adelante,
Me aseguraré de respetar los límites.
y no me entrometeré contigo.
Bueno, entonces.
Pongamos este asunto a un lado.
detrás de nosotros.
Este es tu
Indicadores clave de rendimiento (KPI) para hoy.