Mobilku sudah penuh barang.
Duduk saja di depan.
Baik, terima kasih.
Nah, keringkan rambutmu dengan tisu.
Hainan?
Ya.
Saya baru saja kembali dari perjalanan bisnis di sana.
Quanya, punya payung?
Bawakan satu untukku.
Biar kulihat.
Ya.
Mau pergi, Wu?
Untuk menjemput seseorang.
Tampan sekali, bukan?
Kamu kenal dia?
Dia sepupuku.
Kamu sepupu?
Kamu Shu Han, kan?
Bagaimana Anda mengenal saya?
Anda baru saja kembali dari Hainan,
dan saya mendengar kabar dari Xing Wu
bahwa dia punya teman
yang kebetulan berada di sana untuk urusan bisnis.
Banyak orang pergi ke Hainan.
Saya juga pernah ke Shunyi,
dan sudah melihat fotomu.
Quanya
Pasang fotomu di dinding.
Wallpaper ponselnya
juga foto kalian berdua.
Jadi pada dasarnya,
Anda baru saja mengenali saya,
dan itu sebabnya kamu masuk ke mobilku, kan?
Benar.
Xing Wu berkata,
gadis-gadis di Zhazhating mendapat kesempatan untuk
awasi sesuatu.
Harus kukatakan,
gadis-gadis di mana pun bisa
Waspadai segala sesuatu.
Bisakah kamu mengambilkan
earbud Bluetooth untukku?
Tepat di dalam laci penyimpanan di depan Anda.
-Tentu
-Tepat di situ.
Terima kasih.
Halo?
Tuan Jiang
Lama tak jumpa.
Proyekmu itu,
Saya sudah mengirimkannya kepada Bapak Ye.
Dia sedang melihat dan mempertimbangkan.
Jangan khawatir.
Begitu ada kemajuan,
Saya akan segera menghubungi Anda.
Tentu, tentu, tentu.
Sampai jumpa.
Berbicara tentang puluhan juta
proyek dengan uang receh.
Apa bedanya dengan kodok?
ingin makan angsa*?
[*Bahasa gaul Tionghoa]
Kamu menggaruk semuanya
Tiket lotre ini?
Ya.
Saya membeli kapan pun saya punya waktu luang.
Pekerjaan biasanya sangat sibuk.
Perjalanan bisnis tanpa henti,
rapat,
membuat PPT.
Menggores tiket lotre
menghadirkan sedikit kejutan
dan sesuatu yang dinantikan
dalam hidupku
Jadi begitulah adanya.
Kamu sebenarnya tidak membelinya, kan?
Semua yang baru saja saya katakan
itu hanya alasan
karena tidak pernah menang.
Sejujurnya,
Uang berbicara padaku.
Saya ingin menghasilkan banyak uang.
Aku ingin menjadi kaya raya dalam semalam.
Sejujurnya, aku berharap
hujan yang turun dari langit
adalah uang.
Mengenai hal ini,
Kurasa kita memiliki pandangan yang sama.
Jadi, apakah Anda pernah memenangkan hadiah besar?
Sama sekali tidak.
Saya hanya pernah memenangkan sejumlah kecil uang.
Sekitar 10 atau 20 yuan.
Oh, kemenangan terbesar yang pernah saya raih
Harganya hanya sekitar 500 yuan.
Tapi tidak apa-apa.
Aku tidak meminta banyak
selama saya masih bisa menang.
Saya pernah mendengar itu
peluang memenangkan lotere jenis ini
Kemungkinannya sekitar 1 banding 20 juta.
Artinya, itu akan memakan waktu 27.000 tahun.
bahkan jika Anda membeli 2 tiket setiap hari.
27.000?
Tapi lihatlah sisi baiknya.
Setelah kehilangan ini
berkali-kali,
peluang Anda untuk menang di lain waktu
pasti
Lebih baik dari sebelumnya.
Xing Wu memberitahuku
bahwa kamu adalah gadis kota.
dan Anda mungkin akan kesulitan beradaptasi di sini.
Aku memberitahumu
Dia meremehkanmu.
Apa lagi yang Xing Wu katakan tentangku?
Tidak banyak.
Dia bilang kamu adalah kerabat jauhnya,
yang sudah bertahun-tahun tidak ia hubungi.
Dan kamu datang ke sini karena...
beberapa masalah keluarga baru-baru ini.
Itu benar.
Jika sesuatu tidak terjadi
terjadi di rumah,
Aku bahkan tidak akan tahu
Saya punya sepupu jauh.
Apakah Xing Wu...
Apakah kamu pernah menyebut namaku?
Saya mendapat kabar dari Kyle dan Big G.
bahwa kamu adalah saudara iparku.
Kedua orang itu
Dia tidak pernah bisa mengatakan hal baik apa pun.
Mereka suka sekali melontarkan lelucon.
Aku sudah terbiasa dengan itu.
Bagaimana denganmu?
Apa pendapatmu tentang Xing Wu?
Aku menyukainya, ya.
Menurutku Xing Wu adalah orang yang baik,
dapat diandalkan, dan mampu.
Qing Ye?
Apa yang kamu...
Hujannya sangat deras.
Xing Wu!
Hujan...
Ye sudah kembali!
Tante.
- Lihat dirimu
- Lihatlah,
kamu basah kuyup!
Semuanya sudah siap. Bagaimana menurutmu?
Wow, luar biasa!
Ini terlihat bagus!
Kamu,
terima kasih banyak.
Seandainya bukan karena kamu,
kita bahkan tidak akan tahu
bahwa kami harus menembak selebaran-selebaran ini.
Hasilnya jauh lebih bagus daripada yang pernah saya buat sebelumnya.
di studio foto.
Aku harus memposting ini di Moments-ku.
Ya.
Ini juga merupakan kesempatan sempurna untuk mempromosikan Pulau Xuan.
Ya, ya.
Itu persis seperti yang kupikirkan.
Bibi Fang!
Tante Fang, Shu Han!
Ayo, bantu aku!
Di luar sana hujan deras!
Ya ampun...
Hujannya benar-benar gila.
Ini, berikan padaku.
Kenapa kau membawa semua ini?
Datanglah jauh-jauh ke sini.
Hujan turun sangat deras.
Memang benar.
Di mana Nanna?
Nanna? Nanna baru saja tidur.
Nah, karena saya baru saja kembali dari Hainan,
Aku membawakan kalian semua sesuatu
makanan khas lokal.
Ada permen kelapa yang enak,
dan sedikit minyak kelapa yang bermanfaat.
Kamu suka tampil sebaik mungkin,
jadi ini sangat cocok untukmu.
Terima kasih! Kamu baik sekali.
Dan aku harus berterima kasih padamu
Atas nama Nanna juga.
Itu belum semuanya!
Saya juga membawa kelapa kering,
saus sambal,
dan banyak sekali buah di jok belakang.
Xing Wu.
Ada lagi di kursi belakang.
Oke. Saya akan mengambilnya.
Hei! Bawalah payung.
Oke, jangan sampai basah kuyup.
Jangan sampai kehujanan!
Beristirahatlah.
Di luar hujan deras sekali.
Biar saya perlihatkan sesuatu.
Izinkan saya pamer.
Lihat apa yang baru saja kami rekam untuk Pulau Xuan.
Cantik sekali!
Aku sudah tahu.
Dengan gen yang bagus seperti milikmu, Tante,
Tentu saja Xing Wu
tumbuh menjadi pria yang tampan.
Dasar perayu.
Wu,
Shu Han hanya berkata
Ini karena gen saya yang bagus.
bahwa aku memiliki putra yang tampan.
Itu karena saudara laki-lakinya mengambil foto yang bagus.
Kakakku... Kakakku yang mengambilnya?
Ya, Quanya yang mengambilnya.
Aku memberitahumu,
Quanya si anak sebenarnya
memiliki bakat yang cukup besar.
Lumayan untuk orang ini.
Tapi itu terutama karena kamu tampan.
Ya, kita memang terlihat bagus.
Ada masalah?
Minumlah air hangat.
Rambutmu basah. Keringkan.
Pergilah dan urus tamumu.
Saya baik-baik saja.
Berikan padaku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Menekan kertas basah saja tidak akan berhasil.
Kamu harus memasukkannya ke dalam freezer sebentar.
Dari mana kamu dengar omong kosong itu?
Pemilik toko buku itu mengajari saya.
Kedua benda ini terlalu basah.
Buang saja.
Tidak mungkin, tidak mungkin, tidak mungkin.
Harganya 5 mao per buah.
Dua di antaranya setara dengan satu yuan.
Kamu tidak seperti ini sebulan yang lalu.
Keadaannya sekarang berbeda.
Seluruh keuangan Pulau Xuan
semuanya ada di tangan saya sekarang.
Menjadi menteri keuangan bukanlah hal yang mudah.
Jangan khawatir.
Saya akan memperbaikinya untuk Anda.
Jangan lupa minum air hangat.
Di Sini.
Lihatlah.
Menakjubkan.
Kelihatannya persis sama.
Pekerjaan ini sulit.
Saya harus mencari banyak informasi.
dan bekerja lembur untuk mewujudkannya.
Terima kasih banyak.
Saya akan meminta Bapak Ye
untuk mentransfer uangnya sesegera mungkin.
Seharusnya aku yang berterima kasih padamu.
Kamu terus-menerus mengirimkan pekerjaan kepadaku.
Lalu, saya akan mencarikan pekerjaan lain untukmu?
Tertarik?
Tentu.
Ada uang yang bisa dihasilkan, kenapa tidak?
Lokasinya di Xinhai.
Setidaknya perjalanan bisnis selama seminggu.
Xinhai?
Sekumpulan menara komputer di sana,
sekitar 200 unit,
perlu dibongkar, diservis, dan diperbarui.
200 unit?
Itu bukan pekerjaan kecil.
Beban kerja yang besar
Pembayaran yang lebih besar.
Berapa harganya?
Setujui satu syarat,
dan aku akan memberitahumu.
Beritahu saya dulu.
Ayo.
Duduklah.
Kali ini,
Kami tidak menerapkan pembagian 20-80.
Kami mengerjakan 30-70.
Oke.
Wah, kamu cukup santai.
Apakah kamu tidak khawatir aku akan menjadi serakah?
dan mencoba peruntungan dengan meminta lebih banyak lagi lain kali?
Pilihan apa yang saya miliki?
Saya masih bisa mengandalkan Anda untuk
mencarikan saya pekerjaan di masa depan.
Kesepakatan.
Tapi saya harus memperjelas ini dulu,
ada alasan yang bagus
Kali ini aku meminta lebih banyak.
Itu tidak mudah untuk dinegosiasikan.
pembayaran ini,
dan kali ini jumlahnya sebanyak ini!
Lumayan, kan.
Jadi, meminta 30% itu tidak terlalu berlebihan, kan?
Itu wajar.
Apa pendapatmu tentang Xing Wu?
Aku menyukainya, ya.
Menurutku Xing Wu adalah orang yang baik,
dapat diandalkan, dan mampu.
Lagipula, aku tidak akan mengecewakanmu.
Apa ini?
Pergilah dan bersantailah.
Anggap saja ini sebagai fasilitas karyawan.
untuk tahun ketiga Anda bekerja di Pulau Xuan.
Taman hiburan?
Tuan Ye menginvestasikannya
beberapa tahun yang lalu.
Ulasannya sangat bagus.
Saya bisa membantu Anda
dengan paket lengkap
— makan, penginapan, dan transportasi.
Ini tempat yang bagus, tentu saja.
Tapi saya tidak punya waktu.
Hei, aku mengaturnya khusus untukmu,
dan kamu tidak akan pergi?
Baik sekali Anda,
Tapi aku baik-baik saja.
Tidakkah Anda mau mempertimbangkan kembali?
Pulau Xuan kini mendatangkan banyak bisnis.
Qing Ye meminta saya membantunya membagikan selebaran.
Bagus.
Ambil ini,
Kamu akan pergi bersama Quanya.
Saya akan membantu Anda memuat barang-barang ini ke dalam mobil.
Wu.
Di mana Shu Han?
Aku di sini, Bibi.
Oh, Shu Han,
Senang melihatmu kembali.
Saat kau kembali, matahariku bersinar.
Saat kau kembali,
anakku
akhirnya punya pekerjaan yang harus dilakukan.
Kamu benar-benar seperti kucing keberuntungan* bagi keluarga kami.
[*Figur Tiongkok yang melambangkan kekayaan]
Kucing pembawa keberuntungan.
Ayolah, Tante.
Wu sebenarnya adalah dewa keberuntunganku.
Kita menghasilkan uang bersama.
Ini bagus sekali.
Tepat sekali, tepat sekali.
Menghasilkan uang, uang.
Kucing peramal dan dewa peramal sangat cocok.
Di matamu,
Zhao Pock dan Joey Wong
juga merupakan pasangan yang sempurna.
Mereka memang serasi.
tetapi Zhao Pock
tidak bisa mendapatkan Joey Wong.
Jadi apa yang bisa saya lakukan?
Lihat, Shuhan sudah kembali.
Bukankah sebaiknya kamu bergegas dan
Mentraktirnya makan malam penyambutan kembali?
Bagus.
Mari ajak Qing Ye juga.
Kalau begitu, aku yang traktir.
Sebagai tuan rumah, saya harus menyambut sepupu saya.
Qing Ye,
Kamu suka makanan jenis apa?
Yah, aku sebenarnya tidak
Saya punya nafsu makan, jadi...
dan aku perlu menyortir selebaran-selebaran ini.
Siapa yang menarik perhatianmu, ya?
Bersikaplah serius.
Tidak nafsu makan
tepatnya berarti kamu akan keluar untuk melakukan sesuatu yang bermanfaat.
Tepat.
Bagaimana dengan ini?
— kami pergi ke kafe Nenek Zhao
untuk hidangan penutup.
Kebetulan saya membawakan sesuatu untuknya.
biji kopi dari Hainan.
Bagaimana menurutmu?
Bagus.
Aku harus berterima kasih pada kakak iparku.
Jangan ucapkan omong kosong itu.
Dasar bocah nakal...
Ayo, ayo.
Pergi.
Kamu.
Satu,
Saya masih punya
200 yuan.
Ambilah,
dan awasi Wu untukku sebentar lagi.
Jangan biarkan gadis itu yang membayar.
Saya mengerti.
Berlangsung.
Ah, betapa indahnya masa muda.
Tahu dijual!
Tahu yang baru dibuat!
Terima kasih, Nenek.
Baiklah, biar saya.
Terima kasih, Nenek. Ini untuk Qing Ye.
Ini, ini milikmu.
Oke.
Ini milikmu.
Terima kasih, Nenek Zhao.
Hei, Nenek.
Baiklah, aku
Saya membawakan Anda kacang dari Hainan.
Coba nanti.
Jika mereka bagus,
Beritahu saya saja.
Lain kali saya akan membawakan lebih banyak.
Terima kasih banyak.
Semua ini berkat kamu yang selalu membawaku
Kacang yang sangat enak.
Bukan apa-apa.
Ini adalah kopi terbaik dan
makanan penutup di toko kami.
Hari ini aku yang traktir!
Hei, tidak mungkin.
Aku yang traktir, aku yang traktir.
Nenek Zhao,
Ini terlihat sangat indah.
Dari siapa kamu belajar membuat kopi?
Saya mempelajarinya dari putra saya.
Setelah putra saya lulus kuliah,
Dia ingin membuka sebuah kafe.
di sini, di Zhazhating.
Tapi siapa yang ada di sekitar sana?
Apakah dia bahkan punya selera kopi?
Mereka semua berkata
Rasanya seperti obat herbal.
Jadi, dia menyerah.
dan pergi bekerja di kota.
Namun dengan semua peralatan ini,
Aku tidak bisa membiarkannya begitu saja.
Jadi saya mulai
mempelajarinya dari dia.
Baunya sangat enak.
Kamu sungguh luar biasa.
Nah, seperti kata orang,
Para peminum teh membicarakan masa lalu,
sementara para penikmat kopi membicarakan masa depan.
Melihat?
Inilah yang menarik kalian semua
anak muda ke sini.
Baiklah, luangkan waktu Anda dan nikmati.
Hubungi saya jika Anda membutuhkan sesuatu.
Baiklah, terima kasih Nenek.
Terima kasih, Nenek.
Serahkan saja pada Nenek Zhao,
Dia benar-benar mirip dengan nenekmu.
Mereka mengobrol kapan pun mereka punya waktu luang.
Melihat,
Nenek Zhao tahu bahwa
Saya tidak tahan dengan kopi seduh manual.
Kau tahu apa,
Keahlian Nenek Zhao dalam membuat kopi
sangat bagus.
Ini sama bagusnya dengan yang ada di Beijing.
Saya juga pernah menginap di Beijing sebelumnya.
Benarkah?
Ya!
Saya pernah tinggal di sana untuk beberapa waktu waktu itu.
Lalu, setelah datang ke sini sekarang,
Apakah sulit untuk membiasakan diri?
Awalnya aku tidak terbiasa dengan itu.
Namun kemudian saya baru tahu,
Ceri lokal berukuran besar ini memberikan
tidak lebih buruk daripada yang impor.
Kue kurma
bisa dengan mudah menggantikan cheesecake.
Dan roti-roti bermotif itu
bisa menjadi pengganti bagel.
Tapi bukankah kamu masih merindukannya?
Apakah itu barang asli yang otentik?
Dulu aku sangat menyukai kue keju.
Sangat.
Aku ingin memakannya setiap hari.
Tapi sekarang aku tahu,
Aku bisa hidup tanpanya.
Saya sangat mudah beradaptasi dengan lingkungan baru.
Aku telah mengembangkan "perut Zhizha".
Perut Zhazha?
Apakah itu benar-benar ada?
Izinkan saya mencoba.
Apa bedanya dengan pengobatan herbal?
Ayolah, apa yang kamu tahu?
Nikmati makanan manis ini.
dan tutup mulutmu.
Saya tetap minum kopi instan saja.
Qing Ye,
Kamu adalah sepupu Xing Wu.
Kenapa aku belum pernah melihatmu
di Zhazhuting sebelumnya?
Ibuku bilang aku pernah datang ke sini sekali.
ketika saya masih sangat kecil.
Setelah itu, kami mungkin terlalu sibuk,
jadi kami tidak pernah kembali lagi.
Kalian ini kerabat jenis apa?
Bagaimanapun juga, kerabat
Sebaiknya kita tetap saling mengunjungi, ya?
Kami tidak memiliki hubungan darah.
Baiklah...saya mengerti.
Qing Ye,
Mau minum?
Nenek Zhao memiliki minuman keras buatan sendiri.
Sebaiknya aku tidak melakukannya.
Tidak apa-apa! Tidak terlalu kuat.
Itu tidak akan terlalu memukulmu.
Lupakan saja.
Dia tidak minum alkohol.
Apa?
Apakah dia belum dewasa?
Saya!
Dia sudah dewasa,
tetapi toleransinya tidak demikian.
Jika dia tidak minum,
Apakah kamu mau?
Aku tidak mau.
Aku harus lembur di Shunyi malam ini.
Hello, Dr. Zhuang.
Rusak lagi?
Apa ini mendesak?
Oke, oke.
Aku akan pergi, aku akan pergi.
Aku benar-benar tidak mengerti.
Mengapa mereka selalu datang kepadamu?
Apakah sebaiknya memperbaiki semuanya tepat sebelum gelap?
Ini adalah jam puncak
penggunaan peralatan listrik.
Televisi milik Dr. Zhuang rusak.
Dia mengatakan hari ini adalah episode terakhir.
Aku akan segera kembali.
Shu Han
Dia sudah pergi, ayo kita minum sedikit.
Bagus.
Kita sudah mulai minum. Cepatlah.
Jangan biarkan dia minum terlalu banyak.
Terima kasih banyak, Wu.
Minumlah air di sini.
Terima kasih, Dr. Zhuang.
Jadi gimana?
Apakah ini masalah besar?
Sebenarnya ini masalah kecil.
Jadi itu artinya saya bisa
Tonton episode terakhirnya, kan?
Jangan khawatir.
Aku pasti akan memastikan
kamu menonton episode terakhirnya hari ini.
Itu bagus sekali.
Aku sangat khawatir akan melewatkannya.
Berapa harganya?
Lupakan soal uang.
Gratis.
Nenekku berkata,
terakhir kali dia datang kepadamu untuk perawatan plester medis.
dan Anda hanya mengenakan biaya untuk upah kerjanya saja.
Ini...Nenek tua ini.
Tetap saja tidak bisa menipunya.
Obat yang sangat mahal,
dan Anda hanya mengenakan biaya 10 yuan.
Hanya orang bodoh yang akan mempercayainya.
Saya hanya ingin menghemat uang Anda.
Kita semua bertetangga di sini.
Tidak perlu terlalu sopan.
Urusan bisnis tetaplah urusan bisnis.
Dia tidak suka berhutang budi pada orang lain.
Aku juga tidak.
Sekarang kita impas, ya.
Baiklah, kalau begitu terserah Anda.
Kalian berdua
— terbuat dari bahan yang sama.
Di dalam hatimu,
Masing-masing dari kalian lebih cerdas daripada yang lain.
Kamu istirahat saja,
aku akan menghubungimu setelah diperbaiki.
Bagus.
Aku...aku masih punya obat
yang sedang diracik di belakang.
Silakan duluan.
[Jangan khawatir.]
[Gadis,]
[kamu benar-benar mulai minum]
[dengan saudara iparmu?]
[Mengapa kamu tidak memanggilku?]
[Saat kami para perempuan minum,]
[bagaimana seharusnya kita]
[Untuk ngobrol santai antar cewek kalau kamu di sini?]
[Kyle, berhenti berteriak omong kosong.]
[Kamu membuatku terdengar tua.]
[Kalian berdua langsung berteman baik begitu cepat?]
[Ya ampun.]
[Ipar perempuan? Sahabat sejati!]
[Jangan lupa membagikan selebaran besok.]
Ayo.
Besar.
Bersorak.
Anda benar-benar tidak tahu apa-apa.
Xing Wu dulunya bahkan lebih ramai.
Setiap kali, dia akan mencicipi sedikit makanan,
lalu seseorang akan memanggilnya pergi.
Dia akan kembali setelah membantu, makan sedikit,
lalu ditegur lagi.
Pada akhir hari,
dia bahkan tidak bisa menghabiskan satu kali makan pun.
Suhu akan menjadi sangat dingin.
Shu Han
Apakah kamu dan Xing Wu
tumbuh bersama?
TIDAK.
Kami sudah saling mengenal selama sekitar
2 tahun.
2 tahun?
Aku sudah mendengar kabar dari Bibi
bahwa Xing Wu meninggalkan sekolah
2 tahun yang lalu
dan pergi bekerja di Xuanyi.
Kalian bertemu saat itu,
kan?
Saudara laki-laki saya pernah demam saat masih kecil,
yang memengaruhi pendengarannya.
Dia kemudian menyimpan
Memakai alat bantu dengar sepanjang waktu, kan?
Jadi, ini lebih sulit baginya.
untuk mendapatkan pekerjaan dibandingkan dengan orang lain.
Dia sangat senang mengutak-atik barang elektronik.
sejak ia masih kecil,
jadi saya mendirikan bengkel reparasi untuknya.
Dengan cara itu dia bisa mencari nafkah,
dan lakukan sesuatu
Dia sebenarnya tertarik pada hal itu.
Saat itu,
Jembatan Kedua itu berantakan.
Ada seorang preman
yang melihat betapa mudanya kami bersaudara
dan datang untuk membuat masalah setiap hari.
Saat itu, Xing Wu datang.
Mencari pekerjaan.
Tanpa mengucapkan sepatah kata pun,
Dia mengusir mereka
dan melindungi kami.
Ya.
Seseorang seperti Xing Wu,
biasanya terlihat tenang dan pendiam,
tapi dia cukup garang saat berkelahi.
Tepat.
Dia hanyalah pria yang pendiam,
Biasanya tetap diam.
Namun apa pun yang dia janjikan padamu,
Dia pasti bisa melakukannya.
Saya kehilangan orang tua saya di usia muda.
Bagi kami saudara kandung, bertemu Xing Wu
terasa seperti
mendapatkan anggota keluarga baru.
Sama halnya denganku.
Tahun ini,
Shunyi pada dasarnya telah
Dilindungi oleh Xing Wu.
Dia
mampu, melakukan pekerjaan-pekerjaan hebat,
selalu menanggapi permintaan.
Dia telah menghasilkan banyak uang untukku.
Dan dia dan saya adalah
mitra bisnis yang hebat.
Hanya mitra bisnis?
Apa lagi?
SAYA...
Aku melihat Kyle
dan Bibi sama-sama berpikir demikian
Kalian berdua adalah pasangan.
Mereka mengatakan itu setiap hari.
Aku sudah terbiasa dengan mereka.
Bagaimana dengan Xing Wu?
Apa pendapatnya?
Apa yang dipikirkan Xing Wu...
Aku sudah mengetahuinya sejak lama.
Baiklah, saya...
Saya merasa Xing Wu menjalani kehidupan yang sangat sulit.
Dia menjadi tulang punggung keluarganya.
di usia yang begitu muda,
Dia selalu membebankan masalah orang lain kepadanya.
mendahului dirinya sendiri.
Dia setiap hari bekerja keras di luar sana.
hanya untuk mencari nafkah.
Qing Ye,
Bisakah kamu membantuku?
Bantuan seperti apa?
Seharusnya aku memikirkannya lebih awal.
Kamu bercanda?
Bersorak! Bersorak!
Cukup minum-minum, ya?
Hari sudah gelap.
Kenapa kamu baru datang sekarang?
Mau minum juga?
Sebaiknya tidak.
Hei, kalau kamu minum, bagaimana kamu bisa mengemudi?
Aku sudah menelepon Quanya.
Dia akan segera datang menjemputku.
Baiklah.
Karena kita hampir selesai di sini,
Aku yang akan membayar tagihannya.
Tidak tidak tidak.
Kamu yang harus membayar.
Tante secara khusus menyuruhku untuk melakukannya.
Lihat.
Dia memberi saya uang.
Dia bilang kita tidak bisa membiarkan seorang gadis membayar tagihan.
Tidak apa-apa.
Aku tidak terlalu pilih-pilih soal uang dengannya.
Lagipula, kita meraihnya bersama-sama.
Apa maksudmu itu baik-baik saja? Dasar bodoh.
Apakah kamu tidak mengerti?
Apa artinya tidak membiarkan seorang gadis membayar?
Saya sudah membayar.
Tunggu, Shu Han, kita...
Kami sudah berjanji akan mentraktirmu,
jadi kita yang akan membayar.
Bagaimana mungkin kami membiarkan Anda membayar?
-Kamu bisa traktir aku lain kali.
-Kak.
Saatnya pergi.
Quanya ada di sini.
Aku akan pergi.
Ingat kesepakatan kita.
Qing Ye, Wu.
Kami pergi.
- Oke, sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
Pergi.
Perjanjian apa?
Bukan urusanmu.
Bukan urusan saya?
Tunggu, tunggu.
Kalian berdua tadi berbisik tentang apa?
Penasaran sekali, ya?
Hah, katakan saja.
Shu Han berkata,
Dia memperkenalkan pekerjaan baru kepada Anda.
Anda perlu pergi ke Xinhai.
Sedang dalam perjalanan bisnis untuk sementara waktu?
Ya.
Menghasilkan uang itu penting,
Namun, Anda tetap perlu menyeimbangkan pekerjaan dan istirahat.
Keluar dan bersantai sejenak?
Apakah dia bercerita padamu tentang itu?
taman hiburan?
Dia bahkan memberiku tiketnya.
Jangan khawatir, aku sedang berada di Pulau Xuan.
Untuk membagikan selebaran,
Kyle dan Big G bisa membantu.
Dan Quanya akan menjaga Shunyi.
Jadi kamu,
pergi saja.
Tempat itu bukan untukku.
Saya tidak pernah pergi ke sana.
Itulah mengapa kamu harus pergi!
Saya tidak tertarik!
Kembalikan tiket-tiket itu kepadanya.
Saya belum selesai.
Bukan perjalanannya yang penting!
Intinya, kalian berdua harus pergi bersama.
Apa yang bisa saya lakukan dengannya?
Jika kamu mau, pergilah sendiri.
Kamu pikir aku tidak mau pergi?
Tapi Shu Han memberikan tiket ini untukmu,
memintamu untuk pergi.
Jadi intinya adalah...
tidak akan pergi
- tapi kalian berdua...
- Tunggu sebentar,
Menurutmu, hubungan apa yang kita miliki?
Mungkin mereka adalah mitra yang sangat terhubung.
Lagipula, kamu sudah setua ini.
dan kamu bahkan tidak punya pacar.
Aku melihat mata Bibi
berbinar hari ini ketika
Dia melihat Shu Han.
Dia tak sabar menunggu
agar kamu menikahkan dia dan memasukkannya ke dalam keluarga.
Kamu terlalu banyak berpikir.
Apakah aku terlalu banyak berpikir?
Menurutku Shu Han sebenarnya cukup hebat.
Berkulit putih, cantik, dengan kaki panjang,
keren dan murah hati.
Anda bisa mempertimbangkannya.
Dia kandidat yang baik untuk dijadikan pacar.
Jangan ikut-ikutan membuat keributan bersama mereka.
Pacar dan ipar yang mana?
Lihat, mulai gugup?
Dan kamu masih bilang kamu tidak peduli padanya?
Ini bukan urusanmu.
Lagipula, itu bukan urusan saya.
Aku bahkan tidak ingin peduli.
Bibi,
Baiklah, kembali kepada Anda.
Anda...
Kamu tidak membelanjakannya?
TIDAK.
Apakah kamu minum?
Sedikit.
Dengan serius,
Apa yang dipikirkan Wu?
Bagaimana mungkin dia membiarkan seorang gadis yang membayar?
Saya kira demikian.
Tapi aku tidak tahu.
Anda bisa bertanya langsung padanya, Tante.
Anak itu pelit sekali.
Dia memang benar.
Apakah dia pergi ke taman?
Itu bukan urusan saya.
Bagaimana hubungan antara Shu Han dan dia?
Itu bahkan bukan urusan saya.
Tentang malam ini,
Anggap saja aku ikut campur.
Jangan salah paham.
Aku tidak pernah penasaran tentangmu.
dan Shu Han sebagai permulaan.
Saya hanya meneruskan tiket itu saja.
Apakah Anda menerimanya atau tidak, itu terserah Anda.
Niat baikku ternyata sia-sia.
Apakah dia tidak melihatnya?
ataukah dia melihatnya tetapi sengaja mengabaikannya?
Pokoknya, itu tidak penting.
Apa kabar?
Kamu?
Aku masuk.
Bagaimana panel kaca itu bisa jatuh?
Kamu baik-baik saja? Tidak terluka, kan?
Saya baik-baik saja.
Oke.
Senang mendengarnya.
Besok aku akan meminta Wu menggantinya dengan
kaca yang baru.
Jangan bergerak.
Aku akan turun ke bawah.
mengambil sapu dan menyapunya.
Kamu, ayo.
Baiklah.
Ayolah, Wu.
Ayo.
Bagus sekali! Bagus sekali!
Terus berlanjut.
Ta...Tenang saja.
Aku melihat mata Bibi.
Hari ini, matanya berbinar saat melihat Shu Han.
Dia tak sabar menunggu
agar kamu menikahkan dia dan memasukkannya ke dalam keluarga.
Kamu terlalu banyak berpikir.
Apakah aku terlalu banyak berpikir?
Menurutku Shu Han sebenarnya cukup hebat.
Berkulit putih, cantik, dengan kaki panjang,
keren dan murah hati.
Anda bisa mempertimbangkannya.
Dia kandidat yang baik untuk dijadikan pacar.
Jangan ikut-ikutan membuat keributan bersama mereka.
Pacar dan ipar yang mana?
Lihat, mulai gugup?
Dan kamu masih bilang kamu tidak peduli padanya?
Aku sudah selesai!
Satu lagi.
-Cukup, cukup.
-Wu,
Anda ingin lebih?
Kamu akan kehilangan teman-temanmu.
Siapa sih yang main bareng kamu,
— kamu ngapain terus.
Karena ini sangat sulit bagimu.
Hatiku sakit karena kamu.
Jika Pulau Xuan membuatku
banyak sekali uang,
maukah kamu
Tidak perlu bekerja sekeras itu lagi?
Aku sudah memikirkannya matang-matang.
Aku belum memikirkannya matang-matang.
Apa yang sudah kamu pikirkan matang-matang?
Wu.
Ini, ini...
Kalian berdua,
jangan pernah membuat lelucon tentang
Aku dan Shu Han sudah tidak ada lagi.
Mungkinkah dia sebenarnya memiliki perasaan
terhadap Shuhan?
Itulah mengapa dia tidak mengizinkan kita
bercanda tentang dia.
Itu mungkin saja,
Tapi... sepertinya tidak begitu.
Dialah yang
memanggil kita ke sini, kan?
Benar!
Saat aku bilang itu bukan urusanmu...
Sebenarnya Shuhan dan aku tidak...
Besok aku akan ikut membagikan selebaran bersamamu.
Membagikan selebaran besok pagi.
Jam berapa?
Wu, apa yang terjadi?
Kenapa dia tidak mengajakmu ikut
membagikan selebaran?
Saya harus bekerja besok.
Tidak heran.
Aku juga berpikir begitu.
Pergilah bekerja dan jangan khawatir.
Sepupumu telah menangkapku.
Silakan dilihat. Terima kasih, terima kasih.
Bu,
Salon Rambut Pulau Xuan Zhazhating.
Halo, silakan lihat.
Oke.
Salon Rambut Pulau Xuan Zhazhating.
Bu.
Halo, silakan lihat.
Salon Rambut Zhazhating.
Pulau Zhazhating Xuan sedang mengadakan promosi.
Coba lihat.
Halo.
Pulau Zhazhating Xuan sedang mengadakan promosi.
Dapatkan diskon dengan ini.
Halo.
Kami sedang mengadakan promosi.
Salon Rambut Zhazhating.
Silakan lihat.
Halo.
Zhazhating Hairdressing.
Balik badan saja ke sana.
Halo.
Pulau Zhazhating Xuan sedang mengadakan promosi.
Coba lihat, ada diskonnya.
Mengapa kamu masih punya begitu banyak yang tersisa?
Kenapa kamu hanya punya satu yang tersisa?
Aku...aku menawan, jadi aku membagikannya dengan cepat.
Mengapa bisa ada bagian yang hilang?
Aku...aku menyimpan potongan itu.
kata Qing Ye
Tidak satu pun yang boleh disia-siakan.
Aku tidak akan menyia-nyiakannya.
Aku sangat menghargainya.
Melihat?
Tunggu saja.
Dia pasti akan menghajar kamu habis-habisan kalau dia tahu.
Dia menghajar saya habis-habisan?
Saya akan sangat senang!
Perempuan paling keras terhadap orang yang mereka cintai.
Kalau begitu, bantu saya membagikan beberapa lagi.
Hanya beberapa?
Bagus.
Beberapa.
Bro,
apakah ini oke?
Jika kamu bisa mengalahkanku,
Aku izinkan kamu untuk mempostingnya.
Terima kasih.
Bolehkah saya mempostingnya sekarang?
Silakan saja, jangan ragu.
Nenek,
Apakah ini kamu di foto?
Ya, benar.
Hasil pengeritingan rambutmu terlihat sangat bagus.
Izinkan saya bercerita,
belok kanan keluar pintu
ke Salon Rambut Xuan Island.
Jika kamu ingin mengeriting rambut,
beri tahu saja mereka.
Nenek Zhou merekomendasikanmu.
Anda akan mendapatkan diskon.
Lumayan, bro.
Kamu yang melakukan pengeritingan rambut ini?
Ya.
Itu luar biasa.
Jika ada yang bertanya,
Ingat untuk merekomendasikan Pulau Xuan untukku.
Sejujurnya, cara kamu mengeriting rambutmu...
Terlihat trendi.
dan bagus.
Benar, kan?
Nah, kamu...
Sisakan beberapa lagi untukku.
Tentu, akan saya tinggalkan banyak untukmu.
Akan saya tinggalkan banyak sekali untukmu.
Mengapa kamu mempostingnya di sini?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Di mana saya mempostingnya bukanlah urusan Anda.
Ini tidak akan efektif di sini.
Sebaiknya kamu menempelkannya di dekat pintu,
agar orang yang membeli bubble tea bisa melihatnya,
dan orang-orang yang lewat juga bisa melihatnya.
Promosi tersebut akan jauh lebih efektif.
Kau pikir aku bodoh?
Kau pikir aku tidak mau?
Petugas itu tidak mengizinkan saya.
Mereka tidak mengizinkanmu?
Izinkan saya mencoba.
Halo.
Satu...
Oke, tentu.
Baik, terima kasih.
Silakan makan di sini.
Karena saya sudah membelinya, itu akan meleleh jika Anda tidak membelinya.
Yang menjadi ciri khas mereka.
Baiklah, aku akan melakukannya demi kamu.
Bagaimana kamu bisa membuat petugas itu setuju?
agar saya bisa menempelkannya di dekat pintu?
Aku memberitahunya
Saya akan memberinya bonus
tiga puluh yuan per bulan.
Saya pikir itu sesuatu yang istimewa.
Ternyata, itu hanyalah kekuatan uang.
Ini sepadan.
Saya pernah melihat toko ini sebelumnya.
saat saya memasang AC mereka.
Selama jam sibuk, setidaknya ada
50 orang per jam,
dan 30 bahkan di luar jam sibuk.
Itu berarti setidaknya
500 orang per hari
akan melihat iklan kami.
Dari 500 orang tersebut,
asalkan 2 dari mereka pergi ke Pulau Xuan,
Kita akan mencapai titik impas.
Tepat.
Dan kita hanya perlu mengeluarkan biaya 30 yuan.
selama sebulan penuh?
Jangan remehkan uang 30 yuan.
30 yuan untuk para pekerja di sini
bisa membelinya
2 kotak makanan.
Bagaimana rasa es krimnya?
Meskipun bukan Häagen-Dazs,
Ini memang ciri khas toko ini.
Ini sudah yang terbaik yang mereka miliki di sini.
Tidak buruk, ya.
Cukup seperti susu.
Tidak lebih buruk dari Häagen-Dazs.
Aku akan membelikanmu satu lagi.
Saya belum selesai.
Apa?
Kamu datang ke sini
hanya untuk membelikanku
es krim?
Saya datang untuk meminta maaf.
Mengapa kamu meminta maaf padaku?
Kemarin aku bersikap buruk.
Seharusnya aku tidak berbicara seperti itu padamu.
Sebenarnya,
Aku tidak bermaksud mengatakan itu bukan urusanmu.
Hanya saja, Shu Han dan aku
Sebenarnya tidak seperti yang Anda pikirkan.
Kamu tidak perlu menjelaskannya padaku.
Lalu mengapa?
Apakah kamu mengeluarkan saya dari grup obrolan?
Karena aku tidak ingin mengganggu pria yang begitu sibuk.
Bagaimana kau tahu aku tidak akan datang?
Nah, Anda sendiri sudah tahu itu.
Baiklah, um... saya sudah melihat pesannya.
Saya tidak membalas karena...
Saya sedang sibuk dengan hal-hal lain.
Aku mengirimimu pesan nanti,
Tapi kamu juga tidak membalas.
Itu karena
Aku sudah mengatakan semua yang ingin kukatakan.
Dan menurutku,
Apa yang kamu katakan sebenarnya benar.
Anda...
Jalani hidupmu sendiri di sana,
dan aku tidak akan
terlalu ikut campur dalam kehidupanmu.
Seharusnya aku tidak memberimu nasihat.
tentang apa yang harus dilakukan atau apa yang tidak boleh dilakukan.
Apalagi memikulnya sendiri
untuk memberikan tiket kepada Anda untuk orang lain.
Tidak, ini...
Aku tahu niatmu baik.
Tapi kamu tidak membutuhkannya
Kanan?
Jadi tadi malam,
saya juga melakukan introspeksi diri.
Karena kalian semua telah menerima saya di Pulau Xuan,
Saya sangat berterima kasih,
dan mungkin itu yang membuatku terlalu antusias.
Kita seperti keluarga, kan?
Tentu saja!
Namun, bahkan di antara keluarga sekalipun,
Ada rasa kesopanan dan batasan.
Tadi malam,
Aku telah melewati batas.
Jadi mulai sekarang,
Saya akan memastikan untuk memperhatikan batasan-batasan tersebut.
dan aku tidak akan ikut campur denganmu.
Baiklah kalau begitu.
Mari kita bahas masalah ini.
di belakang kita.
Ini milikmu
KPI untuk hari ini.