نفدت الكمية
أردتُ أن أُقدّم الجوهر
بأفضل طريقة ممكنة.
أعتقد أننا سنحتاج إلى مزيد من الوقت.
- سنجهزه لك على أكمل وجه.
- لا بد أنها مجنونة.
لذا، يُرجى اعتبار اليوم
جلسة للتعارف.
خلاصة لا فين من ليتوال
قليلاً أكثر.
إلى الاستوديو ج
يرجى طرح أي أسئلة قد تكون لديكم
عبر الدردشة المباشرة.
أيها الجميع، اسمحوا لي أن أذكركم مرة أخرى
بأننا لن نبيع المنتج.
في بث الليلة.
ضعوا هواتفكم جانباً للحظة،
وأرجوكم استمعوا إلى شرحي.
أكثر ما أثار دهشتي هو أنني
عندما تعرفت على La Fin Essence
كانت المادة الخام
التي تشكل أكثر من 90% منها.
هذا الفطر الأبيض الزهري النوري
هو نوع أصيل في كوريا فقط،
ويتم زراعته حصرياً
في قرية ديوكبونغ.
حتى التغيير الطفيف في درجة الحرارة
أو الرطوبة يمكن أن يتسبب في تلفها.
هل أضاعت للتو فرصة بثّ في وقت الذروة
تُقدّر قيمتها بملايين الدولارات في الدقيقة؟
لذا فهي حساسة للغاية
وتتطلب عناية فائقة.
بصراحة، عطر "لا فين إيسنس" من ليتوال
منتج معروف جداً لدرجة
أنه لا يحتاج إلى تعريف مني.
نتلقى الكثير من الأسئلة
حول عدم القدرة على الطلب.
مرة أخرى، يرجى ملاحظة
أننا لن نبيع المنتج
في بث الليلة.
أوقفوا البث الآن
وانتقلوا إلى مقطع مسجل مسبقاً!
نود أن نشكركم
شكراً لتخصيصكم الوقت
للاستماع إلى مقدمتنا
من L'Étoile's La Fin Essence.
سنعود إليكم بالبث التالي
في أقرب وقت ممكن.
كانت معكم دام يي جين.
هيت هوم شوبينج
يا لكِ من فتاةٍ فاسدة، يا يي جين!
هل فقدت عقلك؟
هل تتحمل المسؤولية؟
كيف يمكنك أن تطلق على نفسك
اسم مضيف التسوق المنزلي؟
لا يقضي مقدم برامج التسوق المنزلي لحظة واحدة على الهواء
على أي شيء آخر
غير بيع المنتج.
هل ظهرت على التلفزيون
دون أن تعرف تلك القاعدة الأساسية؟
إذا كان منتجًا لا أستطيع الوثوق به بنسبة 100%،
لا أستطيع بيعه للزبائن يا آنسة دونغ.
ألا تستخدمها كذريعة؟
اخرج.
ليس لديك الحق في الوقوف هنا.
لا أصدقها.
ذلك الصغير...
هذا أمر سخيف.
السيدة دام.
أحسنت صنعاً.
السيدة دام،
لقد كنتَ رائعاً حقاً الليلة.
لماذا أتيت إلى معهد هيت؟
لم تكن تعلم حتى كيف سيكون رد فعلي.
لم أستطع التفكير إلا في العثور عليك.
كنت متأكدًا من أننا سنتفق.
أنت تقول...
أنك وثقت بي، أليس كذلك؟
سيدرك الجميع ذلك في النهاية
أنك اتخذت القرار الصحيح.
لكن كيف عرفت بهذا المكان؟
آتي إلى هنا أحياناً
عندما أحتاج إلى بعض الهواء النقي.
لقد ذكرت هذا المكان
خلال بث مباشر قمت به مؤخراً.
هل شاهدته؟
لا.
كنت أمزح فقط.
أظن أنني أقول كلاماً غير منطقي
لأنني لا أستطيع التفكير بوضوح.
هل أنت بخير؟
شكراً لكم على هذه الليلة.
في المقابل، أعدك
بأن أكون سندك أيضاً يوماً ما.
يمكنك الاعتماد عليّ.
- السيد سيو
- هل كنت تعلم بهذا؟
سيدي؟ ماذا تقصد؟
الاختبارات الميكروبية والنتائج المتوقعة
هذه الأرقام
أقل بكثير من الحد المسموح به.
هذا ضمن النطاق الطبيعي.
طبيعي؟ عندما يكون معدل النمو مرتفعاً إلى هذا الحد؟
هل أنت متأكد من عدم وجود أي مشاكل
أثناء الإنتاج؟
سيد سيو، هناك كائنات دقيقة
تطفو في الهواء المحيط بنا.
الهدف هو عدم تجاوز الحد المسموح به،
وكما تعلمون،
جوهرنا يحتوي على مواد حافظة
لمنع ذلك.
لقد اجتازت حتى معايير الاتحاد الأوروبي الصارمة
بدون أي مشاكل.
أنت تعرف ذلك أفضل من أي شخص آخر.
في الوقت الحالي،
أوقفوا جميع عمليات الإنتاج فوراً.
مرحبًا؟
إريك!
ماذا حدث لبث الإطلاق؟
وذلك المعرض؟ ما هذا بحق السماء؟
أسألك ماذا حدث!
أنا أبحث في الأمر.
"هل يتم النظر في الأمر؟"
إذن أنت تقول إن المضيف فعل ذلك
دون حتى أن يناقش الأمر معك؟
أرى.
ميشيل، لا تلمسيها.
- ماذا؟
- لا تمد يدك
على سد يي جين.
هناك خطب ما إذا تم سحبه فجأة.
هل يعاني المستخلص من مشاكل؟ أخبرنا!
كما هو الحال دائمًا، لا تشترِ مستحضرات التجميل
من دام يي جين
هيت هوم شوبينج
كيف ستستمر عملية البث الآن؟
هل تقصد البث اللاحق؟
صحيح، نعم...
يجب أن نجهزه بسرعة!
وفقًا لشروط العقد الأصلية،
سنحدد موعدًا
لذلك ليومين متتاليين.
سنقوم بتعديل رسوم العمولة أيضاً.
هل يشمل ذلك رسوم العمولة أيضاً؟
بالتأكيد يا سيدي.
كان ذلك نتيجة خطأ من جانبنا.
يا إلهي، تلك دام يي جين.
كان يُنظر إلى ذلك الشخص الغريب بالفعل
على أنه مصدر إزعاج.
وانتهى بها الأمر إلى التسبب في فوضى عارمة.
نكرر اعتذارنا الصادق.
- في البث اللاحق
- - قبل ذلك،
نود إجراء اختبار آخر للمنتج.
هل هذا مناسب؟
لماذا؟
وُصفت دام يي جين بأنها غريبة الأطوار.
لأنها تختلف
عن المذيعين الآخرين الذين يحفظون ببساطة
وتلاوة ما
يريد عملاؤنا أن يقولوه.
ماذا لو استعجلنا البث؟
وهل يحدث خطأ ما حقاً؟
حسناً، إذاً.
أود أن أتحقق من ذلك أيضاً.
انظر إلى هذا.
لا بد أن هؤلاء الحمقى في صحيفة "ليتوال" قد قرروا
إنكار كل شيء في الوقت الحالي.
يبدو أن دام يي جين ستتحمل
اللوم كله في النهاية.
أصدرت صحيفة "إل إيتوال" بياناً اليوم.
على موقعهم الرسمي
بخصوص مخاوف الجودة
من منتجهم من بث إطلاق
الذي ينتشر عبر وسائل التواصل الاجتماعي.
وفقًا للبيان،
تم تحويل البث إلى عرض
بناءً على قرار المضيف فقط،
ويزعم أنه
لم تكن هناك أي مشاكل وظيفية في المنتج.
أثار هذا الأمر موجة من الانتقادات،
حيث انتقدت مقدمة البرنامج، دام يي جين، بشدة.
ربما يكون قد تدخل بشكل مفرط.
شركات الشركاء السابقين
بدأت بالتقدم
مع وجود ادعاءات مماثلة.
قامت بفحص عيناتنا عشر مرات.
لكنها بعد ذلك، انتقدت شيئاً تافهاً.
وفي النهاية رفضوا منتجنا.
لقد تخلينا حتى عن إطلاقها في متجر متعدد الأقسام
لأنها قالت إنها ستبيعها.
هذا أمر سخيف...
ابنتي العزيزة
الشخص الذي تتصل به غير متاح…
ميونغ هوا
دام يي جين
السيد بارك.
ما الذي أتى بك إلى هنا في هذه الساعة؟
أعتذر عن إزعاجك في هذا الوقت المتأخر.
هل يمكنني استعارة هاتفك؟
هاتفي؟
لماذا؟ هل جهازك معطل؟
لو كان الأمر كذلك،
فأظن أنك لم تكن لتستطيع الاتصال بي.
نود أن نطلب إجراء مقابلة
لقد وثقت بك واشتريت منك الكثير من المنتجات
بائع نموذجي عبر الإنترنت
السيد ميتشوري
مرحبًا؟
السيد ميتشوري؟
نعم.
هل تجاوز الحد المسموح به من وحدات تكوين المستعمرات؟
لا، ليس بعد.
إذن، لماذا اتصلت بي؟
ارتدِ جواربك عند النوم.
ماذا؟
أعني…
قرأت دراسة في مكان ما
أن ارتداء الجوارب أثناء النوم
يؤدي إلى توسع الأوعية الدموية الطرفية،
يساعد في تنظيم درجة الحرارة
ونوم أفضل.
هل اتصلت بي في هذا الوقت
لتخبرني بذلك؟
لا، ليس الأمر كذلك...
أعرف سبب اتصالك.
ماذا؟
اتصلت بي فجأة
وبدأت تتحدث بكلام غير مترابط.
أنت ثمل، أليس كذلك؟
لا
- لم أشرب
- أنا أمزح.
أنا متأكد من أن لديك الكثير مما يشغل بالك أيضاً.
إنه متأخر.
يجب أن تذهب وتنام.
تمام.
مقر شركة L'Étoile
ونأوا بأنفسهم عن دام يي جين
وقالوا إنها تصرفت بمفردها.
هل ترى الأمر بنفس الطريقة؟
ما زلنا نبحث في الأمر.
لكن لا يمكننا الجزم بأن
الخطأ كان خطأ L'Étoile حتى الآن.
لا تزال الأرقام المسجلة اليوم أقل من نصف الحد المسموح به.
ألم تكن متسرعاً للغاية؟
القرار الذي صدر في ذلك اليوم
وهذه المناقشة اليوم.
في الوقت الحالي، دام يي جين هي--
السيدة دام…
سأقوم ببث متابعة
مع L'Étoile.
هل تعتقدين أن السيدة دام
هل سيكون كل شيء على ما يرام حتى ذلك الحين؟
نحن نبيع القيمة بإخلاص .
لقد توصلت إلى قناعة بأن ثقتنا
بالعملاء تأتي قبل المبيعات.
حتى لو عدت
إلى ما قبل البث،
سأتخذ نفس القرار.
سأتحمل مسؤولية
جميع عواقب قراري.
"مسؤولية"؟
كيف ستتحمل المسؤولية؟
إطلاق L'Étoile
بلغت مبيعاتها 1.5 مليار وون،
وكان هناك شرط بقيمة 100 مليون وون مرتبط بها.
هل يمكنك التعامل مع ذلك؟
هل تعلم أن موقع HIT الإلكتروني
وقد غصّت المنصة بمنشورات من أشخاص
يقولون إنهم سيقدمون شكاوى رسمية
هل يتعلق الأمر بخداع المستهلك؟
كان عملاؤنا
ينتظرون الإطلاق بفارغ الصبر.
كيف ستعوضهم
عن خيانة ثقتهم؟
بالنظر إلى معدل نمو الميكروبات،
كان من المحتم أن يصبح ذلك مشكلة.
استغلال السلطة.
إلغاء بث تلفزيوني بسبب انتقاد
منتج عادي تمامًا
هذا ما نسميه استغلال السلطة.
هذا بفضلك!
لقد جعلت الأمر يبدو وكأننا أسأنا استخدام سلطتنا،
وشركة HIT في هذه الفوضى العارمة الآن!
لقد تكلمت بكلام فارغ
دون أن تعرف شيئاً.
المخرج دونغ هيون كي،
لا داعي لسماع المزيد.
السيدة دام يي جين.
بسبب خرق بنود العقد،
اعتباراً من اليوم،
ستقوم شركة HIT بإنهاء
عقدها معك.
"نحن نبيع القيمة بإخلاص."
أنا…
اتخذ القرار
بالوفاء بالوعد الذي قطعته شركة HIT.
ستدرك قريباً أن اختياري...
لم يكن مخطئاً.
ذلك الصغير...
- ما الذي تفتخر به إلى هذا الحد؟
- ماذا قالت؟
يا لها من وقاحة!
- هل ستتغاضى عن هذا؟
- إنها متغطرسة للغاية.
كيف لها أن تكون بهذه الوقاحة؟
- سأحمله
- - لا بأس.
هل ستغادر حقاً هكذا؟
البقاء هنا لن يجلب لي أي عروض.
يا آنسة دام، لماذا لا تذهبين
وتتحدثين إلى الآنسة دونغ؟
هيا، ما بك؟
هذه ليست النهاية.
أنا دام يي جين، كما تعلمون.
هذا مجرد انسحاب تكتيكي في الوقت الحالي.
سأعود قريباً.
عد إلى العمل.
لا تتهاون بسبب غيابي.
سنتصل بك.
من الأفضل أن ترد على الهاتف.
لا تختبر صبري!
يا إلهي، يجب أن أحظركما أنتما الاثنين.
هل ستتناول
الأدوية مرة أخرى حقاً؟
السيدة دام.
ماذا ستفعل
إذا أدى هذا إلى المشي أثناء النوم؟
قد يبدو أن لا شيء
يُجدي نفعاً في الوقت الحالي،
لكن واحداً تلو الآخر، إذا حاولت حل المشكلة-
أنا…
أنا بخير تماماً،
طبيب.
أليس هذا ما تريد تصديقه؟
لنتحدث في الداخل.
احرص على تناول البروبيوتيك
ولا تتخطى وجبات الطعام
كاليماري مقلي، توفو مطهو ببطء،
يخنة دوينجانغ
أنتِ ممثلة رائعة حقاً.
قد يظن الناس أنكِ أمي بالفعل.
توقف عن كونك متذمراً للغاية.
أنا لست هنا لأتحدث عن ذلك.
لا بد أنك هرعت إليّ بحماس
بعد سماعك خبر طردي من العمل.
انتهى العرض الآن، لذا ارحل.
ألا تستطيع حتى إدارة
صحتك بشكل صحيح؟
ادخل في صلب الموضوع مباشرة.
لا تقترب
من صناعة مستحضرات التجميل مرة أخرى.
هذا ما جئت لأقوله.
لقد أتيت إلى هنا كل هذه المسافة
هل أقول ذلك فقط؟
كان عليك أن تتوقف عندما طلبت منك ذلك.
ينظر!
لم تستطع حتى التعامل مع الأمر --
وهرب؟
الهروب
هذا ما فعلته عندما تخليت عن
طفلك الصغير،
السيدة سونغ ميونغ هوا.
نتائج الاختبارات الميكروبية
كيف تبدو الأرقام؟
تبدو شاحباً جداً.
هل أنت بخير؟ هل هناك خطب ما؟
لا، لا شيء.
أنا، كانغ مو وون، لم أعد أستطيع السماح بهذا.
هيا بنا يا حبيبي.
- مو-وون.
- نعم؟
أنا مشغول.
وأنا أيضاً. لكن هذا لن يستغرق سوى لحظة.
هيا. يا إلهي.
مرحباً، هايسوك.
ألا يمكنك إخباري الآن؟
لماذا أنت مهووس بالأرقام إلى هذا الحد؟
ذلك لأن هذه هي الطريقة الوحيدة
أستطيع مساعدة السيدة دام.
هذا هو…
بسبب ما حدث في ذلك الوقت؟
لقد أخبرتك مليون مرة
أن تضع ذلك في الماضي.
كان ذلك كله بفضل تشوي وو سو.
لقد خطط لكل ذلك عن قصد،
وكنت أنت مجرد الضحية.
- لم يكن لديك خيار
- مو-وون!
دعونا لا نتحدث عن ذلك.
لقد نفدت الكمية تقريباً.
لقد تلقينا حوالي 400 طلب دفعة واحدة.
وجميع موظفي خدمة العملاء
مشغولون.
الطابور ممتلئ.
بكل جدية. شكراً جزيلاً لكم جميعاً.
يا إلهي!
الأشخاص الذين يعرفون هذا المنتج جيداً
ينشغلون بتخزينها.
هذا أحمر الشفاه هو المنتج الأكثر مبيعاً
في أوروبا، وقد انتشر بشكل واسع في باريس.
تادا! الجميع يعرف أحمر الشفاه هذا.
كما تعلم،
لقد واجهت صعوبة بالغة
في الحصول على كمية كافية من البضائع لكم جميعاً.
يمكنك شراء هذه
يُعرض الليلة فقط على برنامج جي يون جي.
ليس لديك أدنى فكرة عن مدى حظك.
يقول المشاهد رقم 8739: "يون جي،
هل يمكنك أن ترينا اللون الأحمر العصري؟"
كنتُ على وشك أن أريك هذا.
إنه لطيف، أليس كذلك؟
اللون ممتاز،
ويُطبّق بسلاسة فائقة.
دام يي جين
أمي.
أين أنتِ يا آنسة دام؟
سيدتي دام، هل تسمعينني؟
أنا أكون…
- في طريقي لإجراء البث.
- السيدة دام…
سيدي، هل يمكنك أن تأخذني
إلى متجر هيت هوم شوبينغ؟
أرجو الإسراع.
السيدة دام.
يا آنسة دام!
أم…
يا آنسة دام! أين أنتِ الآن؟
السيدة دام!
أم.
أنا أكون…
لن أهرب.
علبة سونغ ميونغ هوا المدمجة متوفرة
حصرياً لدى هيت هوم شوبينغ
السيدة دام!
سيدتي دام، هل تسمعينني؟
سيدتي دام، هل أنتِ بخير؟
دعنا نذهب.
ميتشوري…
السيد ميتشوري.
هذا سر.
إنها أمي.
أمي.
سيدتي دام، هيا بنا...
عليّ أن أذهب وأقوم بالبث.
لقد استعدت لهذا الأمر بجدية بالغة.
دعنا نذهب.
يجب تناول عبوة واحدة فقط في اليوم
إنه لطيف، أليس كذلك؟
أنا بخير تماماً يا دكتور.
أليس هذا ما تريد تصديقه؟
اجلس. نحتاج إلى التحدث.
أنا لست على ما يرام، لذا أحتاج إلى الراحة.
يجب أن تسمع هذا.
المرة التالية.
أنت لا تتذكر
هل حدث أي شيء الليلة الماضية؟
ألم تسمعني؟ أريد أن أرتاح.
هل أخذت...
هل تناولت تلك الحبوب كلها دفعة واحدة؟
ما الذي يهمك؟
السيدة دام!
قلت لك أن تغادر!
هل تحتاج حقاً أن تخبرني
أنني وصلت إلى الحضيض؟
أعرف ذلك بالفعل. لستَ مضطراً لإخباري.
أعلم أنني في حالة فوضى عارمة!
لكن كل ما يمكنني فعله الآن
هو التظاهر بأنني بخير!
لماذا لا تسمح لي حتى بفعل ذلك؟
ماذا…
ماذا لو كانت هذه هي النهاية بالنسبة لي حقاً؟
ماذا أفعل؟
دام يي جين
مرحبًا؟
يطلب منا قسم تكنولوجيا المعلومات إرسال
مستندات ضمان الجودة مرة أخرى. ما الذي يحدث؟
كان ينبغي عليهم أن يدفعوا لنا غرامة،
لكنهم يريدون إعادة التفتيش؟
لقد اتفقنا بالفعل
على إجراء بث متابعة مع HIT.
إريك!
هل فقدت عقلك؟
أظن أنني بعيد عن الوطن.
منذ أن وصلت إلى هنا،
شعرت حقاً بالمسافة بيننا.
- لا تغيري الموضوع.
- ميشيل.
- هل تشعر بالقلق؟
- ماذا؟
لطالما كنت لطيفًا وكريمًا معي.
لكن كلما صرخت
في وجهي فجأة هكذا،
أعتقد ذلك،
"أنا مجرد قطعة علكة تمضغها."
قطعة علكة تمضغها
لتخفيف التوتر...
عندما تشعر بالتوتر.
لكنني ما زلت أرغب في أن أكون
شخصًا تحتاج إليه.
لذا…
لا تتجاهلني بهذه السرعة.
لا أريد أن ألتصق بأسفل
قدميك وأسبب لك المتاعب.
هل تندم على
إيقاف البث في ذلك اليوم؟
لا.
إذن، ينبغي أن تكون بخير.
لماذا أنت في هذه الحالة المزرية؟
احزم أغراضك واخرج.
ألا يمكنك أن تتركني وشأني؟
تعال معي. من فضلك.
إلى أين نحن ذاهبون؟
مرحبًا يا من هناك!
تفضل بالدخول. اجلس.
يمين!
لقد قمت بقلي سيقان البطاطا الحلوة من أجلك،
لكنني نسيت.
ابقي هنا يا سيدتي.
سأذهب لأحضرهم.
تبدو نحيفة للغاية الآن.
ماذا يجب أن أطعمها أيضاً؟
ماذا تحب حبيبتي؟
لا أعرف أيضاً.
يا إلهي. لديك المظهر فقط، لا شيء آخر.
ماذا كان هذا؟
السيدة دام!
حبيبي!
ما بها؟ هل هي مريضة بشدة؟
إنها تعاني من سوء التغذية
ويعاني من جفاف شديد.
يبدو أنها كانت منهكة للغاية.
بل إنها تعاني من الأرق،
لذا فإن جسدها مضغوط على المكابح
لأنه يريد بعض الراحة.
ثم، هل ستكون بخير
إذا حصلت على قسط كافٍ من الراحة؟
نعم، مع الكثير من الراحة.
يا إلهي، يا له من ارتياح!
أشعر بارتياح كبير.
على الأقل لم يكن الأمر أسوأ من ذلك.
عيادة ووري ديوكبونغ الطبية
لقد استيقظت.
- لقد استيقظت!
لقد استيقظت!
استيقظت!
يا إلهي!
هل أنت بخير؟
نعم.
أنا…
جونغ موك!
السيدة دام مستيقظة!
هل ينبغي عليها الذهاب إلى مستشفى كبير؟
هل الأمر خطير؟ ماذا نفعل؟
إنها بحاجة إلى الراحة.
تعال الى هنا.
كيف تشعر؟
ما هو الخطأ؟
أنا جائع.
يا إلهي!
ينبغي أن تأكل حينها.
حان الوقت الذي تشعر فيه بالجوع.
- أجل؟
- يجب أن نقيم وليمة.
لقد حان الوقت تقريباً. أليس كذلك؟
أنت تفهم، أليس كذلك؟
- نعم يا سيدتي.
لنقم بذلك على النحو الصحيح.
- نعم يا سيدتي. لا تقلقي.
سيدتي، دعيني أحضر
لكِ العشاء هذا المساء.
يا عزيزي.
لقد نسيت تماماً أن ابنتي الصغرى
وزوجها سيزوراننا الليلة.
- يا إلهي.
- حقاً؟
هذا مؤسف للغاية.
غرفة ابنتنا القديمة--
لقد انتهى الأمر. لقد تحطم كل شيء.
ثم، من قبيل الصدفة...
منزلنا في حالة فوضى عارمة.
يا إلهي، لا تقل ذلك بهذه الطريقة.
لدينا الكثير من الكلاب التي تم إنقاذها في المنزل.
- صحيح.
- نباح، نباح.
إذن، ماذا عليّ أن أفعل؟
بما أن هذه منطقة ريفية،
فلا توجد أماكن إقامة هنا.
هل هذا هو المكان الوحيد المتبقي؟
- أوه، صحيح.
- صحيح؟
- نعم
نعم.
- صحيح.
- أين؟
يا إلهي!
ألم تفهم بعد؟
هذا كله فخ.
ماذا؟
لقد تم اتخاذ القرار نيابة عنك بالفعل.
- آنسة دام.
- نعم؟
لقد أحضرتك إلى منزلي فقط
أن تتحمل مسؤولية كونك أحد
أسباب حالتك الحالية.
لذا، أثناء وجودك هنا،
من فضلك افعل الأمور على طريقتي.
ما هي "طريقتك" تحديداً؟
ستعرف ذلك قريباً.
هيا بنا إلى الداخل.
تمام.
- انتبه لخطواتك.
- صحيح.
حسناً، سأذهب لأفرغ الحقائب أولاً.
أدركت للتو أنه ليس لديك
أي غرف إضافية.
ثم كيف...
تلك الغرفة! سأبقى هناك.
هذا هو الحمام.
فهمت. إنه الحمام.
ثم أين...
هذه غرفة، أليس كذلك؟ سأذهب لأقيم هناك.
يا إلهي، إنه مكان جميل وواسع.
السيدة دام.
نعم؟
تفضل إلى هنا.
تمام.
هل يمكنك المجيء إلى هنا؟
إلى... إلى السرير؟
لا بأس. يمكنني أن أرتاح في تلك الغرفة.
ماذا؟ لماذا؟
أنا متأكد أنك تشعر بالنعاس الآن.
لكن لا يوجد سرير هناك.
سيكون
النوم على الأرض غير مريح،
ولن تتمكن من النوم.
لذا، ما عليك سوى النوم هنا.
لا، لا بأس.
سأبقى لفترة قصيرة فقط.
يمكنك استخدام السرير.
الأمر ليس بهذه الأهمية.
بالمناسبة،
لقد أدركت للتو أنه لا يوجد تلفاز هنا أيضاً.
ليس لدي تلفاز.
- كيف لا تملك تلفازاً؟
- أكره الأشياء الصاخبة.
يمكنك ببساطة خفض مستوى الصوت حينها.
هل تعيش دائماً
كما لو كنت في نوع من أنواع الخلوة؟
ألا تشعر بالملل؟
ألن تأكل؟
أنا آكل.
- إذن أنت لا تستخدم هاتفك كثيراً أيضاً؟
- لا، لا أستخدمه.
أرى.
أعتقد أن هناك بعض الإيجابيات
للبطالة.
أستمتع بالتنزه في مكان كهذا
ذي مناظر طبيعية خلابة وهواء نقي.
أشعر بتحسن كبير الآن.
بالمناسبة،
أين رأيتني الليلة الماضية؟
كنتُ أمرّ من هنا
ورأيتك بالصدفة بالقرب من HIT.
يضرب؟
لكنني لم أقل أي شيء غريب، أليس كذلك؟
لا.
أظن أنني أتعرض للعقاب.
أول شيء فعلته
عندما أصبحت مضيفًا رئيسيًا
تم تقليل ساعات نومه.
"عشر دقائق أخرى فقط."
أقول: "لنتدرب
لعشر دقائق أخرى فقط".
ظننت أنني بمجرد أن أستقر
وأعتاد على الوظيفة،
سأتمكن من النوم جيداً كما كنت أفعل من قبل.
لكنني تجاهلت الحقيقة
أن الجسم يقع في روتين معين.
يبدو أن جسدي مستاء مني للغاية.
لكنني لا أعرف
كيف أجعل الأمر يبدو أفضل.
لقد حققت الكثير بالفعل
بإدراكك لذلك.
كيف عرفت ذلك؟
كنتُ في السابق أعاني من الأرق
بدون أدوية أيضاً.
أنت أيضاً؟
لكنني أستطيع النوم جيداً بدونهم الآن.
كيف؟ أخبرني سرّك.
أريد أن أتحسّن أنا أيضاً.
السيدة دام.
أخبرتني بذلك مرة
وإذا انسكب الحليب،
يمكنك مسحه وتجفيف المنشفة.
نحصل هنا على ضوء الشمس أكثر بكثير
مما نحصل عليه في سيول،
لذا ابقَ هنا واسترخِ
بدلاً من إجهاد نفسك.
أنا متأكد من أن هذا ما
يريده جسمك أكثر من أي شيء آخر.
طلبت مني السيدة ميشيل أن أعطيك هذا.
هي…
هل تريدني أن أعود؟
قيل لي إنها أوامر الرئيس.
هل أخبرتك؟
أن أقول ذلك؟
أنا أمزح فقط.
لا بد أنني ثمل.
يجب أن أتوقف عن الشرب.
سأتوقف عند مصنع الإنتاج حينها ثم
أعود إلى المنزل بعد ذلك.
جونغ هون…
بسببي،
لقد تحملت الكثير.
أنا آسف.
ماذا تفعل؟
ماذا؟
ما هذا؟
الجدول اليومي لدام يي جين
هذا هو جدولك اليومي لهذا الأسبوع.
هيا بنا.
أنا لستُ تلميذاً في المرحلة الابتدائية
في عطلة صيفية.
أخبرتني الليلة الماضية
أن أسترخي وألا أجهد نفسي.
عليك أن تبذل جهداً لتنعم براحة جيدة.
- لقد جربت كل هذه الأشياء من قبل.
- القيام بها يومياً سيكون مختلفاً.
لكن…
٦:٠٠ صباحًا: استيقظ وقم ببعض تمارين التمدد.
٦:٣٠ صباحًا: الجري الصباحي.
انطلق!
أحتاج إلى استراحة.
لفترة وجيزة فقط...
هيا بنا الآن
نعم؟
- هل أنت مشغول؟
- لا.
اخرج للحظة.
أستخدم
وسادة الرقبة منذ فترة.
ويساعدني ذلك على النوم بشكل جيد للغاية.
حقًا؟
جربها.
يا إلهي.
يا له من شيء جميل.
سأطلب واحدة إذن.
ما هذا كله؟
إنها جميلة جداً.
رائحة الخزامى الرقيقة
ستهدئ عقلك.
ويساعدك على النوم.
آيس كريم بنكهة اللافندر
بل إنهم يبيعون آيس كريم بنكهة الخزامى.
شكرًا.
إنه جيد جداً.
دعنا نذهب.
إنه قهوة منزوعة الكافيين!
الطقس حار.
كان ينبغي عليّ أن أشربه فوراً.
إنه تردد يساعد على النوم.
ماذا؟
أنا عطشان جداً.
يا إلهي، لقد فاجأني ذلك.
ماذا يفعل في هذه الساعة؟
ما هذا بحق السماء؟
آخ.
لا بد أن ذلك مؤلم.
ما الذي يفعله بحق السماء؟
منشار؟
يا إلهي.
إنه حقاً شخص غريب.
- لا تنسَ أن تتنفس.
- هذا يقتلني.
- سيدتي!
- الآنسة دام.
- من هنا.
سيدتي! آنسة يانغ…
انتظر لحظة. سأتقيأ...
يعيش تشانغسيك
حياة أفضل بكثير من حياتي.
يا إلهي، أشعر بألم في كل مكان.
قد أغفو بدون الأدوية.
كأنّ.
الحياة ليست بهذه السهولة يا يي جين.
ما زلت مستيقظاً؟
لم أستطع النوم، لذلك كنت أقرأ.
لا بد أن يكون الأمر مثيراً للاهتمام للغاية.
هل تشعر بالحنين الشديد في الليل؟
ألم تنم بعد؟
أم أنك استيقظت؟
سأذهب إلى الفراش قريباً.
دعني أرى ذلك. من يدري؟ قد يفيد.
أنت لا تفكر
هل تستخدم الشعر
كحبوب منومة؟
حسنًا،
يمكنني أن أجرب ذلك.
يبدو أنك تعاني من صعوبة
في النوم جيداً هذه الأيام أيضاً.
لا، أنا أنام جيداً جداً.
حقًا؟
ما هي قصيدتك المفضلة؟
لا توجد أي علامات هنا.
لا أحب الخربشة في الكتب.
خربشة؟
أنت تسجل
المكان الذي شعرت فيه بمشاعرك.
كنتُ فضولياً لأرى
أيّ العبارات لامستك.
حاول وضع علامات عليها.
لا أشعر بالحاجة إلى وضع علامة على أي شيء.
حسناً، لا بأس.
أعجبني عنوان هذا.
"نوم خفيف".
في ذلك العام،
كنا تهور بعضنا البعض.
كنا النعاس الذي تناول
نفس الوجبات وواجه بعضنا البعض.
كنا الحل
أننا سنفعل كل شيء
كما يفعل الآخرون
كنا ننقر بأقدامنا
أفواهٌ غنّت أغنيةً بلا تناغم
أملٌ تحوّل إلى مواجهة
الفجر الذي لا يزال طريًا
ونوم خفيف
أغمض عينيه مرة أخرى،
ناسياً أنه قد غلبه النعاس.
لا بد أنني مجنون!
لماذا نمتُ هكذا؟
ومتى نمت أصلاً؟
يا إلهي، لقد نمت نوماً عميقاً.
لم يحدث شيء الليلة الماضية، أليس كذلك؟
تناول بعض الفطور.
تمام.
الجو حار جداً، لذا كن حذراً...
أليس الجو حاراً؟
أنا أحب الطعام الساخن.
هناك تفتيش مختبري اليوم،
لذا سأعود متأخراً جداً.
"متأخر جداً"؟ كم هو متأخر؟
لن أعرف إلا عندما أصل إلى هناك.
لذا ينبغي عليك تناول العشاء بمفردك.
تمام.
يجب أن أفعل شيئاً.
ما قصة هذا الرجل؟
هل يقوم بالتنظيف طوال اليوم أم ماذا؟
ألا يوجد شيء لتنظيمه؟
كل شيء أنيق ومنظم للغاية.
ارتدِ جواربك عند النوم.
هو…
إنه شخص غريب حقاً.
هل أيقظتك؟
السيد ميتشوري.
ما الذي أخّرك كل هذا الوقت؟
أخبرتك أنني سأعود إلى المنزل متأخراً.
لماذا كنت تنام هنا؟
هل تناولت أدويتك؟
لقد أخذت علبة واحدة فقط، أليس كذلك؟
هل تناولت العشاء؟
أفتقدك.
نفدت الكمية
ماذا كنت تفعل؟
كنا سنتناول الفطور.
هل يمكنني الانضمام إليكم؟
كل ما يفعله من أجلك
إنما هو فقط لأنه يشعر بالمسؤولية.
أعيدوا السيدة دام يي جين إلى منصبها.
السيدة ميشيل
لن تدع هذا الأمر يمر مرور الكرام.
لهذا السبب سأذهب وحدي.
مرحباً، قرية دوكبونغ 1!
اليوم هو اليوم الذي سنحسم فيه هذا الأمر.
سنقيم مهرجانًا مجتمعيًا.
اللعبة التالية هي لعبة التمثيل الصامت.
لماذا لا تخمن؟
يا لك من أحمق!
اجلس. لدينا الكثير لنتحدث عنه.
ترجمة الترجمة الفرعية: جويونغ بارك