AUSVERKAUFT
Ich wollte das Wesentliche
auf die bestmögliche Weise vermitteln.
Ich denke also, wir brauchen noch etwas Zeit.
- Wir werden es perfekt für Sie vorbereiten.
- Sie muss verrückt sein.
Betrachten Sie den heutigen Tag also bitte
als eine Gelegenheit zum Kennenlernen.
L'Étoile's La Fin Essence
ein bisschen mehr.
ZU STUDIO C
Bitte stellen Sie Ihre Fragen
im Live-Chat.
Alle zusammen, ich möchte euch noch einmal daran erinnern,
dass wir das Produkt nicht verkaufen werden.
in der heutigen Sendung.
Legen Sie bitte für einen Moment Ihre Handys weg
und hören Sie sich meine Erklärung an.
Was mich am meisten überrascht hat,
als ich mehr über La Fin Essence erfuhr,
war der Rohstoff,
der mehr als 90 % davon ausmacht
Dieser weiße Blüten-Noori-Pilz
ist eine nur in Korea heimische Art
und es wird ausschließlich
im Dorf Deokpung angebaut.
Schon geringfügige Temperatur-
oder Luftfeuchtigkeitsänderungen können dazu führen, dass sie verderben.
Hat sie gerade einen Sendeplatz zur besten Sendezeit verspielt, der
Millionen pro Minute wert ist?
Daher sind sie sehr empfindlich
und benötigen sorgfältige Pflege.
Ehrlich gesagt, L'Étoiles La Fin Essence
ist ein so bekanntes Produkt,
dass es keiner weiteren Vorstellung bedarf.
Wir erhalten viele Anfragen
dazu, dass Bestellungen nicht möglich sind.
Wir möchten nochmals darauf hinweisen,
dass wir das Produkt nicht verkaufen werden.
in der heutigen Sendung.
Stoppen Sie jetzt die Sendung
und schalten Sie auf einen vorab aufgezeichneten Beitrag um!
Wir möchten uns bedanken.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben
, unsere Einführung anzuhören.
von L'Étoiles La Fin Essence.
Wir melden uns
so schnell wie möglich mit der nächsten Sendung zurück.
Das war Dam Ye-jin.
HIT HOMESHOPPING
Verdammt, Ye-jin, du verdorbenes Gör!
Hast du den Verstand verloren?
Übernimmst du Verantwortung?
Wie kann man sich als Homeshopping-Moderator bezeichnen ?
Ein Homeshopping-Moderator
verbringt keine Sekunde im Fernsehen
bei allem anderen
als dem Verkauf des Produkts.
Du bist ins Fernsehen gegangen,
ohne diese Grundregel zu kennen?
Wenn es sich um ein Produkt handelt, dem ich nicht zu 100 % vertrauen kann,
Ich kann es nicht an Kunden verkaufen, Frau Dong.
Benutzt du sie nicht als Ausrede?
Aussteigen.
Sie haben kein Recht, hier zu stehen.
Ich kann es nicht fassen.
Dieses kleine…
Das ist lächerlich.
Frau Dam.
Du hast gute Arbeit geleistet.
Frau Dam,
Du warst heute Abend wirklich beeindruckend.
Warum bist du zu HIT gekommen?
Du wusstest ja gar nicht, wie ich reagieren würde.
Ich konnte an nichts anderes denken, als dich zu finden.
Ich war mir sicher, dass wir einer Meinung sein würden.
Du meinst also…
dass du mir vertraut hast, richtig?
Irgendwann wird es jeder begreifen.
dass du die richtige Wahl getroffen hast.
Aber woher kanntest du diesen Ort?
Ich komme manchmal hierher,
wenn ich frische Luft brauche.
Ich habe diesen Ort
in einem meiner letzten Live-Streams erwähnt.
Hast du es gesehen?
NEIN.
Ich habe nur gescherzt.
Ich glaube, ich rede Unsinn,
weil ich nicht klar denken kann.
Ist alles in Ordnung bei euch?
Vielen Dank für heute Abend.
Im Gegenzug verspreche ich dir,
dass ich dir eines Tages auch den Rücken stärken werde.
Auf mich kannst du zählen.
Herr Seo.
– Wussten Sie davon?
Was meinen Sie, Sir?
MIKROBIELLE TESTS UND ZU ERWARTENDE ERGEBNISSE
Diese Zahlen
liegen weit unter dem Grenzwert.
Dies liegt im normalen Bereich.
Normal? Bei einer so hohen Wachstumsrate?
Sind Sie sicher, dass es
während der Produktion keine Probleme gab?
Herr Seo, es befinden sich Mikroorganismen
in der Luft um uns herum.
Es geht darum, das Limit nicht zu überschreiten,
und wie Sie wissen,
Unsere Essenz enthält Konservierungsstoffe
, um dies zu verhindern.
Es erfüllte sogar die strengen EU-Standards.
ohne jegliche Probleme.
Das weißt du besser als jeder andere.
Die Produktion wird ab sofort eingestellt.
Hallo?
Eric!
Was ist mit der Live-Übertragung des Starts passiert?
Und diese Vitrine? Was um alles in der Welt war das denn?
Ich frage Sie, was passiert ist!
Ich kümmere mich darum.
„Ich schaue mir das an“?
Sie sagen also, der Gastgeber hat das getan,
ohne es überhaupt mit Ihnen zu besprechen?
Ich verstehe.
Michelle, fass sie nicht an.
- Was?
- Fass nicht an!
auf Dam Ye-jin.
Irgendetwas stimmt nicht, wenn es plötzlich abgezogen wurde.
Hat die Essenz Probleme? Sagen Sie es uns!
Wie immer: Finger
weg von Kosmetikprodukten von Dam Ye-Jin!
HIT HOMESHOPPING
Wie wird die Übertragung nun fortgesetzt?
Sie meinen die Folgesendung?
Genau, ja…
Wir sollten es schnell fertigstellen!
Gemäß den ursprünglichen Vertragsbedingungen
Wir werden es
an zwei aufeinanderfolgenden Tagen ansetzen.
Wir werden auch die Provisionsgebühr anpassen.
Auch die Provisionsgebühr?
Selbstverständlich, Sir.
Es handelte sich um einen Fehler unsererseits.
Meine Güte, diese Dam Ye-jin.
Dieser Sonderling
galt bereits als Belastung.
Und am Ende hat sie ein riesiges Chaos angerichtet.
Wir entschuldigen uns nochmals aufrichtig.
- In der anschließenden Sendung
-- Zuvor
Wir möchten einen weiteren Produkttest durchführen.
Wäre das in Ordnung?
Wofür?
Dam Ye-jin wurde als Sonderling bezeichnet.
weil sie sich
von den anderen Moderatorinnen unterscheidet, die einfach nur auswendig lernen
und wiedergeben, was unsere Kunden
von ihnen hören wollen.
Was wäre, wenn wir die Übertragung überstürzen?
Und dann geht wirklich etwas schief?
Also gut.
Ich möchte das auch überprüfen.
Schau dir das an.
Diese Idioten bei L'Étoile müssen wohl beschlossen haben
, erst einmal alles zu leugnen.
Es sieht so aus, als ob Dam Ye-jin am
Ende die ganze Schuld auf sich nehmen wird.
L'Étoile hat heute eine Erklärung veröffentlicht
auf ihrer offiziellen Website
bezüglich Qualitätsbedenken
von ihrem Produkt aus einer Einführungssendung
die sich in den sozialen Medien verbreiten
Laut der Erklärung
wurde die Sendung in eine Präsentation umgewandelt.
ausschließlich auf der Entscheidung des Gastgebers beruhend
und es wird behauptet, dass es
keine funktionalen Probleme mit dem Produkt gab.
Dies hat eine Flut von Kritik ausgelöst.
Die Moderatorin der Sendung, Dam Ye-jin, wird dafür kritisiert, dass…
möglicherweise übermäßig eingegriffen
Ehemalige Partnerunternehmen
haben sich gemeldet
mit ähnlichen Vorwürfen.
Sie hat unsere Proben zehnmal geprüft.
Doch dann bemängelte sie eine Kleinigkeit.
und haben unser Produkt schließlich abgelehnt.
Wir haben sogar die Markteinführung in einem Kaufhaus abgesagt,
weil sie gesagt hatte, sie würde sie dort verkaufen.
Das ist lächerlich…
MEINE LIEBE TOCHTER
Die Person, die Sie anrufen, ist nicht erreichbar…
MYEONG-HWA
VERDAMMT YE-JIN
Herr Park.
Was führt Sie zu dieser Stunde hierher?
Es tut mir leid, Sie so spät zu stören.
Könnte ich Ihr Telefon ausleihen?
Mein Handy?
Warum? Ist deins kaputt?
Wenn es so gewesen wäre,
hättest du mich wohl nicht anrufen können.
WIR MÖCHTEN EIN INTERVIEW ANFRAGEN
Ich habe Ihnen vertraut und so viele Produkte gekauft.
TYPISCHER ONLINE-VERKÄUFER
Herr Mechoori
Hallo?
Herr Mechoori?
Ja.
Wurde der Grenzwert für koloniebildende Einheiten (KBE) überschritten?
Nein, noch nicht.
Warum haben Sie mich dann angerufen?
Trage deine Socken im Bett.
Was?
Ich meine…
Ich habe irgendwo eine Studie gelesen.
dass das Tragen von Socken im Bett
die peripheren Blutgefäße erweitert.
Unterstützung bei der Temperaturregulierung
und besserer Schlaf.
Hast du mich zu dieser Stunde angerufen,
um mir das mitzuteilen?
Nein, das ist es nicht…
Ich weiß, warum Sie angerufen haben.
Was?
Du hast mich plötzlich angerufen
und angefangen, wirres Zeug zu reden.
Du bist betrunken, oder?
Nein.
- Ich habe nicht getrunken--
- Ich mache nur Spaß.
Ich bin sicher, dass Sie auch viel im Kopf haben.
Es ist spät.
Du solltest schlafen gehen.
Okay.
Hauptsitz von L'Étoile
Sie distanzierten sich von Dam Ye-jin
und erklärten, sie habe auf eigene Faust gehandelt.
Sehen Sie das genauso?
Wir untersuchen den Sachverhalt noch.
Wir können aber noch nicht schlussfolgern,
dass es L'Étoiles Schuld war.
Die heutigen Zahlen
lagen immer noch unter der Hälfte des Grenzwerts.
Warst du nicht etwas voreilig?
Die damalige Entscheidung
und die heutige Diskussion.
Im Moment ist Dam Ye-jin...
Frau Dam…
wird eine Folgesendung ausstrahlen.
mit L'Étoile.
Glauben Sie, dass Frau Dam
Wird es bis dahin in Ordnung sein?
WIR
VERKAUFEN WERT MIT AUFRICHTIGKEIT
Ich kam zu dem Schluss, dass das Vertrauen unserer
Kunden Vorrang vor dem Umsatz hat.
Selbst wenn ich in die Zeit vor der Ausstrahlung zurückreisen würde ,
Ich würde die gleiche Entscheidung treffen.
Ich übernehme die volle Verantwortung
für alle Konsequenzen meiner Entscheidung.
"Verantwortung"?
Wie werden Sie Verantwortung übernehmen?
Diese L'Étoile-Einführung
Der Umsatz betrug 1,5 Milliarden Won
und es gab eine entsprechende Klausel in Höhe von 100 Millionen Won.
Könnten Sie das übernehmen?
Kennen Sie die Website von HIT?
wurde mit Beiträgen von Leuten überschwemmt,
die ankündigen, offizielle Beschwerden einzureichen.
zur Verbrauchertäuschung?
Unsere Kunden
hatten den Verkaufsstart mit Spannung erwartet.
Wie willst du
den Vertrauensbruch wiedergutmachen?
Angesichts der mikrobiellen Wachstumsrate
war es nur eine Frage der Zeit, bis dies zu einem Problem werden würde.
Stromausfall.
Eine Sendung absagen, weil man
an einem völlig normalen Produkt kleinlich herummäkelt.
Das nennen wir Machtmissbrauch.
Das liegt an dir!
Du hast es so dargestellt, als hätten wir unsere Macht missbraucht,
und jetzt steckt HIT in diesem riesigen Schlamassel!
Du hast geredet,
ohne überhaupt etwas zu wissen.
Regisseur Dong Hyun-ki,
Es besteht keine Notwendigkeit, noch etwas zu hören.
Frau Damn Ye-jin.
Aufgrund eines Verstoßes gegen unsere Vertragsbedingungen,
gültig ab heute,
HIT wird
den Vertrag mit Ihnen kündigen.
„Wir verkaufen Wert mit Aufrichtigkeit.“
ICH…
hat sich entschieden
, das von HIT gegebene Versprechen einzuhalten.
Du wirst bald merken, dass meine Wahl…
hatte nicht unrecht.
Dieses kleine…
- Worauf ist sie so stolz?
- Was hat sie gesagt?
Was für eine Frechheit!
- Wirst du das einfach so durchgehen lassen?
- Sie ist so selbstgefällig.
Wie kann sie nur so schamlos sein?
- Ich trage es.
- Alles klar.
Du willst wirklich so gehen?
Wenn ich hier abwarte, bekomme ich keine Auftritte.
Frau Dam, warum sprechen Sie nicht einfach
mit Frau Dong?
Na komm, was ist denn los mit dir?
Das ist noch nicht das Ende.
Ich bin Dam Ye-jin, wissen Sie.
Dies ist vorerst nur ein taktischer Rückzug.
Ich bin bald zurück.
Also, zurück an die Arbeit!
Lasst euch nicht von meiner Abwesenheit treiben.
Wir rufen Sie an.
Du solltest besser rangehen.
Reizt meine Geduld nicht!
Mensch, ich sollte euch beide blockieren.
Willst du
die Medikamente wirklich einfach wieder nehmen?
Frau Dam.
Was wirst du tun,
wenn das zu Schlafwandeln führt?
Es mag
im Moment so aussehen, als würde nichts helfen.
Aber wenn man versucht, die Probleme einzeln zu lösen...
ICH…
Mir geht es bestens.
Arzt.
Ist das nicht genau das, was du glauben willst?
Lass uns drinnen reden.
Nehmen Sie unbedingt Probiotika ein
und lassen Sie keine Mahlzeiten aus.
Gebratener Tintenfisch, geschmorter Tofu-Doenjang
-Eintopf
Du bist wirklich eine großartige Schauspielerin.
Die Leute könnten denken, du wärst tatsächlich meine Mutter.
Hör auf, so mürrisch zu sein.
Ich bin nicht hier, um darüber zu sprechen.
Du musst voller Aufregung herbeigeeilt sein,
als du gehört hast, dass ich gefeuert wurde.
Die Vorstellung ist vorbei, also geht.
Kannst du nicht mal
deine Gesundheit richtig im Griff haben?
Kommen Sie einfach zur Sache.
Betrete die Kosmetikindustrie nie wieder mit einem Fuß .
Das wollte ich eigentlich sagen.
Du bist den ganzen Weg hierher gekommen
Nur um das zu sagen?
Du hättest aufhören sollen, als ich es dir gesagt habe.
Sehen!
Du konntest es gar nicht verkraften –
Und ist weggelaufen?
Weglaufen
Das ist es, was du getan hast, als du
dein kleines Kind verlassen hast.
Frau Song Myeong-hwa.
Ergebnisse der mikrobiologischen Untersuchung
Wie sehen die Zahlen aus?
Du siehst so blass aus.
Ist alles in Ordnung? Stimmt etwas nicht?
Nein, es ist nichts.
Ich, Kang Mu-won, kann das nicht länger zulassen.
Los geht's, Baby.
- Mu-won.
- Ja?
Ich bin beschäftigt.
Ich auch. Aber das dauert nur einen Moment.
Ach komm schon. Mann, mann, mann.
Hey, Hae-seok.
Können Sie es mir nicht einfach jetzt sagen?
Warum bist du so besessen von den Zahlen?
Denn das ist der einzige Weg
Ich kann Frau Dam helfen.
Ist das…
wegen dem, was damals geschah?
Ich habe dir schon tausendmal gesagt, dass du
das endlich hinter dir lassen sollst.
Das alles lag an Choi Woo-su.
Er hat das alles absichtlich geplant,
und du warst nur das Opfer.
- Du hattest keine Wahl
-- - Mu-won!
Lass uns nicht darüber reden.
Wir sind fast ausverkauft. Es
sind etwa 400 Bestellungen auf einmal eingegangen.
und alle Kundendienstmitarbeiter
sind beschäftigt.
Die Warteschlange ist voll.
Im Ernst. Vielen Dank an alle.
Meine Güte.
Personen, die dieses Produkt gut kennen
sind damit beschäftigt, sie zu horten.
Dieser Lippenstift ist das Top-Produkt
in Europa und ging in Paris viral.
Tada! Jeder kennt diesen Lippenstift.
Weißt du,
Es war wirklich sehr schwierig,
genügend Ware für euch alle zu besorgen.
Sie können diese kaufen
Nur heute Abend in der Ji Yun-ji Show.
Du ahnst gar nicht, wie viel Glück du hast.
Zuschauer 8739 sagt: "Yun-ji,
können Sie uns die Farbe Modern Red zeigen?"
Ich wollte dir das hier gerade zeigen.
Ist das nicht süß?
Die Farbabgabe ist hervorragend,
und es lässt sich so geschmeidig auftragen.
VERDAMMT YE-JIN
Mama.
Frau Dam, wo sind Sie?
Frau Dam, können Sie mich hören?
Ich bin…
- Ich bin auf dem Weg zur Sendung.
- Frau Dam…
Könnten Sie mich bitte
zu HIT Homeshopping begleiten?
Bitte beeilen Sie sich.
Frau Dam.
Frau Dam!
Mama…
Frau Dam! Wo befinden Sie sich gerade?
Frau Dam!
Mama.
Ich bin…
Ich werde nicht weglaufen.
SONG MYEONG-HWA COMPACT
NUR BEI HIT HOMESHOPPING
Frau Dam!
Frau Dam, können Sie mich hören?
Frau Dam, alles in Ordnung?
Lass uns gehen.
Mechoori…
Herr Mechoori.
Das ist ein Geheimnis.
Sie ist meine Mutter.
Meine Mutter.
Frau Dam, lassen Sie uns –
Ich muss jetzt zur Sendung.
Ich habe mich so intensiv darauf vorbereitet.
Lass uns gehen.
NUR EINE PACKUNG PRO TAG EINNEHMEN.
Ist das nicht süß?
Mir geht es bestens, Doktor.
Ist das nicht genau das, was du glauben willst?
Setz dich. Wir müssen reden.
Mir geht es nicht gut, deshalb muss ich mich ausruhen.
Das musst du hören.
Nächstes Mal.
Du erinnerst dich nicht
Irgendwas von gestern Abend?
Hast du mich nicht gehört? Ich möchte mich ausruhen.
Hast du genommen…
Hast du alle Tabletten auf einmal eingenommen?
Was bedeutet das für dich?
Frau Dam!
Ich habe dir doch gesagt, du sollst einfach gehen!
Musst du mir wirklich sagen,
dass ich ganz unten angekommen bin?
Ich weiß das schon. Du musst es mir nicht sagen.
Ich weiß, ich bin ein komplettes Chaos!
Aber alles, was ich im Moment tun kann,
ist so zu tun, als ob es mir gut ginge!
Warum lässt du mich nicht einmal das tun?
Was…
Was, wenn das wirklich mein Ende ist?
Was mache ich?
VERDAMMT YE-JIN
Hallo?
HIT bittet uns,
die QA-Dokumente erneut zu senden. Was ist da los?
Eigentlich müssten sie uns eine Strafgebühr zahlen,
aber sie wollen eine erneute Inspektion?
Wir haben bereits
eine Folgesendung mit HIT vereinbart.
Eric!
Bist du wahnsinnig geworden?
Ich muss wohl weit von zu Hause entfernt sein.
Seit ich hier bin,
spüre ich die Distanz zwischen uns ganz deutlich.
- Ändere nicht das Thema.
– Michelle.
- Fühlst du dich ängstlich?
- Was?
Du warst immer freundlich und großzügig zu mir.
Aber immer wenn du
mich plötzlich so angeschrien hast,
Ich würde denken,
„Ich bin nur ein Stück Kaugummi, das sie kaut.“
Ein Stück Kaugummi, das man kaut
, um Stress abzubauen…
wenn du nervös bist.
Aber ich wollte trotzdem
jemand sein, den du brauchtest.
Also…
Verurteile mich nicht so voreilig.
Ich möchte nicht an
deinen Fußsohlen kleben bleiben und dir Ärger bereiten.
Bereuen Sie es,
die Sendung an diesem Tag abgebrochen zu haben?
NEIN.
Dann sollte es Ihnen gut gehen.
Warum bist du so ein Chaos?
Pack deine Sachen und komm raus.
Kannst du mich nicht einfach in Ruhe lassen?
Komm mit mir. Bitte.
Wohin gehen wir?
Hallo!
Komm herein. Nimm Platz.
Rechts!
Ich habe für dich Süßkartoffelstängel angebraten,
aber ich habe es vergessen.
Bleiben Sie hier, Ma'am.
Ich hole sie.
Sie sieht jetzt so abgemagert aus.
Was soll ich ihr sonst noch füttern?
Was mag mein Schatz?
Ich weiß es auch nicht.
Meine Güte. Du siehst zwar gut aus, aber sonst nichts.
Was war das?
Frau Dam!
Schätzchen!
Was ist los? Ist sie schwer krank?
Sie ist unterernährt.
und stark dehydriert.
Sie scheint völlig erschöpft zu sein.
Sie leidet sogar unter Schlaflosigkeit.
Ihr Körper steht also unter Volllast.
weil es etwas Ruhe braucht.
Wird es ihr dann gut gehen,
wenn sie sich ausreichend ausruht?
Ja, mit viel Ruhe.
Gott sei Dank, was für eine Erleichterung!
Ich bin so erleichtert.
Wenigstens war es nichts Schlimmeres.
WORI DEOKPUNG MEDIZINISCHE KLINIK
Sie ist wach.
- Sie ist wach!
Sie ist wach!
Meine Güte!
Ist alles in Ordnung bei euch?
Ja.
ICH…
Jung-muk!
Frau Dam ist wach!
Sollte sie in ein großes Krankenhaus gehen?
Ist das ernst? Was sollen wir tun?
Sie braucht Ruhe.
Komm her.
Wie fühlen Sie sich?
Was ist los?
Ich habe Hunger.
Güte!
Dann solltest du essen.
Es ist ungefähr die Zeit, in der man Hunger bekommt.
- Ja?
- Wir sollten ein Festmahl veranstalten.
Es ist ungefähr so ​​weit. Nicht wahr?
Du verstehst das, oder?
- Ja, Ma'am.
Lasst es uns richtig machen.
- Ja, Ma'am. Keine Sorge.
Meine Dame, ich werde
Ihnen heute Abend das Abendessen zubereiten.
Oh je.
Ich hatte völlig vergessen, dass meine jüngste Tochter
und ihr Mann heute Abend zu Besuch kommen.
- Meine Güte.
- Wirklich?
Das ist schade.
Das alte Zimmer unserer Tochter –
Es ist weg. Alles ist verfallen.
Und dann, falls es doch einmal dazu kommen sollte…
Unser Haus ist ein einziges Chaos.
Um Gottes Willen, sag das nicht so!
Wir haben viele gerettete Hunde zu Hause.
- Genau.
- Wuff, wuff.
Was soll ich dann tun?
Da es sich hier um ländliches Gebiet handelt,
gibt es keine Unterkünfte.
Ist das der einzige verbliebene Ort?
- Oh, richtig.
- Richtig?
- Ja
ja.
- Genau.
- Wo?
Um Himmels willen!
Hast du es immer noch nicht kapiert?
Das ist alles nur ein abgekartetes Spiel.
Was?
Die Entscheidung war bereits für Sie getroffen worden.
- Frau Dam.
- Ja?
Ich habe dich nur in mein Haus gebracht
Die Verantwortung dafür zu übernehmen, dass man teilweise selbst
die Ursache für den eigenen Zustand ist.
Solange Sie also hier sind,
machen Sie es bitte so, wie ich es Ihnen beschrieben habe.
Was genau ist „dein Weg“?
Das wirst du schon bald herausfinden.
Lasst uns hineingehen.
Okay.
- Pass auf, wo du hintrittst.
- Genau.
Okay, ich werde zuerst auspacken.
Mir ist gerade aufgefallen, dass Sie keine Gästezimmer haben .
Und wie dann…
In diesem Zimmer! Da bleibe ich.
Das ist das Badezimmer.
Ah, verstehe. Es ist das Badezimmer.
Und dann, wo…
Das ist ein Zimmer, richtig? Ich werde dort übernachten.
Mensch, ist das schön geräumig!
Frau Dam.
Ja?
Bitte kommen Sie her.
Okay.
Kannst du herkommen?
Nach… Ins Bett?
Das ist in Ordnung. Ich kann mich in diesem Zimmer ausruhen.
Was? Warum?
Ich bin sicher, du bist jetzt müde.
Aber da drin ist kein Bett.
Auf dem Boden zu schlafen wird unbequem sein .
und du wirst nicht schlafen können.
Schlaf einfach hier.
Nein, alles gut.
Ich bleibe ja nur kurz.
Du kannst das Bett benutzen.
Das ist keine große Sache.
Übrigens
ist mir gerade aufgefallen, dass es hier auch keinen Fernseher gibt.
Ich habe keinen Fernseher.
- Wie kann man keinen Fernseher haben?
- Ich hasse laute Dinge.
Dann kannst du einfach die Lautstärke verringern.
Lebst du also immer
so, als wärst du in einer Art Rückzugsort?
Wird dir das nicht langweilig?
Wirst du nichts essen?
Ich esse gerade.
- Du benutzt dein Handy also auch nicht oft?
- Nein.
Ich verstehe.
Ich schätze, es hat auch ein paar positive Seiten,
arbeitslos zu sein.
Ich kann an einem Ort wie diesem Spaziergänge mit schöner Landschaft und frischer Luft unternehmen .
Mir geht es jetzt viel besser.
Übrigens,
wo hast du mich gestern Abend gesehen?
Ich bin zufällig vorbeigekommen
und habe dich in der Nähe von HIT gesehen.
SCHLAG?
Aber ich habe doch nichts Seltsames gesagt, oder?
NEIN.
Ich werde wohl bestraft.
Das Erste, was ich tat,
als ich Hauptmoderator wurde, war, als ich Hauptmoderator wurde, dass ich…
wurde der Schlaf reduziert.
"Nur noch zehn Minuten."
Ich würde sagen: „Lasst uns
noch zehn Minuten üben.“
Ich dachte, sobald ich mich eingelebt
und an den Job gewöhnt hätte,
Ich könnte wieder gut schlafen wie früher.
Aber ich ignorierte die Tatsache
dass der Körper in einen Rhythmus verfällt.
Mein Körper scheint ziemlich sauer auf mich zu sein.
Aber ich weiß nicht,
wie ich es besser machen kann.
Du hast schon viel erreicht,
indem du das erkannt hast.
Woher willst du das wissen?
Früher konnte ich
auch ohne Medikamente nicht schlafen.
Du auch?
Aber jetzt kann ich auch ohne sie gut schlafen.
Wie? Verrate mir dein Geheimnis.
Ich möchte auch wieder gesund werden.
Frau Dam.
Du hast es mir einmal gesagt
dass man, falls man Milch verschüttet,
diese aufwischen und das Handtuch trocknen kann.
Hier haben wir viel mehr Sonnenlicht
als in Seoul.
Bleiben Sie also einfach hier und entspannen Sie sich,
anstatt sich anzustrengen.
Ich bin mir sicher, dass das das ist, was
dein Körper am meisten braucht.
Frau Michelle wollte, dass ich Ihnen das gebe.
Sie…
will, dass ich zurückkomme?
Mir wurde gesagt, es handele sich um einen Befehl des Vorsitzenden.
Hat sie es dir erzählt?
Das zu sagen?
Das ist nur ein Scherz.
Ich muss betrunken sein.
Ich sollte mit dem Trinken aufhören.
Ich werde dann kurz im Produktionswerk vorbeischauen
und anschließend nach Hause fahren.
Joong-hoon…
Meinetwegen,
Du musstest viel ertragen.
Es tut mir Leid.
Was machst du?
Was?
Was ist das?
DAM YE-JINS TAGESPLAN
Dies ist Ihr Tagesplan für die Woche.
Ach, komm schon.
Ich bin kein Grundschüler
in den Sommerferien.
Du hast mir gestern Abend gesagt,
ich solle mich entspannen und mich nicht anstrengen.
Man muss sich anstrengen, um sich gut zu erholen.
- Das habe ich alles schon mal ausprobiert.
- Wenn man es täglich macht, wird es anders sein.
Aber…
6:00 Uhr Aufwachen und Dehnen
6:30 Uhr Morgenlauf
Nur zu!
Ich brauche eine Pause.
Nur für einen kurzen Moment…
Na los jetzt!
Ja?
- Sind Sie beschäftigt?
- Nein.
Komm mal kurz raus.
Ich benutze
schon seit einiger Zeit ein Nackenstützkissen.
Und es hilft mir, sehr gut zu schlafen.
Wirklich?
Probier es aus.
Güte.
Hey, das ist schön.
Dann bestelle ich auch eins.
Was soll das alles?
Sie sind so hübsch.
Der dezente Duft von Lavendel
wird Ihren Geist beruhigen.
und helfen Ihnen beim Einschlafen.
LAVENDEL-EISCREME
Sie verkaufen sogar Lavendeleis.
Danke.
Es ist ziemlich gut.
Lass uns gehen.
Es ist koffeinfrei!
Es ist heiß.
Ich hätte es sofort trinken sollen.
Es handelt sich um eine Frequenz, die beim Einschlafen hilft.
Was?
Ich habe so einen Durst.
Mensch, das hat mich aber erschreckt!
Was macht er um diese Uhrzeit?
Was zum Teufel?
Autsch.
Das muss weh tun.
Was zum Teufel macht er da?
Eine Säge?
Oh, mein Gott.
Er ist wirklich ein seltsamer Mensch.
- Vergiss nicht zu atmen.
- Das bringt mich um.
- Ma'am!
- Frau Dam.
- Gnädige Frau!
- Hier entlang.
Meine Dame! Frau Yang…
Moment. Mir wird schlecht…
Changsik führt
ein viel besseres Leben als ich.
Oh je, mir tut alles weh.
Ohne die Medikamente könnte ich einschlafen.
Als ob.
Das Leben ist nicht so einfach, Ye-jin.
Du bist immer noch wach?
Ich konnte nicht schlafen, also habe ich gelesen.
Das muss ziemlich interessant sein.
Wirst du nachts sehr sentimental?
Bist du noch nicht eingeschlafen?
Oder bist du schon aufgewacht?
Ich werde bald ins Bett gehen.
Lass mich das mal sehen. Wer weiß? Vielleicht hilft es ja.
Du denkst nicht nach
Sie benutzen Gedichte
als Schlafmittel?
Also,
Ich kann es versuchen.
Du scheinst
in letzter Zeit auch Schlafprobleme zu haben.
Nein, ich schlafe sehr gut.
Wirklich?
Was ist dein Lieblingsgedicht?
Hier sind keine Markierungen.
Ich mag es nicht, in Büchern herumzukritzeln.
Gekritzel?
Du zeichnest auf,
wo du deine Emotionen gespürt hast.
Ich war neugierig,
welche Zeilen Sie angesprochen haben.
Versuchen Sie, sie zu markieren.
Ich sehe keine Notwendigkeit, irgendetwas zu markieren.
Okay, gut.
Mir gefällt der Titel.
"Leichter Schlaf."
In jenem Jahr
waren wir einander die Rücksichtslosigkeit.
Wir waren die Schläfrigkeit, die
die gleichen Mahlzeiten aßen und einander gegenüberstanden.
Wir waren die Lösung.
Dass wir alles tun würden,
was andere Leute auch tun.
Wir wippten mit den Füßen.
Münder, die ein Lied ohne Harmonie sangen
Hoffnung, die sich dem noch frischen Morgengrauen zuwandte
Und ein leichter Schlaf.
Es schloss wieder die Augen und
vergaß dabei, dass es eingeschlafen war.
Ich muss verrückt sein!
Warum bin ich so eingeschlafen?
Und wann bin ich überhaupt eingeschlafen?
Meine Güte, habe ich gut geschlafen!
Letzte Nacht ist nichts passiert, richtig?
Frühstücke.
Okay.
Es ist ziemlich heiß, also sei vorsichtig…
Ist es nicht heiß?
Ich vertrage scharfes Essen.
Heute findet eine Laborinspektion statt,
deshalb komme ich erst ziemlich spät zurück.
"Ziemlich spät"? Wie spät ist das denn?
Das werde ich erst wissen, wenn ich dort bin.
Du solltest also alleine zu Abend essen.
Okay.
Ich sollte etwas tun.
Was ist nur mit diesem Kerl los?
Putzt er etwa den ganzen Tag?
Gibt es denn gar nichts zu organisieren?
Alles ist so ordentlich und organisiert.
Zieh deine Socken im Bett an.
Er…
Er ist wirklich ein seltsamer Mensch.
Habe ich dich geweckt?
Herr Mechoori.
Warum hat das so lange gedauert?
Ich hatte dir doch gesagt, dass ich spät nach Hause komme.
Warum hast du hier geschlafen?
Hast du deine Medikamente genommen?
Du hast nur eine Packung genommen, richtig?
Habt ihr zu Abend gegessen?
Ich habe dich vermisst.
AUSVERKAUFT
Was hast du gemacht?
Wir wollten frühstücken.
Darf ich mich Ihnen anschließen?
Alles, was er für dich tut,
tut er nur, weil er sich verantwortlich fühlt.
Frau Dam Ye-jin soll wieder eingestellt werden.
Frau Michelle
wird das nicht einfach so hinnehmen.
Deshalb gehe ich allein.
Hey, Deokpung Village 1!
Heute ist der Tag, an dem wir das klären.
Wir veranstalten ein Gemeindefest.
Das nächste Spiel ist Scharade.
Warum rätst du nicht?
He, du Narr!
Setzt euch. Wir haben viel zu besprechen.
Untertitelübersetzung von: Juyoung Park