Vous avez été trahi
Je voulais présenter l'essence
de la meilleure façon possible.
Je pense donc qu'il nous faudra un peu plus de temps.
- Nous aurons tout parfaitement prêt pour vous.
- Elle doit être folle.
Considérez donc cette journée
comme une séance pour faire connaissance.
L'Étoile's La Fin Essence
un peu plus.
AU STUDIO C
N'hésitez pas à poser vos questions
via le chat en direct.
Je vous rappelle une dernière fois
que nous ne vendrons pas le produit.
dans l'émission de ce soir.
Posez vos téléphones un instant,
et écoutez mon explication, s'il vous plaît.
Ce qui m'a le plus surpris
en découvrant La Fin Essence…
était la matière première
qui en constitue plus de 90 %.
Ce champignon noori à fleurs blanches
est une espèce endémique de Corée
et elle est cultivée exclusivement
dans le village de Deokpung.
Même une légère variation de température
ou d'humidité peut les faire pourrir.
Viens-tu de gâcher une opportunité publicitaire en prime time
valant des millions la minute ?
Elles sont donc très délicates
et nécessitent des soins méticuleux.
Pour être honnête, La Fin Essence de L'Étoile
est un produit tellement connu
qu'il n'a pas besoin d'être présenté.
Nous recevons beaucoup de questions
concernant l'impossibilité de passer commande.
Veuillez noter à nouveau
que nous ne vendrons pas le produit
dans l'émission de ce soir.
Arrêtez la diffusion maintenant
et passez à un segment préenregistré !
Nous tenons à vous remercier
pour avoir pris le temps
d'écouter notre introduction
of L'Étoile's La Fin Essence.
Nous serons de retour avec la prochaine émission
dès que possible.
C'était Dam Ye-jin.
HIT SHOPPING À DOMICILE
Dam Ye-jin, espèce de sale gosse.
Avez-vous perdu la raison ?
Assumez-vous vos responsabilités ?
Comment peut-on se prétendre
hôte de téléachat ?
Un présentateur de téléachat
ne passe pas un seul instant à l'antenne.
sur tout autre chose
que la vente du produit.
Vous êtes passé à la télévision
sans connaître cette règle de base ?
S'il s'agit d'un produit auquel je ne peux pas faire confiance à 100%,
Je ne peux pas le vendre aux clients, Mme Dong.
Vous ne les utilisez pas comme excuse ?
Sortir.
Vous n'avez pas le droit de vous tenir ici.
Je n'arrive pas à la croire.
Ce petit…
C'est ridicule.
Mme Dam.
Tu as fait du bon travail.
Mme Dam,
Tu as été vraiment impressionnant ce soir.
Pourquoi êtes-vous venu à HIT ?
Tu ne savais même pas comment j'allais réagir.
Je ne pensais qu'à te retrouver.
J'étais sûr que nous serions sur la même longueur d'onde.
Vous dites…
Que tu me faisais confiance, n'est-ce pas ?
Tout le monde finira par s'en rendre compte.
que vous avez fait le bon choix.
Mais comment avez-vous connu cet endroit ?
Je viens ici parfois
quand j'ai besoin de prendre l'air.
J'ai mentionné cet endroit
lors d'un récent live.
L'avez-vous regardé ?
Non.
Je plaisantais.
Je suppose que je dis des bêtises
parce que je n'arrive pas à réfléchir clairement.
Tout va bien ?
Merci pour ce soir.
En retour, je te promets
de te soutenir un jour aussi.
Vous pouvez compter sur moi.
— Monsieur Seo.
— Étiez-vous au courant ?
Monsieur ? Que voulez-vous dire ?
TESTS MICROBIENS ET RÉSULTATS ATTENDUS
Ces chiffres
sont bien inférieurs à la limite.
Cela se situe dans la plage normale.
Normal ? Quand le taux de croissance est aussi élevé ?
Êtes-vous sûr qu'il n'y a eu aucun problème
pendant la production ?
Monsieur Seo, il y a des micro-organismes
qui flottent dans l'air autour de nous.
L'important est de ne pas dépasser la limite,
et comme vous le savez,
Notre essence contient des conservateurs
pour éviter cela.
Il a même satisfait aux normes strictes de l'UE
sans aucun problème.
Vous le savez mieux que quiconque.
Pour l'instant,
suspendez toute production immédiatement.
Bonjour?
Éric !
Qu'est-il advenu de la diffusion du lancement ?
Et cette vitrine ? Mais qu'est-ce que c'était que ça ?
Je vous demande ce qui s'est passé !
Je me renseigne.
« Vous examinez la question ? »
Vous voulez dire que l'hôte a fait ça
sans même vous en parler ?
Je vois.
Michelle, ne la touche pas.
- Quoi ?
- Ne posez pas la main
sur le barrage Ye-jin.
S'IL Y A UN PROBLÈME SI L'ESSENCE A ÉTÉ SOUVENT RETIRÉ
! L'ESSENCE A-T-ELLE DES PROBLÈMES ? DITES-LE-NOUS !
COMME TOUJOURS, ÉVITEZ D'ACHETER LES COSMÉTIQUES
VENDUS PAR DAM YE-JIN
HIT SHOPPING À DOMICILE
Comment la diffusion va-t-elle se dérouler maintenant ?
Vous voulez dire la diffusion de suivi ?
Oui, c'est exact…
Nous devrions le préparer rapidement !
Aux termes du contrat initial,
Nous le programmerons
sur deux jours consécutifs.
Nous ajusterons également les frais de commission.
Les frais de commission aussi ?
Bien sûr, monsieur.
C'était le résultat d'une erreur de notre part.
Bon sang, ce Dam Ye-jin !
Ce personnage excentrique était déjà
perçu comme un handicap.
et elle a fini par provoquer un énorme désordre.
Nous vous présentons une fois de plus nos sincères excuses.
— Dans la diffusion suivante…
— Avant cela,
Nous aimerions effectuer un autre test produit.
Cela vous conviendrait-il ?
Pour quoi?
Dam Ye-jin était qualifiée d'excentrique
parce qu'elle est différente
des autres présentateurs qui se contentent de mémoriser.
et réciter ce que nos clients
veulent qu'ils disent.
Et si on précipitait la diffusion ?
et que quelque chose tourne vraiment mal ?
Très bien, alors.
Je voudrais vérifier aussi.
Regardez ça.
Ces imbéciles de L'Étoile ont dû décider
de tout nier pour le moment.
Il semblerait que Dam Ye-jin finisse par
endosser toute la responsabilité.
L'Étoile a publié un communiqué aujourd'hui.
sur leur site officiel
concernant les problèmes de qualité
de leur produit lors d'une diffusion de lancement
qui se répandent sur les réseaux sociaux.
Selon le communiqué,
la diffusion a été transformée en présentation
uniquement sur la décision de l'hôte,
et il affirme qu'il n'y avait
aucun problème fonctionnel avec le produit.
Cela a suscité un flot de critiques
à l'encontre de la présentatrice de l'émission, Dam Ye-jin.
a peut-être surestimé ses capacités.
Les entreprises partenaires d'antan
ont commencé à se manifester.
avec des allégations similaires.
Elle a vérifié nos échantillons dix fois.
Mais ensuite, elle a chipoté sur un détail insignifiant.
et ont finalement rejeté notre produit.
Nous avons même renoncé au lancement en grand magasin
parce qu'elle avait dit qu'elle les vendrait.
C'est ridicule…
MA CHÈRE FILLE
La personne que vous appelez n'est pas disponible…
MYEONG-HWA
BARRAGE YE-JIN
Monsieur Park.
Qu'est-ce qui vous amène ici à cette heure-ci ?
Je suis désolé de vous déranger si tard.
Pourrais-je emprunter votre téléphone ?
Mon téléphone ?
Pourquoi ? Le vôtre est cassé ?
Si c'était le cas,
je suppose que vous n'auriez pas pu m'appeler.
NOUS SOUHAITERIONS DEMANDER UN ENTREVUE
Je vous ai fait confiance et j'ai acheté tellement de produits
VENDEUR EN LIGNE TYPIQUE
M. MECHOORI
Bonjour?
Monsieur Mechoori ?
Oui.
Le nombre d'UFC a-t-il été dépassé ?
Non, pas encore.
Alors, pourquoi m'avez-vous appelé ?
Portez vos chaussettes au lit.
Quoi?
Je veux dire…
J'ai lu une étude quelque part
que le port de chaussettes au lit
dilate les vaisseaux sanguins périphériques,
contribuant à la régulation de la température
et un meilleur sommeil.
Vous m'avez appelé à cette heure-ci
pour me dire ça ?
Non, ce n'est pas ça…
Je sais pourquoi vous avez appelé.
Quoi?
Tu m'as appelé soudainement
et tu as commencé à divaguer.
Tu es ivre, n'est-ce pas ?
Non.
— Je n'ai pas bu…
— Je plaisante.
Je suis sûr que vous avez beaucoup de choses en tête aussi.
Il est tard.
Tu devrais aller dormir.
D'accord.
L'Étoile's headquarters
Ils se sont désolidarisés de Dam Ye-jin
et ont affirmé qu'elle avait agi de son propre chef.
Partagez-vous cet avis ?
Nous enquêtons toujours sur cette affaire.
mais nous ne pouvons pas
encore conclure que c'était la faute de L'Étoile.
Les chiffres d'aujourd'hui
restent inférieurs à la moitié de la limite.
N'as-tu pas été trop impulsif ?
La décision prise ce jour-là
et cette discussion d'aujourd'hui.
En ce moment, Dam Ye-jin est-
Mme Dam…
fera une émission de suivi
with L'Étoile.
Pensez-vous que Mme Dam
Tout ira bien d'ici là ?
CHOISISSEZ-
NOUS DE VENDRE DE LA VALEUR AVEC SINCÉRITÉ
J'ai estimé que la confiance
de nos clients primait sur les ventes.
Même si je devais remonter
à avant la diffusion,
Je ferais le même choix.
J'assumerai
toutes les conséquences de ma décision.
"Responsabilité"?
Comment comptez-vous assumer cette responsabilité ?
This L'Étoile launch
Elle avait réalisé 1,5 milliard de wons de ventes
et une clause de 100 millions de wons y était liée.
Pourriez-vous gérer cela ?
Connaissez-vous le site web de HIT ?
Le forum a été inondé de messages de personnes
affirmant qu'elles allaient déposer des plaintes officielles.
pour tromperie des consommateurs ?
Nos clients
attendaient ce lancement avec impatience.
Comment allez-vous réparer
la trahison de leur confiance ?
Compte tenu du taux de croissance microbienne,
cela allait forcément devenir un problème.
Abus de pouvoir.
Annuler une diffusion en critiquant
un produit parfaitement normal
C'est ce que nous appelons un abus de pouvoir.
C'est grâce à toi !
Vous avez donné l'impression que nous avions abusé de notre pouvoir,
et maintenant HIT est dans un pétrin inextricable !
Tu as parlé à tort et à travers
sans même rien savoir.
Réalisateur Dong Hyun-ki,
Il n'est plus nécessaire d'en entendre davantage.
Mme Damn Ye-jin.
En raison d'une violation de nos termes contractuels,
à compter d'aujourd'hui,
HIT va résilier
son contrat avec vous.
« Nous vendons de la valeur avec sincérité. »
JE…
ont fait le choix
de tenir la promesse faite par HIT.
Vous vous rendrez bientôt compte que mon choix…
n'avait pas tort.
Ce petit…
— De quoi est-elle si fière ?
— Qu'a-t-elle dit ?
Quelle audace !
— Tu vas laisser passer ça ?
— Elle est tellement suffisante.
Comment peut-elle être aussi effrontée ?
- Je le porterai.--
- C'est bon.
Tu vas vraiment partir comme ça ?
Attendre comme ça ne me permettra pas de décrocher de concerts.
Madame Dam, pourquoi n'iriez-vous pas tout simplement
parler à Madame Dong…
Allez, qu'est-ce qui te prend ?
Ce n'est pas la fin.
Je suis Dam Ye-jin, vous savez.
Il s'agit pour l'instant d'un repli tactique.
Je reviens bientôt.
Alors, retournez au travail.
Ne relâchez pas vos efforts à cause de mon absence.
Nous vous appellerons.
Tu ferais mieux de répondre.
Ne me mettez pas à l'épreuve !
Bon sang, je devrais vous bloquer tous les deux.
Tu vas vraiment
reprendre ces médicaments comme ça ?
Mme Dam.
Que ferez-vous
si cela vous conduit au somnambulisme ?
Il peut sembler que rien
ne fonctionne pour le moment,
mais un par un, si vous essayez de résoudre-
JE…
Je vais parfaitement bien,
Médecin.
N'est-ce pas précisément ce que vous voulez croire ?
Parlons-en à l'intérieur.
Assurez-vous de prendre des probiotiques
et de ne pas sauter de repas.
CALAMARS SAUTÉS, TOFU BRAISÉ,
RAGOUT DE DOENJANG
Vous êtes vraiment une excellente actrice.
Les gens pourraient croire que vous êtes vraiment ma mère.
Arrête de faire la tête.
Je ne suis pas là pour parler de ça.
Vous avez dû accourir, tout excité,
en apprenant que j'avais été licencié.
Le spectacle est terminé, alors partez.
Tu n'es même pas capable de prendre soin
de ta santé correctement ?
Allez droit au but.
Ne vous approchez
plus jamais de l'industrie cosmétique.
C'est ce que je suis venu dire.
Vous avez fait tout ce chemin jusqu'ici
juste pour dire ça ?
Tu aurais dû t'arrêter quand je te l'ai dit.
Regarder!
Tu n'as même pas pu le supporter-
Et elle s'est enfuie ?
s'enfuir
C'est ce que vous avez fait en abandonnant
votre jeune enfant.
Mme Song Myeong-hwa.
RÉSULTATS DES TESTS MICROBIENS
À quoi ressemblent les chiffres ?
Tu as l'air si pâle.
Ça va ? Il y a un problème ?
Non, ce n'est rien.
Moi, Kang Mu-won, je ne peux plus le permettre.
Allons-y, bébé.
— Mu-won.
— Oui ?
Je suis occupé(e).
Moi aussi. Mais cela ne prendra qu'un instant.
Allez, bon sang !
Salut, Hae-seok.
Tu ne peux pas me le dire maintenant ?
Pourquoi es-tu si obsédé par les chiffres ?
C'est parce que c'est la seule solution
Je peux aider Mme Dam.
Est-ce…
à cause de ce qui s'est passé à l'époque ?
Je te l'ai dit un million de fois
, laisse ça derrière toi.
Tout cela était dû à Choi Woo-su.
Il a tout planifié délibérément,
et vous n'étiez que la victime.
- Tu n'avais pas le choix--
- Mu-won !
N'en parlons pas.
Nous sommes presque en rupture de stock.
Environ 400 commandes sont arrivées d'un coup.
et tous les agents du service client
sont occupés.
La file d'attente est pleine.
Sérieusement. Merci infiniment à tous.
Mon Dieu.
Les personnes qui connaissent bien ce produit
sont occupés à les stocker.
Ce rouge à lèvres est le produit phare
en Europe et il a fait le buzz à Paris.
Tada ! Tout le monde connaît ce rouge à lèvres.
Vous savez,
J'ai eu énormément de mal
à trouver suffisamment de stock pour vous tous.
Vous pouvez acheter ceci
Ce soir seulement dans l'émission Ji Yun-ji.
Tu n'imagines pas la chance que tu as.
Le spectateur 8739 dit : « Yun-ji,
peux-tu nous montrer la couleur Rouge Moderne ? »
J'allais justement vous montrer celui-ci.
C'est mignon, non ?
La pigmentation est excellente,
et l'application est très facile.
BARRAGE YE-JIN
Maman.
Madame Dam, où êtes-vous ?
Madame Dam, vous m'entendez ?
Je suis…
— Je suis en route pour l'émission.
— Mme Dam…
Monsieur, pourriez-vous m'emmener
chez HIT Homeshopping ?
Veuillez vous dépêcher.
Mme Dam.
Mme Dam !
Maman…
Madame Dam ! Où êtes-vous en ce moment ?
Mme Dam !
Maman.
Je suis…
Je ne vais pas m'enfuir.
COMPACTE SONG MYEONG-HWA
EXCLUSIVEMENT CHEZ HIT HOMESHOPPING
Mme Dam !
Madame Dam, vous m'entendez ?
Madame Dam, ça va ?
Allons-y.
Mechoori…
Monsieur Mechoori.
C'est un secret.
C'est ma mère.
Ma mère.
Madame Dam, allons-y...
Je dois y aller pour faire l'émission.
Je m'y suis tellement préparé.
Allons-y.
NE PAS PRENDRE UN SEUL SACHET PAR JOUR
C'est mignon, non ?
Je vais très bien, Docteur.
N'est-ce pas précisément ce que vous voulez croire ?
Asseyez-vous. Nous devons parler.
Je ne me sens pas bien, j'ai donc besoin de me reposer.
Vous devez entendre ça.
La prochaine fois.
Tu ne te souviens pas
Des nouvelles d'hier soir ?
Tu ne m'as pas entendu ? Je veux me reposer.
Avez-vous pris…
Avez-vous pris tous ces comprimés en une seule fois ?
Qu'est-ce que ça peut te faire ?
Mme Dam !
Je t'avais dit de partir !
Avez-vous vraiment besoin de me dire
que j'ai touché le fond ?
Je le sais déjà. Inutile de me le dire.
Je sais que je suis un vrai désastre !
Mais tout ce que je peux faire pour l'instant,
c'est faire semblant d'aller bien !
Pourquoi ne me laissez-vous même pas faire ça ?
Quoi…
Et si c'était vraiment la fin pour moi ?
Que dois-je faire?
BARRAGE YE-JIN
Bonjour?
HIT nous demande de renvoyer
les documents d'assurance qualité. Que se passe-t-il ?
Ils devraient nous verser une amende,
mais ils veulent une nouvelle inspection ?
Nous avons déjà convenu
de faire une émission de suivi avec HIT.
Eric !
Tu as perdu la tête ?
Je suppose que je dois être loin de chez moi.
Depuis mon arrivée ici,
j'ai vraiment ressenti la distance qui nous séparait.
— Ne changez pas de sujet.
— Michelle.
- Tu te sens anxieux ?
- Quoi ?
Tu as toujours été gentil et généreux envers moi.
Mais chaque fois que tu
me criais soudainement dessus comme ça,
Je pense que
« Je ne suis qu'un chewing-gum qu'elle mâche. »
Un chewing-gum que vous mâchez
pour soulager votre stress…
quand tu es nerveux.
Mais je voulais quand même être
quelqu'un dont tu avais besoin.
Donc…
Ne me rejetez pas si hâtivement.
Je ne veux pas rester collé à
vos semelles et vous causer des ennuis.
Regrettez-vous
d'avoir interrompu la diffusion ce jour-là ?
Non.
Alors, tout devrait bien se passer.
Pourquoi es-tu dans un tel état ?
Faites vos valises et sortez.
Tu ne peux pas me laisser tranquille ?
Viens avec moi. Je t'en prie.
Où allons-nous ?
Salut!
Entrez. Prenez place.
Droite!
J'avais préparé des tiges de patates douces sautées pour toi,
mais j'ai oublié.
Restez ici, madame.
Je vais aller les chercher.
Elle a l'air si maigre maintenant.
Que dois-je lui donner d'autre à manger ?
Qu'est-ce que chérie aime ?
Je ne sais pas non plus.
Bon sang ! Tu as le physique, mais c'est tout.
Ca c'était quoi?
Mme Dam !
Ma chérie!
Qu'est-ce qui ne va pas ? Est-elle gravement malade ?
Elle est malnutrie
et très déshydratée.
Elle semble vraiment épuisée.
Elle souffre même d'insomnie.
son corps a donc appuyé sur les freins.
parce qu'il a besoin de repos.
Alors, ira-t-elle bien
si elle se repose suffisamment ?
Oui, avec beaucoup de repos.
Ouf, quel soulagement !
Je suis tellement soulagée.
Au moins, ce n'était pas pire.
CLINIQUE MÉDICALE WORI DEOKPUNG
Elle est réveillée.
- Elle est réveillée !
Elle est réveillée !
Elle est levée !
Mon Dieu !
Tout va bien ?
Oui.
JE…
Jung-muk !
Mme Dam est réveillée !
Devrait-elle aller dans un grand hôpital ?
Est-ce grave ? Que devons-nous faire ?
Elle a besoin de repos.
Venez ici.
Comment te sens-tu?
Qu'est-ce qui ne va pas?
J'ai faim.
Bonté!
Tu devrais manger alors.
C'est à peu près l'heure où l'on a faim.
— Oui ?
— On devrait faire un festin.
C'est bientôt l'heure. N'est-ce pas ?
Vous comprenez, n'est-ce pas ?
- Oui, madame.
Faisons-le correctement.
— Oui, madame.
— Oui, madame. Ne vous inquiétez pas.
Madame, permettez-moi
de vous préparer le dîner ce soir.
Oh cher.
J'avais complètement oublié que ma plus jeune fille
et son mari étaient en visite ce soir.
— Oh là là !
— Vraiment ?
C'est dommage.
L'ancienne chambre de notre fille--
C'est parti. Tout est en ruine.
Alors, par hasard…
Notre maison est un vrai capharnaüm.
Oh là là, ne dites pas ça comme ça.
Nous avons beaucoup de chiens adoptés à la maison.
— Bien.
— Ouaf, ouaf.
Que dois-je faire alors ?
Comme il s'agit de la campagne,
il n'y a pas d'hébergement ici.
Est-ce le seul endroit restant ?
- Ah oui, c'est vrai.
- C'est vrai ?
- Ouais.
— C'est exact.
— Où ça ?
Pour l'amour du ciel !
Vous n'avez toujours pas compris ?
Tout ceci n'est qu'un piège.
Quoi?
Le choix avait déjà été fait pour vous.
— Mme Dam.
— Oui ?
Je t'ai seulement amené chez moi
Assumer la responsabilité d'être en partie
à l'origine de votre situation actuelle.
Alors, pendant que vous êtes là,
faites les choses à ma façon.
Qu'est-ce que « votre façon de faire » exactement ?
Vous le découvrirez bien assez tôt.
Entrons.
D'accord.
- Attention où vous mettez les pieds.
- Exact.
D'accord, je vais d'abord déballer mes affaires.
Je viens de me rendre compte que vous n'avez pas
de chambres libres.
Alors, comment…
Cette chambre ! J'y resterai.
Voilà la salle de bain.
Je vois. C'est la salle de bain.
Ensuite, où…
C'est une chambre, n'est-ce pas ? Je vais y dormir.
Oh là là, c'est beau et spacieux.
Mme Dam.
Oui?
Veuillez venir ici.
D'accord.
Pouvez-vous venir ici ?
Au… Au lit ?
C'est bon. Je peux me reposer dans cette pièce.
Quoi ? Pourquoi ?
Je suis sûr que vous avez sommeil maintenant.
Mais il n'y a pas de lit là-dedans.
Ce sera inconfortable
de dormir par terre.
et vous ne pourrez pas dormir.
Alors dormez ici.
Non, ça va.
Je ne resterai que peu de temps.
Vous pouvez utiliser le lit.
Ce n'est pas grave.
Au fait,
je viens de me rendre compte qu'il n'y a pas de télévision ici non plus.
Je n'ai pas de télévision.
— Comment ça, tu n'as pas de télé ?
— Je déteste le bruit.
Il vous suffit alors de baisser le volume.
Vous vivez donc toujours
comme si vous étiez en retraite spirituelle ?
Tu ne t'ennuies pas ?
Tu ne vas pas manger ?
Je mange.
— Vous n'utilisez donc pas souvent votre téléphone non plus ?
— Non.
Je vois.
J'imagine qu'il y a certains avantages
à être au chômage.
Je peux me promener dans un endroit comme celui-ci,
avec de beaux paysages et de l'air frais.
Je me sens beaucoup mieux maintenant.
Au fait,
où m'as-tu vu hier soir ?
Je passais par là
et je vous ai aperçu par hasard près de HIT.
FRAPPER?
Mais je n'ai rien dit de bizarre, n'est-ce pas ?
Non.
Je suppose que je suis puni.
La première chose que j'ai faite
en devenant hôte principal
a réduit son temps de sommeil.
"Encore dix minutes."
Je dirais : « Entraînons-nous
encore dix minutes. »
Je pensais qu'une fois que je me serais installée
et habituée au travail,
Je pourrais enfin bien dormir comme avant.
Mais j'ai ignoré le fait
que le corps s'installe dans une routine.
Il semblerait que mon corps me fasse la tête.
Mais je ne sais pas
comment faire pour que ça aille mieux.
Vous avez déjà accompli beaucoup
en prenant conscience de cela.
Comment le saurais-tu ?
Moi aussi, j'étais incapable de dormir
sans médicaments.
Toi aussi?
Mais maintenant, je peux bien dormir sans eux.
Comment ? Dis-moi ton secret.
Je veux m'améliorer aussi.
Mme Dam.
Tu me l'as dit une fois
que si vous renversez du lait,
vous pouvez l'essuyer et sécher la serviette.
Nous avons beaucoup plus de soleil ici
qu'à Séoul.
Alors restez ici et détendez-vous
au lieu de vous surmener.
Je suis sûre que c'est ce dont
votre corps a le plus besoin.
Mme Michelle voulait que je vous donne ceci.
Elle…
veut que je revienne ?
On m'a dit que c'était un ordre du président.
T'a-t-elle dit ?
dire cela ?
Je plaisante.
Je dois être ivre.
Je devrais arrêter de boire.
Je passerai donc par l'usine de production
et je rentrerai chez moi ensuite.
Joong-hoon…
À cause de moi,
Tu as dû supporter beaucoup de choses.
Je suis désolé.
Que fais-tu?
Quoi?
Qu'est-ce que c'est?
L'EMPLOI QUOTIDIEN DE DAM YE-JIN
Voici votre emploi du temps quotidien pour la semaine.
Oh, allez !
Je ne suis pas un écolier
en vacances d'été.
Tu m'as dit hier soir
de me détendre et de ne pas me surmener.
Il faut faire des efforts pour bien se reposer.
— J'ai déjà tout essayé.
— Les faire quotidiennement, ce sera différent.
Mais…
6h00 Réveil et étirements
6h30 Course du matin
Allez-y !
J'ai besoin de souffler.
Juste un petit moment…
ALLEZ, MAINTENANT
Oui ?
- Êtes-vous occupé ?
- Non.
Sors une seconde.
J'utilise
un oreiller cervical depuis un certain temps,
et ça m'aide à très bien dormir.
Vraiment?
Essayez-le.
Bonté.
Hé, c'est sympa.
Je vais donc en commander un.
Qu'est-ce que tout cela signifie ?
Elles sont si jolies.
Le parfum subtil de la lavande
apaisera votre esprit
et vous aider à vous endormir.
GLACE À LA LAVANDE
Ils vendent même de la glace à la lavande.
Merci.
C'est plutôt bien.
Allons-y.
C'est décaféiné !
c'est chaud.
J'aurais dû le boire tout de suite.
C'est une fréquence qui favorise le sommeil.
Quoi?
J'ai tellement soif.
Ouf, ça m'a fait sursauter.
Que fait-il à cette heure-ci ?
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
Aie.
Ça doit faire mal.
Mais que diable est-ce qu'il fait ?
Une scie ?
Oh mon Dieu.
C'est vraiment une personne étrange.
— N'oublie pas de respirer.
— Ça me tue.
- Madame !
- Mme Dam.
— Madame !
— Par ici.
Madame ! Mme Yang…
Attends. Je vais vomir…
Changsik vit
une vie bien meilleure que la mienne.
Oh là là, j'ai mal partout.
Je pourrais m'endormir sans les médicaments.
Comme si.
La vie n'est pas si facile, Ye-jin.
Tu es encore debout ?
Je n'arrivais pas à dormir, alors j'ai lu.
Ça doit être assez intéressant.
Êtes-vous très sentimental(e) la nuit ?
Tu n'as pas encore dormi ?
Ou tu t'es réveillé ?
Je vais bientôt me coucher.
Laissez-moi voir ça. Qui sait ? Ça pourrait aider.
Tu ne penses pas
Vous utilisez la poésie
comme un somnifère, n'est-ce pas ?
Bien,
Je peux essayer.
Tu sembles avoir du mal à
bien dormir ces derniers temps aussi.
Non, je dors très bien.
Vraiment?
Quel est votre poème préféré ?
Il n'y a aucune marque ici.
Je n'aime pas gribouiller dans les livres.
Gribouiller ?
Vous enregistrez
les moments où vous avez ressenti vos émotions.
J'étais curieux de savoir
quelles phrases vous avaient le plus marqué.
Essayez de les marquer.
Je ne ressens pas le besoin de marquer quoi que ce soit.
D'accord, très bien.
J'aime bien le titre.
"Sommeil léger."
Cette année-là,
nous étions l'insouciance l'un de l'autre.
Nous étions cette somnolence qui mangeait
les mêmes repas et se faisait face.
Nous étions la solution.
Que nous ferions tout
comme les autres
Nous tapions du pied.
Des bouches qui chantaient une chanson sans harmonie.
L'espoir qui se tourna vers
l'aube encore fraîche
Et un sommeil léger
Il ferma de nouveau les yeux,
oubliant qu'il s'était assoupi.
Je dois être fou !
Pourquoi me suis-je endormi comme ça ?
Et quand est-ce que je me suis endormi, au juste ?
Mon Dieu, j'ai si bien dormi.
Il ne s'est rien passé hier soir, n'est-ce pas ?
Prenez votre petit-déjeuner.
D'accord.
Il fait assez chaud, alors faites attention…
Il ne fait pas chaud ?
J'aime bien les plats chauds.
Il y a une inspection de laboratoire aujourd'hui,
donc je rentrerai assez tard.
« Plutôt tard » ? C'est à quel point tard ?
Je ne le saurai qu'une fois sur place.
Tu devrais donc dîner seul.
D'accord.
Je devrais faire quelque chose.
Mais qu'est-ce qui lui prend ?
Il fait le ménage toute la journée ou quoi ?
N'y a-t-il rien à organiser ?
Tout est si propre et bien organisé.
Portez vos chaussettes pour dormir.
Il…
C'est vraiment une personne étrange.
Je t'ai réveillé ?
Monsieur Mechoori.
Qu'est-ce qui t'a pris autant de temps ?
Je t'avais dit que je rentrerais tard.
Pourquoi dormiez-vous ici ?
Avez-vous pris vos médicaments ?
Tu n'as pris qu'un seul paquet, n'est-ce pas ?
Avez-vous dîné…
Tu m'as manqué.
Vous avez été trahi
Que faisiez-vous ?
Nous allions prendre le petit-déjeuner.
Puis-je me joindre à vous ?
Tout ce qu'il fait pour toi,
c'est uniquement parce qu'il se sent responsable.
Réintégrez Mme Dam Ye-jin.
Mme Michelle
ne va pas laisser passer ça.
C’est pourquoi j’y vais seul.
Salut, village de Deokpung 1 !
Aujourd'hui, on règle ça.
On organise une fête de quartier.
Le prochain jeu est le charades.
Pourquoi ne devinez-vous pas ?
Hé, imbécile !
Asseyez-vous. Nous avons beaucoup de choses à nous dire.
Traduction des sous-titres par : Juyoung Park