HABIS TERJUAL UNTUK ANDA
Saya ingin memperkenalkan intipatinya
dengan cara yang terbaik,
jadi saya rasa kita perlukan sedikit masa lagi.
- Kami akan menyediakannya dengan sempurna untuk awak.
- Dia mesti gila.
Jadi sila anggap hari ini
sebagai sesi untuk mengenali diri sendiri
La Fin Essence L'Étoile
sedikit lagi.
KE STUDIO C
Sila ajukan sebarang soalan yang anda ada
melalui sembang langsung.
Semua, izinkan saya mengingatkan anda sekali lagi
bahawa kami tidak akan menjual produk ini
pada siaran malam ini.
Letakkan telefon anda sebentar,
dan sila dengar penjelasan saya.
Apa yang paling mengejutkan saya
semasa saya mengetahui tentang La Fin Essence
adalah bahan mentah
yang membentuk lebih daripada 90% daripadanya.
Cendawan noori bunga putih ini
ialah spesies yang hanya berasal dari Korea,
dan ia ditanam secara eksklusif
di Kampung Deokpung.
Walaupun sedikit perubahan suhu
atau kelembapan boleh merosakkannya.
Adakah dia baru sahaja merosakkan slot waktu perdana
bernilai berjuta-juta seminit?
Jadi ia sangat halus
dan memerlukan penjagaan yang teliti.
Sejujurnya, La Fin Essence L'Étoile
ialah produk yang begitu terkenal
yang tidak memerlukan pengenalan daripada saya.
Kami menerima banyak soalan
tentang tidak dapat membuat pesanan.
Sekali lagi, sila ambil perhatian
bahawa kami tidak akan menjual produk
pada siaran malam ini.
Hentikan siaran sekarang
dan tukar kepada segmen yang telah dirakam!
Kami ingin mengucapkan terima kasih
kerana meluangkan masa
untuk mendengar pengenalan kami
daripada L'Étoile's La Fin Essence.
Kami akan kembali dengan siaran seterusnya
secepat mungkin.
Ini Dam Ye-jin.
HIT HOMESHOPPING
Dam Ye-jin, dasar budak busuk.
Awak dah hilang akal ke?
Adakah anda mengambil tanggungjawab?
Bagaimana anda boleh menggelarkan diri anda
sebagai hos membeli-belah di rumah?
Pengacara membeli-belah di rumah
tidak meluangkan masa seketika pun di udara
atas apa-apa sahaja
selain daripada menjual produk tersebut.
Awak muncul di TV
tanpa mengetahui peraturan asas itu?
Jika ia adalah produk yang saya tidak boleh percayai 100%,
Saya tak boleh jualkannya kepada pelanggan, Cik Dong.
Bukankah kamu menjadikan mereka sebagai alasan?
Keluar.
Awak tak ada hak untuk berdiri di sini.
Saya tak percaya dia.
Si kecil itu…
Ini tidak masuk akal.
Cik Dam.
Awak telah melakukan kerja yang baik.
Cik Dam,
awak sungguh mengagumkan malam ini.
Kenapa awak datang ke HIT?
Awak pun tak tahu macam mana saya akan bertindak balas.
Mencari awak adalah satu-satunya perkara yang saya fikirkan.
Saya pasti kita akan sependapat.
Awak cakap…
yang awak percayakan saya, kan?
Semua orang akhirnya akan sedar
bahawa anda telah membuat pilihan yang tepat.
Tapi macam mana awak tahu pasal tempat ni?
Kadang-kadang saya datang ke sini
apabila saya memerlukan udara segar.
Saya ada sebut tentang tempat ini
semasa siaran langsung baru-baru ini.
Awak dah tonton tak?
Tidak.
Saya cuma bergurau.
Agaknya aku cakap mengarut
sebab aku tak boleh fikir dengan waras.
Awak semua baik-baik sahaja?
Terima kasih untuk malam ini.
Sebagai balasannya, saya berjanji
akan menyokong awak juga suatu hari nanti.
Awak boleh bergantung pada saya.
- Encik Seo.
- Awak tahu tak pasal ni?
Tuan? Apa maksud tuan?
PENGUJIAN MIKROBIAL DAN KEPUTUSAN YANG DIJANGKA
Angka-angka ini
jauh lebih rendah daripada had yang ditetapkan.
Ini berada dalam julat normal.
Normal? Bila kadar pertumbuhan setinggi itu?
Adakah anda pasti tiada masalah
semasa pengeluaran?
Encik Seo, terdapat mikroorganisma
yang terapung di udara di sekitar kita.
Intinya adalah jangan melebihi had,
dan seperti yang anda tahu,
Pati kami mengandungi bahan pengawet
untuk mencegahnya.
Ia juga lulus piawaian EU yang ketat
tanpa sebarang masalah.
Awak lebih tahu itu daripada sesiapa pun.
Buat masa ini,
hentikan semua pengeluaran pada saat ini.
Salam sejahtera?
Eric!
Apa yang berlaku kepada siaran pelancaran itu?
Dan pameran itu? Apa sebenarnya itu?
Saya tanya awak apa yang berlaku!
Saya sedang menyiasatnya.
"Menyelidikinya"?
Jadi awak kata hos buat semua ni
tanpa berbincang langsung dengan awak?
Saya faham.
Michelle, jangan sentuh dia.
- Apa?
- Jangan letak tangan.
pada Dam Ye-jin.
ADA SESUATU YANG NEGATUT JIKA IA TIBA-TIBA TERTARIK,
ADAKAH ESSENCENYA ADA MASALAH? BERITAHU KAMI!
SEPERTI SELALU, LARANGANKAN KOSMETIK
YANG DIJUAL OLEH DAM YE-JIN
HIT HOMESHOPPING
Bagaimana siaran akan diteruskan sekarang?
Maksud awak siaran susulan itu?
Betul, ya…
Kita patut siapkannya cepat!
Dengan terma kontrak asal,
kami akan menjadualkannya
selama dua hari berturut-turut.
Kami akan melaraskan yuran komisen juga.
Yuran komisen juga?
Sudah tentu, tuan.
Ia adalah hasil daripada kesilapan di pihak kami.
Alamak, Dam Ye-jin tu.
Perkara pelik itu sudah
dilihat sebagai satu liabiliti,
dan dia akhirnya menyebabkan kekacauan yang besar.
Sekali lagi, kami memohon maaf secara ikhlas.
- Dalam siaran susulan--
- Sebelum itu,
kami ingin menjalankan satu lagi ujian produk.
Adakah itu akan baik-baik saja?
Untuk apa?
Dam Ye-jin digelar seorang yang pelik
kerana dia berbeza
daripada hos lain yang hanya menghafal
dan menyebut semula apa yang pelanggan kami
mahu mereka katakan.
Bagaimana jika kita mempercepatkan siaran
dan ada sesuatu yang benar-benar tidak kena?
Baiklah, kalau begitu.
Saya juga ingin menyemak.
Lihat ini.
Orang-orang bodoh di L'Étoile ini mesti telah memutuskan
untuk menafikan semuanya buat masa ini.
Nampaknya Dam Ye-jin yang akan
menanggung semua kesalahan itu.
L'Étoile telah mengeluarkan kenyataan hari ini
di laman web rasmi mereka
berkenaan kebimbangan kualiti
produk mereka daripada siaran pelancaran
yang tersebar di media sosial.
Menurut kenyataan itu,
siaran itu telah ditukar kepada persembahan
berdasarkan semata-mata kepada keputusan hos,
dan ia mendakwa tiada
masalah fungsi dengan produk tersebut.
Ini telah mencetuskan limpahan kritikan
bahawa pengacara siaran itu, Dam Ye-jin,
mungkin telah campur tangan secara berlebihan.
Syarikat rakan kongsi terdahulu
telah melangkah ke hadapan
dengan dakwaan yang serupa.
Dia memeriksa sampel kami sepuluh kali.
Tetapi kemudian, dia telah memperlekehkan sesuatu yang remeh
dan akhirnya menolak produk kami.
Kami juga tidak melancarkan kedai serbaneka
kerana dia kata dia akan menjualnya.
Itu mengarut…
ANAK PEREMPUAN SAYA YANG TERSAYANG
Orang yang anda hubungi tidak tersedia…
MYEONG-HWA
DAM YE-JIN
Encik Park.
Apa yang membawa awak ke sini pada jam begini?
Maaf kerana mengganggu awak lewat tadi.
Bolehkah saya pinjam telefon awak?
Telefon saya?
Kenapa? Adakah kereta awak rosak?
Kalau ya,
saya rasa awak tak mungkin hubungi saya.
KAMI INGIN MEMINTA TEMUBUAL
Saya percayakan awak dan beli banyak produk
PENJUAL DALAM TALIAN TIPIKAL
ENCIK MECHOORI
Salam sejahtera?
Encik Mechoori?
Ya.
Adakah ia telah melebihi had CFU?
Tidak, belum lagi.
Habis tu, kenapa awak panggil saya?
Pakai stokin anda ke tempat tidur.
Apa?
Maksud saya…
Saya terbaca satu kajian di suatu tempat
bahawa memakai stokin ketika tidur
melebarkan saluran darah periferal,
membantu dengan pengawalaturan suhu
dan tidur yang lebih lena.
Awak telefon saya pukul macam ni
nak beritahu saya ke?
Tidak, bukan itu…
Saya tahu kenapa awak telefon.
Apa?
Awak tiba-tiba panggil saya
dan mula merapu.
Awak mabuk, kan?
Tidak.
- Saya tak minum--
- Saya bergurau.
Saya pasti awak juga ada banyak perkara di fikiran awak.
Dah lewat.
Awak patut pergi dan tidur.
Baiklah.
Ibu pejabat L'Étoile
menjarakkan diri daripada Dam Ye-jin
dan berkata dia bertindak sendiri.
Adakah anda melihatnya dengan cara yang sama?
Kami masih menyiasat perkara ini,
tetapi kita belum dapat menyimpulkan bahawa
itu adalah kesalahan L'Étoile.
Angka-angka dari hari ini
masih kurang daripada separuh had.
Bukankah awak terlalu terburu-buru tadi?
Keputusan hari itu
dan perbincangan ini hari ini.
Sekarang, Dam Ye-jin ialah--
Cik Dam…
akan membuat siaran susulan
dengan L'Étoile.
Adakah anda fikir Cik Dam
akan baik-baik sahaja sehingga itu?
HIT
KAMI MENJUAL NILAI DENGAN IKHLAS
Saya membuat penilaian bahawa kepercayaan kami
dengan pelanggan diutamakan sebelum jualan.
Walaupun saya perlu kembali
ke zaman sebelum siaran,
Saya akan membuat pilihan yang sama.
Aku akan bertanggungjawab
atas segala akibat daripada keputusanku.
"Tanggungjawab"?
Bagaimanakah anda akan mengambil tanggungjawab?
Pelancaran L'Étoile ini
mempunyai jualan sebanyak 1.5 bilion won
dan klausa 100 juta won tertera di atasnya.
Bolehkah awak tangani itu?
Adakah anda tahu bahawa laman web HIT
telah dibanjiri dengan catatan daripada orang ramai
yang mengatakan mereka akan memfailkan aduan rasmi
untuk penipuan pengguna?
Pelanggan kami
telah menunggu pelancarannya dengan penuh semangat.
Bagaimanakah anda akan menebus kesalahan
kerana telah menghancurkan kepercayaan mereka?
Memandangkan kadar pertumbuhan mikrob,
ia pasti akan menjadi satu isu.
Kehilangan kuasa.
Membatalkan siaran dengan memilih
produk yang normal
adalah apa yang kita panggil pelantikan kuasa.
Ia kerana awak!
Awak buat seolah-olah kami salah guna kuasa,
dan HIT dalam keadaan kucar-kacir sekarang!
Kau membebel
tanpa tahu apa-apa.
Pengarah Dong Hyun-ki,
tak perlu dengar apa-apa lagi.
Cik Ye-jin sial.
Disebabkan oleh pelanggaran terma kontrak kami,
berkuat kuasa hari ini,
HIT akan menamatkan
kontraknya dengan anda.
"Kami menjual nilai dengan ikhlas."
Saya…
membuat pilihan
untuk menepati janji yang dibuat oleh HIT.
Kau akan sedar tak lama lagi pilihan aku…
tidak salah.
Si kecil itu…
- Apa yang dia banggakan?
- Apa yang dia katakan?
Beraninya dia!
- Awak akan biarkan sahaja perkara ini berlalu?
- Dia sangat sombong.
Macam mana dia boleh jadi begitu tidak tahu malu?
- Saya akan bawa--
- Tidak mengapa.
Awak betul-betul nak pergi macam ni?
Bertahan di sini takkan dapat aku ada sebarang persembahan.
Cik Dam, apa kata awak pergi
bercakap dengan Cik Dong sahaja…
Ayuh, apa kena dengan kau ni?
Ini bukan pengakhirannya.
Saya Dam Ye-jin, awak tahu.
Ini hanyalah pengunduran taktikal buat masa ini.
Saya akan kembali tidak lama lagi.
Jadi, kembalilah bekerja.
Jangan bermalas-malasan kerana ketiadaan saya.
Kami akan menghubungi anda.
Lebih baik awak angkat.
Jangan uji kesabaran saya!
Alamak, aku patut halang korang berdua.
Awak betul-betul nak
ambil ubat tu lagi ke?
Cik Dam.
Apa yang akan anda lakukan
jika ini menyebabkan anda berjalan dalam tidur?
Nampaknya tiada apa
yang membantu buat masa ini,
tetapi satu persatu, jika anda cuba menyelesaikan--
Saya…
Saya baik-baik sahaja,
Doktor.
Bukankah itu sahaja yang anda mahu percayai?
Jom bincang di dalam.
PASTIKAN ANDA MENGAMBIL PROBIOTIK
DAN JANGAN LANGKAH MAKAN
SOTONG GORENG KENTANG, TAUHU REBUS
DUENJANG
Awak memang seorang pelakon yang hebat.
Orang mungkin fikir awak sebenarnya ibu saya.
Berhentilah jadi pemarah sangat.
Saya di sini bukan untuk bercakap tentang itu.
Awak mesti bergegas ke sana kerana teruja
selepas dengar saya dipecat.
Persembahan sudah tamat sekarang, jadi pergilah.
Awak tak boleh ke uruskan
kesihatan awak dengan betul?
Teruskan sahaja ke inti persoalannya.
Jangan sesekali jejakkan kaki
dekat industri kosmetik lagi.
Itulah yang saya ingin katakan.
Awak datang jauh-jauh ke sini
hanya untuk mengatakannya?
Awak patut berhenti masa saya suruh.
Lihat!
Awak tak mampu nak atasinya pun--
Dan melarikan diri?
Melarikan diri
itulah yang kau lakukan ketika kau meninggalkan
anak kecilmu,
Cik Song Myeong-hwa.
KEPUTUSAN UJIAN MIKROBIAL
Bagaimana rupa nombor-nombor itu?
Awak nampak pucat sangat.
Awak okay tak? Ada apa-apa tak kena?
Tidak, bukan apa-apa.
Saya, Kang Mu-won, tidak boleh lagi membenarkan ini.
Jom pergi, sayang.
- Mu-won.
- Ya?
Saya sibuk.
Saya juga. Tetapi ini hanya akan mengambil masa seketika.
Jomlah. Alamak.
Hei, Hae-seok.
Tak boleh ke awak beritahu saya sekarang?
Kenapa awak terlalu taksub dengan nombor?
Kerana inilah satu-satunya jalan
Saya boleh tolong Cik Dam.
Adakah ini…
kerana apa yang berlaku ketika itu?
Aku dah cakap berjuta kali
untuk lupakan semua tu.
Semuanya kerana Choi Woo-su.
Dia sengaja merancang semua itu,
dan kau hanyalah mangsa.
- Awak tak ada pilihan--
- Mu-won!
Janganlah kita bincang pasal tu.
Hampir habis dijual.
Kira-kira 400 pesanan telah masuk sekaligus,
dan semua ejen khidmat pelanggan
sibuk.
Barisan sudah penuh.
Serius. Terima kasih banyak-banyak kepada semua.
Ya ampun.
Orang yang mengetahui produk ini dengan baik
sibuk menyimpannya.
Gincu ini merupakan produk utama
di Eropah, dan ia menjadi tular di Paris.
Ta-da! Semua orang tahu gincu ini.
Awak tahu,
Saya mengalami masa yang sangat sukar
mendapatkan stok yang cukup untuk anda semua.
Anda boleh membeli ini
hanya malam ini di Rancangan Ji Yun-ji.
Awak tak tahu betapa bertuahnya awak.
Penonton 8739 berkata, "Yun-ji,
Bolehkah awak tunjukkan kepada kami warna Merah Moden?"
Saya baru sahaja hendak menunjukkan yang ini kepada anda.
Comelnya, kan?
Kesan warnanya sangat baik,
dan ia disapu dengan begitu lancar.
DAM YE-JIN
Ibu.
Cik Dam, awak kat mana?
Cik Dam, boleh dengar tak saya?
Saya…
- dalam perjalanan untuk membuat siaran.
- Cik Dam…
Tuan, bolehkah tuan membawa saya
ke HIT Homeshopping?
Sila cepat.
Cik Dam.
Cik Dam!
Ibu…
Cik Dam! Di mana awak sekarang?
Cik Dam!
Ibu.
Saya…
takkan lari.
KOMPAK SONG MYEONG-HWA
HANYA DI HIT HOMESHOPPING
Cik Dam!
Cik Dam, boleh dengar tak saya?
Cik Dam, awak okay tak?
Jom pergi.
Mechoori…
Encik Mechoori.
Ini rahsia.
Dia mak saya.
Ibu saya.
Cik Dam, mari--
Saya perlu pergi dan membuat siaran itu.
Saya telah membuat persediaan yang bersungguh-sungguh untuk ini.
Jom pergi.
MESTI AMBIL SATU PEK SAHAJA SEHARI
Comelnya, kan?
Saya sihat sepenuhnya, Doktor.
Bukankah itu yang kau mahu percayai?
Duduklah. Kita perlu berbincang.
Saya rasa tak sihat, jadi saya perlu berehat.
Awak perlu dengar ni.
Lain kali.
Awak tak ingat
apa-apa dari malam tadi?
Awak tak dengar ke? Saya nak rehat.
Adakah anda mengambil…
Awak ambil semua pil tu sekali gus ke?
Apa kepentingannya bagi anda?
Cik Dam!
Aku suruh kau pergi sahaja!
Perlu ke awak beritahu saya
yang saya dah sampai ke tahap terendah?
Saya sudah tahu. Awak tak perlu beritahu saya.
Aku tahu aku memang kacau bilau!
Tapi apa yang aku mampu buat sekarang
hanyalah berpura-pura bahawa aku okay!
Kenapa awak tak benarkan saya buat macam tu pun?
Apa…
Bagaimana jika ini benar-benar pengakhiran untukku?
Apa yang perlu saya lakukan?
DAM YE-JIN
Salam sejahtera?
HIT meminta kami menghantar
dokumen QA sekali lagi. Apa yang sedang berlaku?
Mereka sepatutnya membayar kita yuran penalti,
tetapi mereka mahu pemeriksaan semula?
Kami telah pun bersetuju
untuk membuat siaran susulan dengan HIT.
Eric!
Awak dah hilang akal ke?
Saya rasa saya mesti berada jauh dari rumah.
Sejak aku sampai di sini,
aku benar-benar merasakan jarak antara kita.
- Jangan tukar topik.
- Michelle.
- Awak rasa cemas ke?
- Apa?
Awak sentiasa baik dan murah hati kepada saya.
Tapi bila tiba-tiba kau
menjerit macam ni kat aku,
Saya fikir,
"Aku hanyalah gula-gula getah yang sedang dikunyahnya."
Sekeping gula-gula getah yang anda kunyah
untuk melegakan tekanan anda…
apabila anda gugup.
Tetapi saya masih mahu menjadi
seseorang yang anda perlukan.
Jadi…
jangan luahkan saya terburu-buru sangat.
Aku tak nak melekat kat dasar
tapak kaki kau dan menyusahkan kau.
Adakah anda menyesal
menghentikan siaran pada hari itu?
Tidak.
Kemudian, awak sepatutnya berjaya.
Kenapa kau ni kacau macam ni?
Kemas barang-barang awak dan keluar.
Tak boleh ke kau biarkan aku begitu sahaja?
Jom ikut saya. Tolong.
Ke mana kita hendak pergi?
Hei, di sana!
Masuklah. Duduklah.
Betul!
Saya goreng batang ubi keledek untuk awak,
tapi saya terlupa.
Tinggal di sini, puan.
Saya akan pergi dapatkan mereka.
Dia kelihatan begitu kurus sekarang.
Apa lagi yang perlu saya berikan kepadanya?
Apa yang si manis suka?
Saya juga tidak tahu.
Alamak. Awak ada rupa paras tapi tiada yang lain.
Apa itu?
Cik Dam!
Sayang!
Apa yang tidak kena? Adakah dia sakit teruk?
Dia kekurangan zat makanan
dan sangat dehidrasi.
Nampaknya dia benar-benar keletihan.
Dia juga mengalami insomnia,
jadi badannya menekan brek
kerana ia mahukan sedikit rehat.
Kemudian, adakah dia akan baik-baik saja
jika dia mendapat rehat yang cukup?
Ya, dengan rehat yang cukup.
Aduh, leganya.
Saya sangat lega.
Sekurang-kurangnya ia tidak menjadi lebih teruk.
KLINIK PERUBATAN WORI DEOKPUNG
Dia sudah bangun.
- Dia sudah bangun!
Dia dah bangun!
Ya ampun!
Awak semua baik-baik sahaja?
Ya.
Saya…
Jung-muk!
Cik Dam dah bangun!
Patutkah dia pergi ke hospital besar?
Adakah ia serius? Apa yang perlu kita lakukan?
Dia perlukan rehat.
Datang ke sini.
Apa khabar?
Apa yang salah?
Saya lapar.
Kebaikan!
Kau patut makan kalau macam tu.
Ia adalah masa apabila anda mula lapar.
- Ya?
- Kita patut adakan kenduri.
Ia sudah hampir tiba masanya. Betul tak?
Awak faham, kan?
- Ya, puan.
Mari kita lakukannya dengan betul.
- Ya, puan. Jangan risau.
Puan, biar saya masakkan makan malam
untuk puan petang ini.
Aduh, sayang.
Saya terlupa sepenuhnya bahawa anak perempuan bongsu saya
dan suaminya akan berkunjung malam ini.
- Ya ampun.
- Betul ke?
Sayang sekali.
Bilik lama anak perempuan kami--
Ia sudah tiada. Semuanya rosak.
Kemudian, secara kebetulan…
Rumah kami sangat bersepah.
Aduh, janganlah cakap macam tu.
Kami mempunyai banyak anjing penyelamat di rumah.
- Betul.
- Guk, guk.
Kemudian, apa yang perlu saya lakukan?
Oleh kerana ini kawasan luar bandar,
tiada penginapan di sini.
Itu sahaja tempat yang tinggal?
- Oh, betul.
- Betul?
- Ya.
- Betul tu.
- Di mana?
Demi kebaikan.
Awak masih belum faham?
Ini semua satu persediaan.
Apa?
Pilihan telah pun dibuat untuk anda.
- Cik Dam.
- Ya?
Saya hanya membawa awak ke rumah saya
untuk bertanggungjawab kerana menjadi sebahagian daripada
punca keadaan semasa anda.
Jadi sementara awak di sini,
tolong lakukan sesuatu dengan cara saya.
Apakah sebenarnya "cara anda"?
Awak akan tahu tak lama lagi.
Jom masuk ke dalam.
Baiklah.
- Berhati-hati.
- Betul.
Okey, saya pergi bongkar barang dulu.
Saya baru sedar awak tak ada
bilik tambahan.
Kemudian, bagaimana…
Bilik tu! Saya akan tinggal di sana.
Itu bilik mandi.
Nampak. Ia bilik mandi.
Kemudian, di mana…
Itu bilik, kan? Saya akan pergi menginap di sana.
Ya ampun, cantik dan luas.
Cik Dam.
Ya?
Sila datang ke sini.
Baiklah.
Bolehkah awak datang ke sini?
Ke… Ke katil?
Tak apa. Saya boleh berehat di bilik itu.
Apa? Kenapa?
Aku pasti kau dah mengantuk sekarang.
Tapi tiada katil di dalamnya.
Tidur di atas lantai akan menjadi tidak selesa ,
dan awak takkan dapat tidur.
Jadi tidurlah di sini sahaja.
Tidak, tidak mengapa.
Saya hanya akan tinggal sebentar sahaja.
Awak boleh guna katil tu.
Ia bukan masalah besar.
Ngomong-ngomong,
saya baru sedar di sini pun tiada TV.
Saya tidak mempunyai TV.
- Macam mana awak boleh tak ada TV?
- Saya benci benda yang bising.
Anda boleh perlahankan kelantangan sahaja kemudian.
Jadi, adakah anda sentiasa hidup
seperti berada dalam sejenis tempat berundur?
Tak bosan ke?
Awak tak nak makan ke?
Saya sedang makan.
- Jadi awak tak kerap guna telefon awak juga?
- Saya tak.
Saya faham.
Saya rasa ada beberapa perkara positif
menjadi penganggur.
Saya dapat berjalan-jalan di tempat seperti ini
dengan pemandangan yang indah dan udara yang segar.
Saya rasa jauh lebih baik sekarang.
Ngomong-ngomong,
di mana awak nampak saya malam tadi?
Saya sedang lalu-lalang
dan ternampak awak secara kebetulan di sekitar HIT.
HENTI?
Tapi saya tak cakap apa-apa yang pelik, kan?
Tidak.
Saya rasa saya sedang dihukum.
Perkara pertama yang saya lakukan
apabila saya menjadi hos utama
telah dikurangkan tidurnya.
"Tinggal sepuluh minit lagi."
Saya akan berkata, "Mari kita berlatih
selama sepuluh minit lagi."
Saya fikir sebaik sahaja saya menetap
dan membiasakan diri dengan pekerjaan itu,
Saya akan dapat tidur lena seperti sebelumnya.
Tetapi saya mengabaikan hakikat itu
bahawa badan akan terbiasa dengan rutin.
Nampaknya badan saya agak terganggu dengan diri saya sendiri.
Tapi saya tak tahu
macam mana nak buat ia rasa lebih baik.
Anda telah mencapai banyak perkara
dengan menyedari perkara itu.
Bagaimana anda tahu itu?
Saya juga pernah tidak dapat tidur
tanpa ubat.
Awak juga?
Tapi saya boleh tidur lena tanpa mereka sekarang.
Bagaimana? Beritahu saya rahsia awak.
Saya juga mahu sembuh--
Cik Dam.
Awak pernah beritahu saya
kalau awak tertumpah susu,
awak boleh lap dan keringkan tuala tu.
Kami mendapat lebih banyak cahaya matahari di sini
berbanding di Seoul,
jadi duduklah di sini dan berehat
daripada membebankan diri.
Saya pasti itulah yang
paling diingini oleh badan anda.
Cik Michelle mahu saya memberikan ini kepada awak.
Dia…
mahu saya kembali?
Saya diberitahu itu adalah arahan pengerusi.
Adakah dia memberitahu awak
untuk mengatakannya?
Saya hanya bergurau.
Saya mesti mabuk.
Saya patut berhenti minum.
Saya akan singgah di kilang pengeluaran
dan pulang ke rumah selepas itu.
Joong-hoon…
Kerana saya,
awak terpaksa tanggung banyak perkara.
Maafkan saya.
Apa yang awak buat?
Apa?
Apa ini?
JADUAL HARIAN DAM YE-JIN
Ini jadual harian anda untuk minggu ini.
Oh, ayuhlah.
Saya bukan pelajar sekolah rendah
yang sedang bercuti musim panas.
Awak suruh saya berehat malam tadi dan jangan membebankan diri.
Anda perlu berusaha untuk berehat dengan baik.
- Saya pernah cuba semua ini sebelum ini.
- Melakukannya setiap hari akan berbeza.
Tetapi…
6:00 PG BANGUN DAN RENANGAN
6:30 PG LARI PAGI
Teruskan!
Saya perlukan rehat sebentar.
Sekejap sahaja…
AYUH SEKARANG
Ya? / Ya?
- Awak sibuk ke?
- Tak.
Keluar sekejap.
Saya telah menggunakan
bantal serviks untuk seketika,
dan ia membantu saya tidur dengan lena.
Betul ke?
Cubalah.
Kebaikan.
Hei, sedapnya.
Nanti saya pesan satu.
Apa semua ini?
Mereka sangat cantik.
Aroma lavender yang halus
akan menenangkan fikiran anda
dan membantu anda tidur.
AISKRIM LAVENDER
Jadi mereka juga menjual aiskrim lavender.
Terima kasih.
Ia agak bagus.
Jom pergi.
Ia tanpa kafein!
Panas.
Sepatutnya saya minum terus.
Ia adalah frekuensi yang membantu tidur.
Apa?
Saya sangat dahaga.
Alamak, itu mengejutkan saya.
Apa yang dia buat pada jam begini?
Apa sebenarnya?
Aduh.
Itu mesti menyakitkan.
Apa yang dia buat ni?
Gergaji?
Ya ampun.
Dia memang seorang yang pelik.
- Jangan lupa bernafas.
- Ini membunuh saya.
- Puan!
- Cik Dam.
- Ke arah sini.
Ma'am! Ms. Yang…
Tunggu. Saya nak muntah…
Changsik menjalani
kehidupan yang jauh lebih baik daripada saya.
Aduh, saya sakit di merata tempat.
Saya mungkin akan tertidur tanpa ubat.
Seolah-olah.
Hidup ini tidak semudah itu, Ye-jin.
Awak masih bangun?
Saya tidak dapat tidur, jadi saya membaca.
Ia mesti agak menarik.
Adakah anda menjadi sangat sentimental pada waktu malam?
Awak belum tidur ke?
Atau awak dah bangun?
Saya akan tidur sebentar lagi.
Biar saya lihat. Siapa tahu? Ia mungkin dapat membantu.
Awak tak fikir
menggunakan puisi
sebagai pil tidur, bukan?
Baiklah,
Saya boleh cuba.
Awak juga nampaknya sukar
tidur lena beberapa hari ini.
Tidak, saya tidur dengan nyenyak sekali.
Betul ke?
Apakah puisi kegemaran anda?
Tiada sebarang tanda di sini.
Saya tidak suka menconteng di buku.
Menconteng?
Anda sedang merakam
di mana anda merasakan emosi anda.
Saya ingin tahu
baris mana yang bercakap dengan awak.
Cuba tandakannya.
Saya rasa tak perlu tanda apa-apa.
Okey, baiklah.
Saya suka tajuk ni.
"Tidur Ringan."
Tahun itu,
kami saling melulu
Kita adalah rasa mengantuk yang makan
makanan yang sama dan saling berhadapan
Kami adalah resolusi
Bahawa kita akan melakukan semua yang
dilakukan oleh orang lain
Kami sedang mengetuk kaki
Mulut yang menyanyikan lagu tanpa harmoni
Harapan itu berpaling ke muka
Subuh yang masih segar
Dan tidur yang nyenyak
Itu menutup matanya lagi,
terlupa ia telah hanyut
Aku mesti gila!
Kenapa aku tertidur macam tu?
Dan bilakah saya tertidur?
Ya Tuhan, saya tidur dengan lena sekali.
Tiada apa yang berlaku malam tadi, kan?
Bersarapanlah.
Baiklah.
Cuaca agak panas, jadi berhati-hatilah…
Tak panas ke?
Saya sedap makan makanan panas.
Ada pemeriksaan makmal hari ini,
jadi saya akan balik agak lewat.
"Agak lewat"? Berapa lewatkah itu?
Saya hanya akan tahu sebaik sahaja saya sampai di sana.
Jadi, awak patut makan malam sendiri.
Baiklah.
Saya patut buat sesuatu.
Apa kena dengan lelaki ni?
Adakah dia hanya mengemas sepanjang hari atau sesuatu?
Tak ada apa-apa yang perlu diaturkan?
Semuanya begitu kemas dan teratur.
Pakai stokin awak ke tempat tidur.
Dia…
sungguh pelik orangnya.
Saya dah kejutkan awak ke?
Encik Mechoori.
Apa yang membuatkan awak lama sangat?
Kan saya dah cakap saya akan pulang lewat.
Kenapa awak tidur di sini?
Adakah anda telah mengambil ubat anda?
Awak cuma ambil satu pek sahaja, kan?
Adakah anda telah makan malam…
Saya rindu awak.
HABIS TERJUAL UNTUK ANDA
Apa yang awak buat tadi?
Kami hendak bersarapan.
Bolehkah saya sertai awak?
Semua yang dia lakukan untuk awak
hanyalah kerana dia rasa bertanggungjawab.
Kembalikan Cik Dam Ye-jin.
Cik Michelle
tidak akan membiarkan perkara ini berlalu begitu sahaja.
Sebab itulah saya pergi seorang diri.
Hei, Kampung Deokpung 1!
Hari ini hari kita selesaikan perkara ini.
Kita akan mengadakan festival komuniti.
Permainan seterusnya ialah sandiwara.
Kenapa awak tak meneka?
Hei, bodoh!
Duduklah. Banyak yang perlu kita bincangkan.
Terjemahan sari kata oleh: Juyoung Park