NAHULI NA SA SARILI MO
Nais kong ipakilala ang diwa
sa pinakamahusay na posibleng paraan,
kaya sa tingin ko kakailanganin natin ng kaunting oras pa.
- Ihahanda namin ito nang perpekto para sa iyo.
- Siguradong baliw siya.
Kaya't isipin mo sana ang araw na ito
bilang isang sesyon upang magkakilala.
Ang La Fin Essence ni L'Étoile
kaunti pa.
PATUNGO SA STUDIO C
Mangyaring magtanong ng anumang mga katanungan na maaaring mayroon ka
sa pamamagitan ng live chat.
Lahat, hayaan ninyong ipaalala ko muli sa inyo
na hindi namin ibebenta ang produkto
sa palabas ngayong gabi.
Ibaba ninyo muna ang inyong mga telepono sandali,
at pakisuyong pakinggan ang aking paliwanag.
Ang pinakanagulat ko
nang malaman ko ang tungkol sa La Fin Essence
ang hilaw na materyales
na bumubuo sa mahigit 90% nito.
Ang puting bulaklak na noori na ito
ay isang uri ng hayop na katutubo lamang sa Korea,
at ito ay eksklusibong itinatanim
sa Nayon ng Deokpung.
Kahit na ang kaunting pagbabago sa temperatura
o halumigmig ay maaaring magpasira sa kanila.
Sinira ba niya ang isang prime-time slot
na nagkakahalaga ng milyun-milyon kada minuto?
Kaya't sila ay napaka-sensitibo
at nangangailangan ng maingat na pangangalaga.
Sa totoo lang, ang La Fin Essence ng L'Étoile
ay isang kilalang produkto
na hindi na kailangan ng pagpapakilala mula sa akin.
Marami kaming natatanggap na tanong
tungkol sa hindi pag-order.
Muli, pakitandaan
na hindi namin ibebenta ang produkto
sa palabas ngayong gabi.
Itigil na ang broadcast
at lumipat sa isang prerecorded na segment!
Gusto naming magpasalamat sa iyo
sa paglalaan ng oras
para makinig sa aming pagpapakilala
ng La Fin Essence ng L'Étoile.
Babalik kami para sa susunod na broadcast
sa lalong madaling panahon.
Si Dam Ye-jin ito.
HIT HOMESHOPPING
Dam Ye-jin, bulok na batang 'to.
Nawala ka na ba sa sarili mo?
Inaako mo ba ang responsibilidad?
Paano mo matatawag ang iyong sarili
na isang home shopping host?
Ang isang home shopping host
ay hindi gumugugol ng kahit isang sandali sa ere
sa anumang bagay
bukod sa pagbebenta ng produkto.
Naglabas ka ba ng TV
nang hindi mo alam ang pangunahing patakaran na 'yan?
Kung ito ay isang produkto na hindi ko mapagkakatiwalaan nang 100%,
Hindi ko ito maibebenta sa mga kostumer, Bb. Dong.
Hindi mo ba sila ginagamit na dahilan?
Lumabas ka.
Wala kang karapatang tumayo rito.
Hindi ako makapaniwala sa kanya.
Ang maliit na iyon…
Nakakatawa ito.
Ginang Dam.
Magaling ang ginawa mo.
Ginang Dam,
Ang galing mo talaga ngayong gabi.
Bakit ka napunta sa HIT?
Hindi mo nga alam kung ano ang magiging reaksyon ko.
Ang mahanap ka lang ang tanging nasa isip ko.
Sigurado akong magkakasundo tayo.
Sinasabi mo…
na nagtiwala ka sa akin, 'di ba?
Malalaman din ng lahat kalaunan
na tama ang iyong pinili.
Pero paano mo nalaman ang tungkol sa lugar na ito?
Dito ako pumupunta minsan
kapag kailangan ko ng sariwang hangin.
Nabanggit ko ang lugar na ito
noong isang live na ginawa ko kamakailan.
Napanood mo ba?
Hindi.
Nagbibiro lang ako.
Parang sinasabi ko na lang ang kalokohan
dahil hindi ako makapag-isip nang matino.
Ayos ka lang ba?
Salamat sa gabing ito.
Bilang kapalit, ipinapangako kong
tutulungan din kita balang araw.
Makakaasa ka sa akin.
- Ginoong Seo.
- Alam mo ba ang tungkol dito?
Ginoo? Anong ibig mong sabihin?
PAGSUSULIT NG MIKROBIYO AT MGA INAASAHANG RESULTA
Ang mga bilang na ito
ay mas mababa kaysa sa limitasyon.
Ito ay nasa loob ng normal na saklaw.
Normal? Kapag ganoon kataas ang bilis ng paglago?
Sigurado ka bang walang naging problema
noong produksyon?
Ginoong Seo, may mga mikroorganismo
na lumulutang sa hangin, sa ating paligid.
Ang punto ay huwag lumampas sa limitasyon,
at gaya ng alam mo,
Ang ating kakanyahan ay naglalaman ng mga preservatives
upang maiwasan iyon.
Nakapasa ito kahit sa mahigpit na pamantayan ng EU
nang walang anumang isyu.
Mas alam mo iyan kaysa kaninuman.
Sa ngayon,
itigil muna ang lahat ng produksyon sa ngayon.
Kumusta?
Eric!
Ano ang nangyari sa broadcast ng paglulunsad?
At ang palabas na iyon? Ano ba 'yon?
Tinatanong kita kung anong nangyari!
Iniimbestigahan ko ito.
"Sinusuri mo ba ito"?
So sinasabi mong ginawa ito ng host
nang hindi man lang pinag-uusapan sa iyo?
Nakikita ko.
Michelle, huwag mo siyang hawakan.
- Ano?
- Huwag kang magbuhat ng kamay
sa Dam Ye-jin.
MAY PALITAN KUNG BIGLA ITO PANG HINILA.
MAY PROBLEMA BA ANG ESSENCE? SABIHIN MO SA AMIN!
Gaya ng dati, balewalain mo na ang mga kosmetikong
ibinebenta ni Dam Ye-Jin.
HIT HOMESHOPPING
Paano kaya ang magiging takbo ng pagsasahimpapawid ngayon?
Ang ibig mo bang sabihin ay yung kasunod na broadcast?
Tama, oo…
Dapat natin itong ihanda agad!
Gamit ang mga orihinal na termino ng kontrata,
Iiskedyul namin ito
nang dalawang magkasunod na araw.
Aayusin din namin ang bayarin sa komisyon.
Pati ba naman ang bayad sa komisyon?
Siyempre naman, ginoo.
Bunga iyon ng isang pagkakamali sa aming panig.
Naku, si Dam Ye-jin 'yan.
Ang kakaibang bagay na iyon ay
itinuturing nang isang pananagutan,
at sa huli ay nagdulot siya ng malaking gulo.
Muli, taos-puso kaming humihingi ng paumanhin.
- Sa susunod na palabas--
- Bago iyon,
Gusto naming magsagawa ng isa pang pagsubok sa produkto.
Magiging maayos ba iyon?
Para saan?
Tinawag na kakaiba si Dam Ye-jin
dahil iba siya
sa ibang mga host na basta na lang nagmemorya
at bigkasin ang
gustong sabihin sa kanila ng aming mga kliyente.
Paano kung madaliin natin ang pag-broadcast?
at talagang may mali bang nangyayari?
Sige, kung gayon.
Gusto ko rin sanang i-check.
Tingnan mo ito.
Tiyak na nagpasya na ang mga hangal na ito sa L'Étoile
na itanggi na lang ang lahat sa ngayon.
Mukhang si Dam Ye-jin ang
mananagot sa lahat ng ito.
Naglabas ng pahayag ang L'Étoile ngayon
sa kanilang opisyal na website
tungkol sa mga alalahanin sa kalidad
ng kanilang produkto mula sa isang broadcast ng paglulunsad
na kumakalat sa social media.
Ayon sa pahayag,
ang broadcast ay inilipat sa isang showcase
batay lamang sa desisyon ng host,
at inaangkin nito na walang
mga isyu sa paggana ng produkto.
Nagdulot ito ng pagbaha ng kritisismo
na ang host ng broadcast na si Dam Ye-jin,
maaaring labis na nakialam.
Ang mga dating kasosyong kumpanya
ay sumusulong na
na may katulad na mga paratang.
Sinuri niya ang aming mga sample nang sampung beses.
Pero pagkatapos, may pinili siyang maliit na bagay
at kalaunan ay tinanggihan ang aming produkto.
Isinangkot pa namin ang paglulunsad ng isang department store
dahil sinabi niyang ibebenta niya ang mga ito.
Nakakatawa 'yan...
ANG AKING MAHAL NA ANAK NA BABAE
Hindi available ang taong tinatawagan mo…
MYEONG-HWA
DAM YE-JIN
Ginoong Park.
Ano ang nagdala sa iyo rito sa ganitong oras?
Pasensya na sa abala mo nang huli.
Maaari ko bang hiramin ang telepono mo?
Ang telepono ko?
Bakit? Sira ba ang sa iyo?
Kung oo,
siguro hindi mo na ako matawagan.
Gusto naming humiling ng isang panayam
Nagtiwala ako sa iyo at bumili ng napakaraming produkto
TIPIKAL NA ONLINE SELLER
Ginoong Mechoori
Kumusta?
Ginoong Mechoori?
Oo.
Lumagpas na ba ito sa limitasyon ng CFU?
Hindi, hindi pa.
Kung ganoon, bakit mo ako tinawagan?
Magsuot ng medyas sa kama.
Ano?
Ibig kong sabihin…
May nabasa akong pag-aaral sa kung saan
na ang pagsusuot ng medyas sa kama
ay nagpapalawak ng mga peripheral blood vessel,
pagtulong sa regulasyon ng temperatura
at mas maayos na tulog.
Tinawagan mo ba ako ng ganitong oras
para sabihin 'yan?
Hindi, hindi iyon…
Alam ko kung bakit ka tumawag.
Ano?
Bigla mo akong tinawag
at nagsimulang magkwento.
Lasing ka, 'di ba?
Hindi.
- Hindi ako uminom--
- Nagbibiro lang ako.
Sigurado akong marami ka ring iniisip.
Gabi na.
Dapat kang pumunta at matulog.
Sige.
Punong-himpilan ng L'Étoile
dumistansya mula kay Dam Ye-jin
at sinabing kusa itong kumilos.
Pareho ba ang tingin mo rito?
Iniimbestigahan pa rin namin ang bagay na ito,
pero hindi
pa natin masasabing kasalanan ni L'Étoile iyon.
Ang mga bilang mula ngayon
ay wala pa ring kalahati sa limitasyon.
Hindi ba't masyado kang padalos-dalos?
Ang desisyon noong araw na iyon
at ang diskusyon ngayon.
Sa ngayon, si Dam Ye-jin ay--
Ginang Dam…
gagawa ng kasunod na broadcast
kasama ang L'Étoile.
Sa tingin mo ba ay si Ms. Dam
magiging maayos ba ang lahat hanggang doon?
IBENTA
NAMIN ANG HALAGA NANG MAY TAOSAN
Nagpasya ako na ang tiwala natin
sa mga customer ay mas mahalaga kaysa sa benta.
Kahit bumalik ako
sa dati bago ang broadcast,
Gagawin ko rin ang parehong pagpipilian.
Ako ang mananagot
sa lahat ng kahihinatnan ng desisyon ko.
"Responsibilidad"?
Paano mo aakoin ang responsibilidad?
Ang paglulunsad na ito ng L'Étoile
ay may 1.5 bilyong won na benta
at may nakasaad na 100 milyong won na clause.
Kaya mo ba 'yan?
Alam mo ba ang website ng HIT?
ay binaha ng mga post mula sa mga taong
nagsasabing maghahain sila ng mga opisyal na reklamo
para sa panlilinlang ng mga mamimili?
Sabik na hinintay ng aming mga customer ang paglulunsad.
Paano mo ba mababawi
ang pagsira ng kanilang tiwala?
Dahil sa bilis ng paglaki ng mikrobyo,
tiyak na magiging isang isyu ito.
Pagkawala ng kuryente.
Pagkansela ng isang broadcast sa pamamagitan ng pagpuna sa
isang ganap na normal na produkto
ay ang tinatawag nating power tripping.
Dahil sa iyo 'yan!
Pinalabas mong inabuso namin ang aming kapangyarihan,
at ang HIT ay nasa malaking gulo na ngayon!
Binubuka mo ang bibig mo
kahit wala kang alam.
Direktor na si Dong Hyun-ki,
wala nang kailangang marinig pa.
Bb. Susmaryosep Ye-jin.
Dahil sa paglabag sa mga tuntunin ng aming kontrata,
epektibo ngayong araw,
Tatapusin na ng HIT
ang kontrata nito sa iyo.
"Nagbebenta kami ng halaga nang may katapatan."
Ako…
piniling
tuparin ang pangakong ginawa ng HIT.
Malapit mo nang mapagtanto na ang aking pinili...
hindi mali.
Ang maliit na iyon…
- Ano ang ipinagmamalaki niya?
- Ano ang sinabi niya?
Ang lakas ng loob niya!
- Hahayaan mo na lang ba?
- Napaka-mayabang niya.
Paano siya naging walanghiya?
- Ako na ang magdadala--
- Ayos lang.
Aalis ka talaga nang ganito?
Hindi ako makakakuha ng kahit anong palabas kung maghihintay ako rito.
Bb. Dam, bakit hindi mo na lang
kausapin si Bb. Dong…
Teka, anong nangyayari sa'yo?
Hindi pa ito ang katapusan.
Alam mo, ako si Dam Ye-jin.
Taktikal na pag-atras lang muna ito sa ngayon.
Babalik ako agad.
Kaya bumalik ka na sa trabaho.
Huwag kang mag-atubili dahil sa aking pagliban.
Tatawagan ka namin.
Mas mabuting kunin mo na.
Huwag mong subukin ang pasensya ko!
Naku, dapat ko ba kayong dalawa i-block.
Iinom ka
na lang ba talaga ulit ng gamot?
Ginang Dam.
Ano ang gagawin mo
kung humantong ito sa sleepwalking?
Mukhang walang
makakatulong sa ngayon,
pero isa-isa, kung susubukan mong lutasin--
Ako…
Ayos lang ako nang lubusan,
Doktor.
Hindi ba't iyon lang ang gusto mong paniwalaan?
Mag-usap tayo sa loob.
SIGURADUHIN NA UMINOM NG PROBIOTICS
AT HUWAG KALAKAWIN ANG PAGKAIN
Ginisang Pusit, Pinasingaw na
Tofu
Isa ka talagang mahusay na aktres.
Baka isipin ng mga tao na ikaw talaga ang nanay ko.
Tigilan mo na ang pagiging masungit.
Hindi ako nandito para pag-usapan 'yan.
Siguro'y nagmadali kang pumunta roon sa tuwa
matapos mong marinig na natanggal ako sa trabaho.
Tapos na ang palabas, kaya umalis na kayo.
Hindi mo ba kayang pangalagaan
nang maayos ang kalusugan mo?
Dumiretso ka lang sa punto.
Huwag ka nang
muling lalapit sa industriya ng mga kosmetiko.
Iyan ang gusto kong sabihin.
Dumating ka hanggang dito
para lang sabihin 'yan?
Dapat tumigil ka na noong sinabi ko sa'yo.
Tingnan mo!
Hindi mo man lang kinaya--
At tumakas?
Tumatakbo palayo
yung ginawa mo noong iniwan mo
ang anak mo,
Ginang Song Myeong-hwa.
MGA RESULTA NG PAGSUSULIT SA MIKROBIYO
Ano ang hitsura ng mga numero?
Ang putla mo. / Ang putla mo.
Ayos ka lang ba? May problema ba?
Hindi, wala lang 'yon.
Ako, si Kang Mu-won, ay hindi na papayag dito.
Tara na, sinta.
- Mu-won.
- Oo?
Abala ako.
Ako rin. Pero sandali lang ito.
Tara na. Naku.
Uy, Hae-seok.
Hindi mo ba pwedeng sabihin sa akin ngayon lang?
Bakit ba ang hilig mo sa mga numero?
Ito ay dahil ito lamang ang tanging paraan
Matutulungan ko si Bb. Dam.
Ito ba ay…
dahil ba sa nangyari noon?
Sinabi ko sa'yo nang isang milyong beses
na ilagay mo 'yan sa nakaraan.
Lahat ng iyon ay dahil kay Choi Woo-su.
Sinasadya niyang plinano ang lahat ng iyon,
at ikaw lang pala ang biktima.
- Wala kang pagpipilian--
- Mu-won!
Huwag na natin pag-usapan 'yan.
Malapit na tayong maubos.
Mga 400 order ang dumating nang sabay-sabay,
at lahat ng ahente ng serbisyo sa customer
ay abala.
Puno na ang pila.
Seryoso. Maraming salamat sa inyong lahat.
Naku po.
Mga taong lubos na nakakaalam ng produktong ito
ay abala sa pag-iimbak ng mga ito.
Ang lipstick na ito ang nangungunang produkto
sa Europa, at naging viral ito sa Paris.
Ta-da! Alam ng lahat ang lipstick na ito.
Alam mo,
Nahirapan talaga ako
kumuha ng sapat na imbak para sa inyong lahat.
Maaari mong bilhin ang mga ito
mamayang gabi lang sa The Ji Yun-ji Show.
Wala kang ideya kung gaano ka kaswerte.
Sabi ng manonood 8739, "Yun-ji,
Maaari mo bang ipakita sa amin ang Modernong Pula?"
Ipapakita ko sana ito sa iyo.
Ang cute, 'di ba?
Napakahusay ng kulay,
at napakakinis ng pagkakalagay nito.
DAM YE-JIN
Nanay.
Binibining Dam, nasaan ka?
Binibining Dam, naririnig mo ba ako?
Ako ay…
- papunta na ako para sa broadcast.
- Ms. Dam…
Sir, puwede mo ba akong samahan
sa HIT Homeshopping?
Pakibilisan po.
Ginang Dam.
Bb. Dam!
Nanay…
Bb. Dam! Nasaan ka ngayon?
Binibining Dam!
Nanay.
Ako ay…
hindi tatakbo palayo.
SONG MYEONG-HWA COMPACT
LAMANG SA HIT HOMESHOPPING
Binibining Dam!
Binibining Dam, naririnig mo ba ako?
Miss Dam, ayos lang ba kayo?
Tara na.
Mechoori…
Ginoong Mechoori.
Ito ay isang sikreto.
Siya ang nanay ko.
Ang nanay ko.
Bb. Dam, tara--
Kailangan ko nang pumunta at mag-broadcast.
Pinaghandaan ko nang husto ito.
Tara na.
DAPAT UMIMOM LAMANG NG ISANG PAKETE BAWAT ARAW
Ang cute, 'di ba?
Ayos lang po ako, Doktor.
Hindi ba't iyon lang ang gusto mong paniwalaan?
Umupo ka. Kailangan nating mag-usap.
Hindi maganda ang pakiramdam ko, kaya kailangan ko munang magpahinga.
Kailangan mong marinig ito.
Sa susunod na lang.
Hindi mo matandaan
kahit ano mula kagabi?
Hindi mo ba ako narinig? Gusto ko nang magpahinga.
Kinuha mo ba…
Ininom mo ba lahat ng mga tabletang iyan nang sabay-sabay?
Ano ang mahalaga sa iyo?
Binibining Dam!
Sabi ko umalis ka na lang!
Kailangan mo pa ba talagang sabihin sa akin
na nasa pinakamababang punto na ako?
Alam ko na. Hindi mo na kailangang sabihin sa akin.
Alam kong gulong-gulo na ako!
Pero ang magagawa ko lang ngayon
ay magpanggap na ayos lang ako!
Bakit ayaw mo man lang akong hayaang gawin iyon?
Ano…
Paano kung ito na talaga ang katapusan ko?
Ano ang gagawin ko?
DAM YE-JIN
Kumusta?
Hinihiling sa amin ng HIT na ipadala
muli ang mga dokumento ng QA. Ano ang nangyayari?
Dapat nga ay nagbabayad sila ng multa,
pero gusto pa nila ng muling inspeksyon?
Napagkasunduan na namin
na gumawa ng follow-up broadcast kasama ang HIT.
Eric!
Nababaliw ka na ba?
Malayo siguro ako sa bahay.
Simula nang dumating ako rito,
ramdam ko na talaga ang distansya sa pagitan naming dalawa.
- Huwag mong ibahin ang usapan.
- Michelle.
- Nababalisa ka ba?
- Ano?
Mabait at bukas-palad ka sa akin palagi.
But whenever you'd suddenly
shout at me like this,
I would think,
"I'm just a piece of gum she's chewing."
A piece of gum you chew on
to relieve your stress…
when you're nervous.
But I still wanted to be
someone that you needed.
So…
don't spit me out so rashly.
I don't want to stick to the bottom
of your soles and cause you trouble.
Do you regret
stopping the broadcast that day?
Hindi.
Then, you should be doing well.
Why are you such a mess?
Pack your stuff and come out.
Can't you just leave me be?
Come with me. Please.
Where are we going?
Hey, there!
Come on in. Take a seat.
Right!
I stir-fried sweet potato stems for you,
but I forgot.
Stay here, ma'am.
I'll go get them.
She looks so gaunt now.
What else should I feed her?
What does sweetie like?
I don't know either.
Geez. You have the looks but nothing else.
What was that?
Ms. Dam!
Sweetie!
What's wrong? Is she badly ill?
She's malnourished
and very dehydrated.
It seems she's been really worn out.
She even has insomnia,
so her body's pressed on the brakes
because it wants some rest.
Then, will she be okay
if she gets enough rest?
Yes, with plenty of rest.
Gosh, what a relief.
I'm so relieved.
At least it wasn't anything worse.
WOORI DEOKPUNG MEDICAL CLINIC
She's awake.
- She's awake!
She's awake!
She's up!
My goodness!
Are you all right?
Oo.
I…
Jung-muk!
Ms. Dam is awake!
Should she go to a big hospital?
Is it serious? What do we do?
She needs rest.
Come here.
How are you feeling?
What's wrong?
I'm hungry.
Goodness!
You should eat then.
It's about that time when you get hungry.
- Yeah?
- We should have a feast.
It is about that time. Right?
You understand, right?
- Yes, ma'am.
Let's do it right.
- Yes, ma'am. Don't worry.
Ma'am, let me make dinner
for you this evening.
Oh, dear.
I totally forgot that my youngest daughter
and her husband are visiting tonight.
- Goodness.
- Really?
That's too bad.
Our daughter's old room--
It's gone. It's all broken down.
Then, by any chance…
Our house is a huge mess.
Gosh, don't say it like that.
We have a lot of rescue dogs at home.
- Right.
- Woof, woof.
Then, what should I do?
Since this is the countryside,
there aren't any lodgings here.
Is that the only place left?
- Oh, right.
- Right?
- Yeah.
- That's right.
- Where?
Para sa kabutihan.
Hindi mo pa rin nahuhuli?
Isang set-up lang lahat ito.
Ano?
Ang pagpili ay nagawa na para sa iyo.
- Ginang Dam.
- Opo?
Dinala lang kita sa bahay ko
na akuin ang responsibilidad sa pagiging bahagyang
sanhi ng iyong kasalukuyang kalagayan.
Kaya habang nandito ka,
gawin mo ang mga bagay sa paraang gusto ko.
Ano nga ba ang "iyong paraan"?
Malalaman mo rin sa lalong madaling panahon.
Pumasok na tayo sa loob.
Sige.
- Mag-ingat ka sa iyong paghakbang.
- Sige.
Sige, aalis muna ako at mag-a-unpack.
Ngayon ko lang napagtanto na wala ka palang
ekstrang kwarto.
Kung gayon, paano…
Yung kwarto! Doon ako titira.
Ayan ang banyo.
Nakikita ko. Ang banyo 'yan.
Tapos, saan…
Kwarto 'yan, 'di ba? Doon ako tutuloy.
Naku, ang ganda at ang lawak.
Ginang Dam.
Oo?
Pumunta ka rito.
Sige.
Pwede ka bang pumunta rito?
Sa… Sa kama?
Ayos lang. Pwede naman akong magpahinga sa kwartong 'yan.
Ano? Bakit?
Sigurado akong inaantok ka na ngayon.
Pero walang kama doon.
Hindi magiging komportable
ang pagtulog sa sahig,
at hindi ka makakatulog.
Kaya dito ka na lang matulog.
Hindi, ayos lang.
Sandali lang ako mananatili.
Maaari mong gamitin ang kama.
Hindi naman malaking bagay 'yon.
Nga pala,
ngayon ko lang napagtanto na wala palang TV dito.
Wala akong TV.
- Paano ka walang TV?
- Ayoko ng mga bagay na maingay.
Puwede mo lang hinaan ang volume kung ganoon.
Kaya ba lagi kang namumuhay
na parang nasa isang uri ng retreat?
Hindi ka ba nagsasawa?
Hindi ka ba kakain?
Kumakain ako.
- Kaya hindi mo rin madalas gamitin ang telepono mo?
- Hindi ako madalas.
Nakikita ko.
Sa palagay ko, may mga positibong bagay
ang pagiging walang trabaho.
Nakakapaglakad-lakad ako sa ganitong lugar
na may magandang tanawin at sariwang hangin.
Mas maayos na ang pakiramdam ko ngayon.
Siya nga pala,
saan mo ako nakita kagabi?
Napadaan lang ako
at nagkataong nakita kita sa may HIT.
TAMAAN?
Pero wala naman akong sinabing kakaiba, 'di ba?
Hindi.
Parang pinaparusahan ako.
Ang unang bagay na ginawa ko
noong naging pangunahing host ako
nabawasan ang tulog.
"Sampung minuto na lang."
Sasabihin ko, "Mag-ensayo tayo
nang sampung minuto pa."
Naisip ko na kapag nasanay na ako
at nasanay na sa trabaho,
Makakakatulog na sana ako nang mahimbing gaya ng dati.
Pero binalewala ko ang katotohanang
na ang katawan ay nahuhulog sa isang nakagawian.
Parang sobrang naaapektuhan na ang katawan ko sa akin.
Pero hindi ko alam
kung paano ko ito gagawing mas maayos ang pakiramdam.
Marami ka nang nakamit
sa pagsasakatuparan niyan.
Paano mo malalaman 'yan?
Dati rin akong hindi makatulog
nang walang gamot.
Ikaw rin?
Pero ngayon, makakatulog na ako nang mahimbing kahit wala sila.
Paano? Sabihin mo sa akin ang sikreto mo.
Gusto ko ring gumaling--
Ginang Dam.
Sinabi mo sa akin minsan
na kung matapon mo ang gatas,
maaari mo itong punasan at patuyuin ang tuwalya.
Mas matindi ang sikat ng araw dito
kaysa sa Seoul,
Kaya dito ka na lang magpahinga
imbes na pagurin ang sarili mo.
Sigurado akong iyan ang
pinaka-gusto ng katawan mo.
Gusto ni Ms. Michelle na ibigay ko ito sa iyo.
Siya…
gusto niya akong bumalik?
Sinabihan akong utos iyon ng chairman.
Sinabi ba niya sa iyo
para sabihin iyon?
Nagbibiro lang ako.
Lasing na siguro ako.
Dapat tumigil na ako sa pag-inom.
Dadaan ako sa planta ng produksyon kung gayon
at uuwi pagkatapos.
Joong-hoon…
Dahil sa akin,
Marami ka nang pinagdaanan.
Pasensya na.
Ano ang ginagawa mo?
Ano?
Ano ito?
ANG PANG-ARAW-ARAW NA ISKEDYUL NI DAM YE-JIN
Ito ang iyong pang-araw-araw na iskedyul para sa linggo.
Ah, sige na.
Hindi ako yung tipong estudyante sa elementarya
na nagbabakasyon ngayong tag-init.
Sinabihan mo ako kagabi
na magrelaks at huwag pilitin ang sarili ko.
Kailangan mong magsikap para makapagpahinga nang maayos.
- Nasubukan ko na ang lahat ng ito dati.
- Iba ang magiging resulta kung gagawin ko ang mga ito araw-araw.
Pero…
6:00 AM GUMISING AT MAG-UNTAT
6:30 AM TAKBO SA UMAGA
Sige na!
Kailangan ko ng pahinga.
Sandali lang…
TARA NA
Oo?
- Busy ka ba?
- Hindi.
Lumabas ka sandali.
Matagal na akong gumagamit ng cervical pillow,
at nakakatulong ito sa akin na makatulog nang mahimbing.
Talaga?
Subukan mo.
Kabutihan.
Uy, ang ganda.
Oorder ako ng isa kung ganoon.
Ano ba ang lahat ng ito?
Ang gaganda nila.
Ang banayad na amoy ng lavender
ay magpapakalma sa iyong isipan
at tulungan kang makatulog.
Ice Cream na Lavender
Kaya nagbebenta pa sila ng lavender ice cream.
Salamat.
Maganda naman.
Tara na.
Decaf ito!
Mainit.
Dapat pala ininom ko na agad 'to.
Ito ay isang dalas na nakakatulong sa pagtulog.
Ano?
Uhaw na uhaw ako.
Naku, nagulat ako.
Anong ginagawa niya sa ganitong oras?
Ano ba 'to?
Aray!
Masakit siguro 'yon.
Ano ba naman ang ginagawa niya?
Isang lagari?
Naku, naku.
Kakaiba talaga siyang tao.
- Huwag mong kalimutang huminga.
- Nakakainis talaga ito.
- Ginang!
- Ginang Dam.
- Dito.
Ginang! Ginang Yang…
Teka lang. Masusuka ako...
Mas maganda ang buhay ni Changsik kaysa sa akin.
Naku, sumasakit na ang buong katawan ko.
Baka makatulog ako nang walang gamot.
Parang.
Hindi ganoon kadali ang buhay, Ye-jin.
Gising ka pa?
Hindi ako makatulog, kaya nagbasa na lang ako.
Tiyak na medyo interesante ito.
Nagiging sentimental ka ba sa gabi?
Hindi ka pa ba natutulog?
O nagising ka na?
Matutulog na ako maya-maya.
Tingnan ko nga. Sino ang nakakaalam? Baka makatulong.
Hindi ka nag-iisip
sa paggamit ng tula
bilang pampatulog, hindi ba?
Bueno,
Maaari ko itong subukan.
Mukhang nahihirapan ka
ring matulog nang maayos nitong mga nakaraang araw.
Hindi, napakasarap ng tulog ko.
Talaga?
Ano ang paborito mong tula?
Walang anumang marka rito.
Ayoko ng pagsusulat sa mga libro.
Pagsusulat?
Nire-record mo
kung saan mo naramdaman ang mga emosyon mo.
Gusto kong malaman
kung aling mga linya ang kumausap sa iyo.
Subukan mong markahan ang mga ito.
Hindi ko nararamdaman na kailangan kong markahan ang kahit ano.
Sige, sige.
Gusto ko ang pamagat nito.
"Magaan na Tulog."
Noong taon na iyon,
kami ay naging pabaya sa isa't isa
Tayo ang antok na kumakain
ng parehong pagkain at nagkakaharap
Kami ang resolusyon
Na gagawin namin ang lahat
na ginagawa ng ibang tao
Nagtatapik-tapik kami ng mga paa
Mga bibig na umawit ng isang awiting walang tugma
Sana'y humarap
ang sariwang bukang-liwayway
At isang mahimbing na tulog
Ipinikit niyang muli ang mga mata,
nakalimutang naligaw na pala ito
Baliw na siguro ako!
Bakit ako nakatulog nang ganoon?
At kailan pa nga ba ako nakatulog?
Naku, ang sarap ng tulog ko.
Walang nangyari kagabi, 'di ba?
Mag-almusal ka na.
Sige.
Medyo mainit na, kaya mag-ingat ka...
Hindi ba mainit?
Sanay na ako sa mainit na pagkain.
May lab inspection ngayon,
kaya medyo gabi na ako makakabalik.
"Medyo huli na"? Gaano na katagal 'yan?
Malalaman ko lang kapag nakarating na ako doon.
Kaya dapat maghapunan ka nang mag-isa.
Sige.
Dapat may gawin ako.
Anong meron sa lalaking ito?
Naglilinis lang ba siya buong araw o ano?
Wala na bang dapat ayusin?
Napakaayos at organisado ng lahat.
Magsuot ka ng medyas sa kama.
Siya…
kakaiba talaga tong taong 'to.
Nagising ba kita?
Ginoong Mechoori.
Bakit ang tagal mo?
Sinabi ko na sa'yo na male-late ako ng uwi.
Bakit ka natulog dito?
Nainom mo na ba ang mga gamot mo?
Isang pakete lang ang kinuha mo, 'di ba?
Naghapunan ka na ba…
Namiss kita.
NAHULI NA SA SARILI MO
Ano ang ginagawa mo?
Mag-aalmusal sana kami.
Maaari ba akong sumama sa iyo?
Lahat ng ginagawa niya para sa iyo
ay dahil lang sa pakiramdam niya ay responsable siya.
Ibalik sa dati si Gng. Dam Ye-jin.
Hindi ito hahayaang mawala ni Ms. Michelle .
Kaya ako mag-isa ang pupunta.
Hoy, Nayon ng Deokpung 1!
Ngayon ang araw na aayusin natin ito.
Magkakaroon tayo ng isang pagdiriwang sa komunidad.
Ang susunod na laro ay mga charade.
Bakit hindi ka nanghuhula?
Hoy, tanga ka!
Maupo ka. Marami tayong pag-uusapan.
Pagsasalin ng subtitle ni: Juyoung Park