[الوريث]
[الحلقة 26]
الأخت الرابعة من جهة الزوج.
لماذا استدعيتني إلى هنا؟
فجأة هكذا؟
ما هذا؟
ماذا؟
لقد سألت شخصًا ما للتو
لجلب دبوس الشعر هذا إلى يوننيانغ
الشهر الماضي.
والآن لا تتعرف عليه؟
الأخت الرابعة من جهة الزوج.
كيف انتهى
المطاف بدبوس الشعر هذا بين يديك؟
هل لديك الجرأة لتسألني؟
أمام الأخ الثالث وتشونهوا،
تتظاهر بأنك شخص لائق.
لكن من وراء ظهورهم،
ذهبتَ للبحث عن
عشيقتك وطفلك مرة أخرى،
بل وحتى توفير احتياجاتهم.
إذا أعطيت دبوس الشعر هذا للأخ الثالث،
سوف يسلخك حياً.
ارحمي يا أخت الزوج الرابعة.
إذا انتشر هذا الخبر،
لن أستطيع النجاة.
كل ذلك خطأ لي تشن.
لولاها،
كيف يمكنني أن أعيش؟
هل كانت الحياة في عائلة لي بائسة إلى هذا الحد؟
بما أنك تكرهها كثيراً،
سأمنحك فرصة.
طالما
لديك الشجاعة والقدرة
أن يفعل شيئاً من أجلي،
أعدها بأن أجعلها تغادر عائلة لي
إلى الأبد.
حسناً، أنا...
كيف لي أن أتحلى بالشجاعة؟
أم القدرة؟
إذا نجحت،
لن أكتفي بإيجاد منزل لك في هويتشو،
إحضار عشيقتك وطفلك
لألتقي بك مجدداً،
لكنني سأمنحك أيضاً فرصة جيدة
أن تصنع لنفسك اسماً
في عائلة لي.
لن ينظر إليك أحد بازدراء بعد الآن.
إذا كنت ترغب في تحقيق أي شيء
في عائلة لي في المستقبل،
لن يكون الأمر صعباً.
الأخت الرابعة من زوجة الأخ،
الشيء الذي تريدني أن أفعله—
ما مدى ثقتك في ذلك؟
في هذا النوع من الأمور،
الأمر يتعلق بمن هو مستعد للمخاطرة بكل شيء.
في هذه العائلة،
واحد فقط منا
يمكن البقاء.
طالما أنك تفعل ما أقوله،
لن يتم الكشف عن هذه المسألة أبداً.
سأتحمل المسؤولية إذا حدث ذلك.
لكن،
إذا كنت مستعداً
لعيش حياة بلا شخصية إلى الأبد،
سآخذها فحسب
لأنني أخطأت في تقديرك.
من تشون هوا إلى لي جينغدونغ،
إنهم يحرسونني
كاللصوص طوال اليوم!
أنا رجل.
إذا عشت على هذا النحو
لبقية حياتي،
ما الفائدة من ذلك؟
أما بخصوص هذا الأمر،
أوافق على ذلك.
أنا رهن إشارتك يا
أخت الزوج الرابعة.
تختلف المواد التقليدية المستخدمة في حبر شيزي عن تلك المستخدمة في حبر لي.
وخاصة مادة الإيزينغلاس.
بما أنه لا يُستخدم عادةً في حبر الليثيوم،
لم يكن لدينا الكثير من المخزون من قبل.
والآن بعد أن ارتفعت الطلبات،
كنت أفكر
أننا بحاجة إلى مزيد من التحضير.
أنت محق.
ليس هناك وقت كافٍ الآن،
وورشة الحبر
لا تملك عدداً كافياً من الأيدي العاملة.
تلقيت اتصالاً من جدي
ذلك الإيزينغلاس
كما يستخدمه
النجارون بشكل شائع في أعمال التلميع.
لماذا لا نختار
مصدراً أو مصدرين موثوقين؟
وشراء بعض مادة الإيزينغلاس من الخارج؟
ماذا تعتقد؟
هذه هي الطريقة الأكثر أماناً.
إذن، تم حسم الأمر.
تمام.
العمة تشون هوا؟
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
عمة،
هذا شاي سونغلو.
تذوقها.
عمة،
لا داعي للرسميات بيننا.
قل ما في قلبك.
حسنًا...
فساد...
يريد العودة للعمل في شركة لي إنك.
زين، أرجو ألا تسيء فهمي.
أعلم مخاوفك،
ولم أسامحه حقاً.
طلب مني أن أتوسل إليك.
لقد فكرت في الأمر لفترة طويلة.
لا أريد أن أسبب لك المزيد من المتاعب.
لكن منذ الحادثة الأخيرة،
لقد كنت أراقبه،
وقد أصبح بالفعل أكثر
صدقاً وطاعة.
توقعت ذلك،
بدلاً من تركه
في المنزل والتفكير الزائد،
من الأفضل أن تعطيه وظيفة
في ورشة الحبر
لتهدئة نفسه.
يا خالتي، أنتِ أكبر مني سناً.
عادة،
لا ينبغي لي أن أتحدث بسوء عن الآخرين
أمامك.
أما بخصوص العم،
لقد رأيت كل شيء بأم عيني.
لقد كذب عليك بهذه الطريقة من قبل،
والآن
هو يجبرنا على منحه فرصة.
بصدق،
يجعلني ذلك
أشعر بعدم الارتياح.
أشعر بعدم الارتياح أيضاً.
لكن ديكاي هو والد رون في نهاية المطاف.
لا أطيق الركض
أن يرى والده محاصراً في المنزل طوال اليوم،
يعيش حياة بائسة للغاية.
لا يزال ران شابًا الآن،
لذا لا بأس أنه لا يعرف.
لكن عندما يكبر،
لا شك أنه سيتعرض للسخرية من الآخرين.
في هذه الحالة،
دعه يأتي.
حقًا؟
لا يمكنك التخلص منه
في الوقت الحالي.
إنه أفضل
لوضعه في ورشة الحبر،
مراقبة حالته عن كثب.
دعه يبدأ كصانع حبر مبتدئ،
تهدئة غضبه قليلاً.
إذا تاب حقاً في المستقبل
ويريد صنع الحبر بشكل صحيح،
سأناقش الأمر مع العم جينغدونغ
كيفية ترتيب وظيفة له.
شكراً لك يا زين.
بما أنك جديد في ورشة الحبر،
ابدأ بلف فتائل المصابيح.
في الوقت الحاضر، يتم صنع الحبر في ورشة الحبر
يتطلب ذلك عددًا كبيرًا من فتائل المصابيح.
لن تتعرض للدخان هنا،
ولا يتطلب الأمر الكثير من الجهد أيضاً.
زين.
ألا تعتقد أن هذه الوظيفة
نوعاً ما من
هل هذا إهدار لمواهبي؟
ما رأيك أن أساعدك في مزج الحبر؟
أو إدارة المستودع؟
في ورشة الحبر،
يجب أن تناديني بالمدير زين.
بما أن العمة تشونهوا
قد عهدت إليكِ برعايتي،
بمجرد دخولك ورشة الحبر،
يجب عليك اتباع قواعدي.
العمل هنا يتطلب الصبر.
فتائل المصابيح الملتوية
سيساعد
اهدأ من جشعك،
طبيعة مضطربة.
بمجرد أن تهدأ،
سأكون على استعداد لإرشادك خلال
كل خطوة من خطوات صناعة الحبر في المستقبل.
لكن إذا وجدت فيك
أدنى قدر من عدم الولاء،
ناهيك عن ورشة الحبر،
عائلة لي بأكملها
لن يكون لك مكان.
عم،
هل تفهم
ماذا قلت؟
هل يمكنك القيام بهذه الوظيفة؟
أم لا؟
أستطيع. بالطبع أستطيع.
المدير زين، معك حق.
إذا خذلتُ أنا، لي دي تساي، تشونهوا مرة أخرى،
أو إظهار أي خيانة،
أتمنى أن يصيبني البرق
ويموت ميتة بشعة.
أنا...
العم جينغدونغ.
أين ذلك الوغد؟
لا تقلق يا عم جينغدونغ.
لقد رتبت معه
أن يقوم بلف فتائل المصابيح في الوقت الحالي.
جيد.
أنا لا أصدق ذلك
ذلك لي ديكاي
يستطيع أن يتصرف بشكل لائق في ورشة الحبر.
صراحة،
أنا أيضاً لا أصدق ذلك.
لكن بدلاً من القلق طوال اليوم،
من الأفضل إبقاؤه
في ورشة الحبر
وراقبه عن كثب.
زين،
كان هذا في الأصل شأناً عائلياً خاصاً بالفرع السادس .
أعتذر عن التسبب لك بالمتاعب مرة أخرى.
سأغادر
غداً إلى ساحة أشجار الصنوبر في مقاطعة أخرى.
سيستغرق الأمر عشرة أيام على الأقل.
يرجى الاعتناء جيداً بالعائلة
وورشة الحبر.
اطمئن يا عم جينغدونغ.
سأبذل قصارى جهدي.
العمل بعيدًا عن المنزل أمر صعب.
اعتني بنفسك.
كلب.
هذا هو تاجر مادة الإيزينغلاس
الذي اخترته أنا والمدير زين.
انطلق في رحلة
واطلب منهم توصيل مادة الإيزينغلاس
في أسرع وقت ممكن.
حسناً، سأذهب إذن.
اطمئن، لا تشغل بالك.
مادة الإيزينغلاس الخاصة بي جيدة تماماً.
لماذا...
لماذا تقوم باختباره مرة أخرى؟
هل هناك مشكلة في إعادة اختباره؟
لا توجد مشكلة.
المدير زين.
كان هذا هو كل شيء.
تم إعداده وفقًا لمتطلبات
ستيوارد شاو.
نستخدم الأسماك من مزرعتنا الخاصة.
بمجرد اصطيادها، نقوم باستخراج
المثانات وغليها لصنع مادة الإيزينغلاس.
على بعد مئة لي من هويتشو،
يمكنك أن تسأل من حولك،
ولن تجد مادة دهنية أفضل
من ما أقدمه.
ربما لا تعلم يا سيدي،
لكن عندما تشتري شركة Li Ink الغراء،
نقوم بفحص كل برميل دون استثناء.
نتناوب على فحصها،
لذا يمكننا أن نكون مطمئنين تماماً، أليس كذلك؟
بالطبع.
ضعه في المخزن.
ستكون راضياً بالتأكيد.
هيا، أعطني القائمة.
تعال معي لنختمها.
على ما يرام.
من هنا.
يا جماعة، ابذلوا جهداً أكبر قليلاً.
هذا الصمغ ليس سيئاً في الواقع.
فانغ.
يجب خلط الحبر جيداً.
ابذل المزيد من الجهد في ذلك.
زين.
من المحتمل أن يحتاج هذا الحبر إلى ليلة كاملة
ليتم مزجه.
لماذا لا تعود وتنام قليلاً؟
ثم العودة في الصباح
لتفقده؟
لا، لست مرتاحاً.
من الأفضل أن أبقى معك.
بدأ موسم الأمطار
مبكراً بعض الشيء هذا العام.
يتلف اللاصق بسهولة.
الجميع!
شكراً لجهودكم المبذولة!
علينا أن نعمل طوال الليل!
يرجى بذل المزيد من الجهد!
-حسناً.
-حسناً!
الرائحة هنا كريهة للغاية.
إذا بقيت هنا، فأنت تنتظر فقط.
لماذا لا تدخل إلى الداخل؟
سأتصل بك عندما ينتهي الأمر.
حسنًا، سأدخل إلى الداخل قليلًا.
سأتولى الأمر نيابةً عنك بعد قليل.
تمام.
شكراً لجهودك يا ​​تشنغشن.
لا تقلق.
لماذا أنت هنا؟
ينظر.
هل صنعت أمي هذا؟
لماذا طلبت منك توصيلها؟
صادفت والدتك
في طريقي إلى ورشة الحبر.
قالت إنها خمنت
ستبقى مستيقظاً طوال الليل هنا،
لذا قامت بإعداد بعض حساء الدجاج لك.
لذلك تطوعت
أن يكون صبيًا يقوم بتوصيل الطلبات
وسنحضره إليك.
لكن...
كيف عرفت أن والدتك هي
من صنعت هذا الحساء؟
استطعت أن أشم رائحتها.
عندما تُحضّر أمي الحساء،
إنها تحب إضافة قشر اليوسفي
ونبات الأستراغالوس.
نشأت وأنا أشربه،
لذلك استطعت التعرف عليه
من الرائحة وحدها.
لديك حاسة شم جيدة.
بالطبع.
في عائلة تعمل في صناعة الحبر مثل عائلتنا،
كان علينا أن نتدرب على شم
الحبر وتحديد أنواعه
معصوب العينين منذ الصغر.
عندما كنا صغارًا،
أنا وتشنغشن وأخي
أكثر شيء كرهته.
لكنني كنت بارعاً فيه بشكل خاص.
كنت دائماً أحظى بإشادة
جدي
والجدة السابعة.
في ذلك الوقت، كلما خمنتُ بشكل صحيح،
كانت جدتي السابعة تعطيني
قطعة من كعكة السكر.
في البداية، دربت أنفي بشدة
فقط من أجل كعكات السكر.
عندما تستيقظ الجدة السابعة،
سأريها حبر أوريجين
و Shize Ink.
ثم سأطلب منها قطعتين إضافيتين
كعكة سكرية.
كان هناك في السابق
حبر قديم مصنوع من السخام والورنيش وحبر فو جين.
والآن يوجد حبر أوريجين وحبر شيزي.
أعتقد أنه في المستقبل،
ستحصل على كمية أكبر
من الحبر، وبجودة أفضل.
بحلول ذلك الوقت، ستتمكن السيدة العجوز السابعة من رؤيتهم جميعًا.
وبالحديث عن صناعة الحبر،
إنها مصادفة.
عندما أتيت إلى هويتشو لأول مرة،
لقد بدأت للتو بتعلم كيفية صنع الحبر.
حتى الآن،
لقد صنعت أربعة أنواع من الحبر.
صانعو الحبر القدامى،
بما في ذلك جدي،
على الأكثر،
لا ينتجون سوى عدد قليل من القطع الجيدة
من الحبر طوال حياتهم.
كل هذه الفرص التي أتيحت لي
كان ذلك بسببك.
ثم يجب أن تقول
حكمي فريد من نوعه.
أنا أجلب الحظ لمن أستثمر فيه.
من كان ذلك؟
بسبب حادثة تريبيوت إنك،
بل إنه فقد وظيفته؟
يجب أن تبقى بجانبي فقط
وفكر في كيفية العودة بقوة.
لكن حتى لو
تمت إعادتك إلى وظيفتك في المستقبل،
لا يزال بإمكاننا
قم بتأسيس شركة Shize Ink معًا.
سنبيع حبر شيزي
حتى العاصمة.
إذا استطعنا بيعه لطالب متفوق،
سنجني ثروة طائلة.
حسناً، حسناً، سأنتظر.
ما هذه الرائحة؟
ما هو الخطأ؟
توقفوا جميعاً!
قف!
بالفعل.
لماذا فسد كل الغراء؟
زين،
لقد تحققت من ذلك.
غراء جلد البقر جيد.
إنها مجرد مادة الإيزينغلاس—
هذه المادة حساسة للغاية
للرطوبة.
هل يمكن أن يكون السبب هو المطر؟
هذا المطر الخفيف لا بأس به.
إلى جانب ذلك، كانت هذه الجدران مختلطة
مع فلفل سيتشوان المقاوم للرطوبة.
حتى لو كانت الأرضية تعاني من رطوبة متصاعدة،
لن يحدث هذا بين عشية وضحاها.
تم فحص جميع أنواع الغراء
دلوًا دلوًا
من قبلي أنا وستيوارد شاو
قبل تخزينها.
كيف يمكن أن تفسد فجأة؟
والقفل سليم.
لقد فحصته. لا توجد أي علامات على العبث.
وفي المرة الأخيرة، كنت أنا والمضيف شاو
من قام بتثبيتها معًا.
تشنغشن، ماستر تشي
كل الحبر المختلط والغراء المغلي الليلة
لا يجب التخلص منها.
أيضًا،
هل يوجد عمال
كانوا يصنعون الحبر الليلة؟
ابقَ هنا الليلة الآن.
إلى أن يتم التحقيق في هذه المسألة بشكل واضح،
يجب الحفاظ على سريتها التامة.
لا تقلق. إليك المفتاح.
هذا أمر خطير.
شركة شيزي إنك تنتظر شحنتنا.
المدير تشن،
يجب أن نجد طريقة بسرعة
لمعالجة هذا الأمر في الوقت المناسب.
أما عن كيفية معالجة هذا الأمر،
لا داعي للقلق يا عمي.
سأجد حلاً.
أنت من فحص الغراء،
وأنت من
وقّع على الطلب.
ما الذي يمكن التحقيق فيه أيضاً؟
هل ستجري تحقيقاً؟
من زوّر خط يدك؟
أو من الذي سحرك؟
لقد فحصت المادة اللاصقة.
لم تكن هناك أي مشكلة
قبل دخولها إلى المستودع.
هذا صحيح.
قمت أنا والمدير زين بفحصه معاً.
كان اللاصق من نوعية جيدة
عند وصوله.
لا بد أن أحدهم قد عبث به
بعد تخزينه.
نحن بحاجة حقاً
إلى التحقيق في هذا الأمر بدقة.
هذا صحيح. لقد رأيته أيضاً.
فلنبدأ بالتحقيق مع
أولئك الذين يملكون مفاتيح المستودع.
عندها ستظهر الحقيقة بشكل طبيعي.
مفاتيح المستودع—
أنا والخادم شاو والعم جينغدونغ
لكل منهم واحد.
هناك.
أخت الزوج أو اخت الزوجة،
لطالما كانت عائلتنا عادلة.
الآن وقد رحل الأخ الثالث،
أنت الشخص الوحيد
القادر على تولي زمام الأمور هنا.
بصفته مديرًا، زين
من الواضح أنه غير كفؤ.
في رأيي،
ينبغي علينا
أولاً سحب صلاحياتها الإدارية.
جيانجيو.
ثم انظر إلى حجم هذه الفوضى
وكيفية إصلاحها.
العمة الرابعة،
قبل إجراء تحقيق شامل،
لن أفعل
سلّموا لي صلاحياتي الإدارية.
زين.
العمة الكبرى.
الأولوية القصوى الآن
الهدف هو اكتشاف الحقيقة،
تجديد المواد الخام،
وأسرعوا في إنتاج هذه الدفعة من حبر شيزي.
لأجل هذا الحبر،
لا أستطيع التنحي.
بعد تسليم الحبر،
إذا ثبت بالفعل
أن ذلك كان إهمالي،
لن أحتاج إلى أن يقول أحد أي شيء.
سأطلب من الجدة السابعة
أن تعاقبني بنفسي.
زين،
إذا أعدنا صنع الحبر،
هل لا يزال هناك وقت؟
إذا قمنا بمعالجة الأمر على الفور،
فلا يزال بإمكاننا تحقيق ذلك.
جيد.
عادةً، في هذه العائلة،
كلماتي لا تحمل وزناً كبيراً.
لكن اليوم، في
غياب الأخ الثالث،
هذه العائلة بحاجة إلى رجل
للتقدم وتولي زمام الأمور،
حتى نتمكن من مناقشة هذا الأمر بشكل صحيح، أليس كذلك؟
توقف عن الحديث عن أمور لا علاقة لها ببعضها.
ادخل في صلب الموضوع مباشرة.
فساد،
إذا كان لديك ما تقوله،
قلها فحسب.
سمعت ذلك خلال الأيام القليلة الماضية
ذلك منذ أن كانت عائلتنا
استخدم زيت الصنوبر المستخرج من الحفرة لصنع الحبر،
وانتشر الخبر،
لقد قلدنا الناس في كل مكان.
أولئك الذين يجيدون ذلك
عدد قليل جداً.
من قبيل الصدفة
أن يكون مديرو هذه الأماكن،
أنا على معرفة به إلى حد ما.
الوقت ضيق الآن.
لماذا لا تسمح لي بالقيام برحلة؟
واشترِ كمية من الحبر
مشابه لحبر شيزي
لحل المشكلة الملحة؟
تبدو فكرة جيدة.
يا عمي، لقد استقلت بالفعل
من وظيفة التاجر.
لم أتوقع أن تكون لا تزال
مطلعون جيداً على الأخبار الخارجية.
هذا هو السبيل الوحيد.
أخت الزوج أو اخت الزوجة،
إذا كنت تعتقد
هذه الطريقة ممكنة،
أرجوك أعطني بعض المال.
بالمناسبة،
قد يكون من غير المناسب التحدث إليهم
بهويتي الحالية.
إذا أردنا إبرام صفقة،
أرجو منك يا مدير زين أن تعيرني ​​الختم لبضعة أيام .
لقد كنت في ورشة الحبر
لأقل من نصف شهر
ولم أقم بلفّ الكثير من فتائل المصابيح.
إذن، كان كل تفكيرك منصباً على هذا؟
سأوضح الأمر هنا اليوم.
أنا، لي تشن، الرئيس الحالي
لعائلة لي.
لن تحصل على فلس واحد مما تريد.
ولا تفكر حتى في
ختم العائلة.
شيزي إنك هي شيزي إنك.
إن تقديم حبر آخر سيكون بمثابة احتيال.
إذا لم نتمكن من توصيل الحبر،
أفضّل خسارة المال
بدلاً من القيام بهذا العمل الذي يخدع الذات.
المدير زين!
المدير زين.
ذهب السيد تشانغ إلى ورشة الحبر
برفقة مسؤول التعليم.
مسؤول التعليم؟
لماذا ذهبوا إلى ورشة الحبر؟
سمعوا أن هناك مشكلة
في شركة شيزي إنك
وجاءوا ليطالبوا بتفسير.
سمع؟
مرة أخرى؟
المدير زين، أنت هنا.
يا سيدي، لقد زرتني في وقت مبكر جداً.
أنا، لي تشن، مدير شركة لي إنك،
لم أتمكن من الترحيب بكم.
رجائاً أعطني.
المدير لي.
حبر شيزي الذي طورته شركة لي إنك
[مسؤول التعليم في هويتشو]
وقد أفاد هذا البرنامج
الطلاب الفقراء في هويتشو.
أصبح شيزي إنك
الخيار الأول لطلاب هويتشو
الذين سيخوضون امتحان الخريف الإمبراطوري.
كان من المفترض أن تكون هذه قصة رائعة.
لكنني تلقيت اتصالاً من
السيد تشانغ والآخرين
أن هناك مشكلة
في حبر شيزي الذي تقوم بتصنيعه.
لقد قمت شخصياً بتسمية
هذا الحبر والتوصية به.
إذا حدث خطأ ما بالفعل،
كيف يُفترض بي
أن أشرح ذلك للطلاب؟
ستيوارد شاو,
هل هناك مشكلة في الحبر الذي نستخدمه؟
لا.
يا كلب، هل سمعت أي شيء؟
حسنًا...
نحن لا نعلم حتى بوجوده.
أين ذهبت؟
من أين سمعت هذه الشائعة؟
لي تشن,
لقد جاء الخبر
مباشرة من ورشة الحبر الخاصة بك.
ورشة الحبر الخاصة بنا؟
هل يعرف السيد تشانغ
أي شخص في ورشة الحبر الخاصة بنا؟
من هذا؟
ليس من شأنك
من سمعت ذلك منه.
أخبرني فقط
إذا كان الغراء الذي تستخدمه لصنع الحبر
لديه مشكلة.
هل كل حبر شيزي
هل صنعت شيئًا معيبًا؟
إذا تضررت سمعة مسؤول التعليم بسبب هذا،
ويبدأ الطلاب بالاحتجاج،
هل يمكنك تحمل العواقب؟
هذا غير صحيح على الإطلاق.
يا سيدي،
تتمتع شركة Li Ink بسمعة طيبة في مدينة هويتشو.
لأكثر من مئة عام.
لم نقم قط بأعمال تجارية بسوء نية.
أنا، لي تشن، أؤكد لكم أن
عندما يحين موعد التسليم،
ستقوم شركة Li Ink بتسليم المبلغ المحدد.
بما أنك تقول إن
الحبر يمكن تسليمه كما وعدت،
ثم خذنا جميعاً لنرى الحبر الذي طلبناه
وتأكد من أنه على ما يرام حقاً.
لو سمحت.
يا سيدي.
يا سيدي، ربما لا تعلم،
لكن لدينا قاعدة في صناعة الحبر.
تُعد منطقة صناعة الحبر منطقة مهمة،
لذا لا يُسمح بدخول أي أفراد غير ذوي صلة.
يا له من قانون غبي!
أعتقد أنك تشعر بالذنب فحسب.
مديرنا زين
لم يسمح لك بالدخول بعد.
يا سيدي.
ربما لا تعلم،
لكن عملية صنع الحبر معقدة.
خطأ بسيط قد يتسبب في تلفه.
إضافة إلى ذلك، لم يحن موعد التسليم بعد.
ليس هناك أي سبب
للمجيء وجعل الأمور صعبة علينا.
إذا اقتحمت المكان بالقوة
والحبر يفسد حقاً،
إذن كيف يُفترض بي أن أفعل
اشرح لي ذلك يا سيدي؟
إذا بدأ الطلاب بالاحتجاج،
هل سيذهبون إلى مسؤول التعليم؟
أو إليك يا سيد تشانغ؟
السيد تشانغ.
ورشة الحبر لها قواعدها الخاصة.
دعونا لا نكسرها.
شكراً لك يا سيدي.
إن امتحان الخريف الإمبراطوري
ليس بالأمر الهين.
يرجى الحرص على سلامتكم.
لا تجعل الأمور صعبة عليّ.
أفهم!
وداعاً يا سيدي.
هل تستطيع فهم كل شيء في المدرسة؟
أخت الزوج أو اخت الزوجة.
لدي شيء أريد أن أقوله لك.
ما هذا؟
ما هي خططك بالضبط؟
سمعت أن تلك الفتاة تجرأت حتى
على خداع مسؤول التعليم.
لقد نجحت في التظاهر طوال اليوم،
لكن ماذا لو
لم تستطع تقديم الخدمات المطلوبة في المستقبل؟
هل ستكتفي بالمشاهدة فقط؟
هل ستتسبب في سقوط عائلة لي بسببها؟
أفهم ما تقصده،
لكن ينبغي أن نثق بزين.
إذا وثقنا بها،
فسوف تُدمر هذه العائلة.
أخت الزوج أو اخت الزوجة،
ربما أكون قد ارتكبت أخطاءً.
لكنني
زوجة ابن عائلة لي.
قلبي مع عائلة لي.
لي تشن ليس كذلك.
لقد
طردناها من العائلة.
مهما كانت الأمور جيدة،
ألا تستطيع أن تحمل ضغينة في قلبها؟
فهي في النهاية ليست من عائلتنا.
يمكنك أن تكون متسامحاً ظاهرياً،
لكن عليك أن تكون حذراً في قلبك.
إذن ما رأيك؟
ماذا يجب أن نفعل؟
استدعوا شيوخ العشيرة
وإجبار لي تشن على التنحي.
الوقت ضيق الآن.
لماذا لا تسمح لي بالقيام برحلة؟
واشترِ كمية من الحبر
مشابه لحبر شيزي
لحل المشكلة الملحة؟
شيزي إنك هي شيزي إنك.
إذا لم نتمكن من توصيل الحبر،
أفضّل خسارة المال
بدلاً من القيام بهذا العمل الذي يخدع الذات.
أصبحت شركة شيزي إنك
الخيار الأول لطلاب هويتشو
خوض امتحان الخريف الإمبراطوري.
إذا حدث خطأ ما بالفعل،
كيف يُفترض بي أن أشرح ذلك
للطلاب؟
الأم،
لا تقلق.
حتى لو اضطررنا فعلاً إلى التعويض
عن هذا الطلب،
طالما لديّ يدان وقدمان،
أستطيع أن أكون مثل زين،
بدءاً من صنع السخام
لورش عمل الحبر الأخرى
واستعادة عائلة لي تدريجياً.
ولد جيد.
أهم شيء بالنسبة لك الآن
هو أن تدرس بجد.
لا داعي للقلق بشأن
أي شيء آخر.
يختلف حبر شيزي عن الطلبات الأخرى.
أعتقد ذلك فعلاً
ما قاله ديكاي هو أيضاً أحد السبل.
حتى لو لم يكن هذا حبر عائلة لي،
إنه أفضل من
عدم وجود شيء يمكن تقديمه.
لقد سمعتم
ما قاله مسؤول التعليم.
إذا لم نتمكن حقاً من توصيل الحبر
وتؤثر على
امتحان الخريف الإمبراطوري،
سندخل السجن.
العمة الكبرى،
فكر في الأمر.
لقد حدث شيء ما للتو
في ورشة الحبر الخاصة بنا،
وكان لدى لي ديكاي بالفعل
مجموعة كاملة من التدابير المضادة.
قال في البداية إنه سيجمع حبراً آخر،
ثم قال إننا نحتاج إلى المال،
بل إنه طلب حتى ختم عائلتنا.
ساعات ماستر كي
ورشة الحبر هذه قريبة جدًا.
لن يتم تسريب أي أخبار على الإطلاق.
لكن مسؤول التعليم
وصل في لمح البصر.
فكر في الأمر جيداً.
كل هذا مرتبط بالتأكيد
بلي ديكاي.
تقصد
هل كل هذا من فعل ديكاي؟
بالضبط.
كيف يكون ذلك ممكناً؟
كيف تجرأ على ذلك؟
حتى لو لم يستطع فعل كل ذلك بمفرده،
وراء هذا،
لا بد أن يكون هناك شخص آخر.
أنت على حق.
يجب علينا التحقيق
فيما يستدعي التحقيق.
لكن أهم شيء الآن
هو تسليم الحبر.
أنت تفهم؟
السبيل الوحيد الآن
هذه هي الفكرة التي توصل إليها ديكاي.
لماذا لا تجرب ذلك؟
العمة الكبرى،
لقد أخبرتك بالكثير.
لماذا لا تزال لا تفهم؟
إذا استمعت حقاً إلى لي ديكاي،
عندها ستُدمر عائلة لي تدميراً كاملاً.
زين،
ألا تصدقه؟
أم أنك تخشى
أن يتولى شخص ما منصبك كمدير؟
تم تكليف هذه السلطة الإدارية
شخصياً لي من جدتي السابعة.
إذا كان سيتم استرجاعه،
عليها أن تستعيده بنفسها.
أنا لن
سلّموا لي إنك لأي شخص آخر.
العمة الكبرى،
لدي أشياء أخرى لأفعلها
في ورشة الحبر.
سأعود إلى العمل.
عليك التفكير في الأمر ملياً.
زين!
أعرف ما حدث للغراء!
أخبار سيئة.
دعت العمة الكبرى جميع شيوخ عشيرة لي.
والآن يريدونك أن تعود إلى
العائلة الرئيسية ليتم استجوابك.
أيها الشيخ، من فضلك.
تحية طيبة أيها الشيوخ.
السيدة العجوز السابعة مريضة بشدة.
لا يوجد كبار السن
الذين يديرون شؤون المنزل،
وقد أحدثت فوضى عارمة بالفعل.
لو لم تخبرني صن،
ربما تكون شركة لي إنك قد تضررت
بين يديك.
من أجل مصلحة لي إنك على المدى الطويل،
سلّم ختم العائلة.
لقد وصلت للتو إلى هنا
وقد تلقيت محاضرة منك.
أرجو أن تسمحوا لي بالدفاع عن نفسي.
فيما يتعلق بحادثة إيزينغلاس،
لقد اكتشفت الحقيقة.
أيها الشيوخ، أرجو منكم إصدار حكم واضح.
كلب.
أعتذر عن إزعاجك يا عمتي الرابعة.
حسنًا...
شكراً لكِ يا عمتي الرابعة.
أيها الشيوخ، أرجوكم انظروا.
فيما يتعلق بالغراء السمكي،
قام أحدهم بالعبث بدلو الغراء.
قاموا باستبدال الجزء السفلي من الدلو
لكن ذلك لم يجعله مقاومًا للماء.
لقد استمر هطول الأمطار بشكل متواصل
هذه الأيام،
وأصبح الجزء السفلي رطباً،
مما تسبب في تعفن مادة الإيزينغلاس.
زين.
يبدو أنه كان كذلك بالفعل
من فعل تاجر الغراء.
من هذا الشخص؟ هل تم القبض عليه؟
عندما ذهبت لأمسك به،
كان هذا الشخص قد هرب بالفعل.
الآن الأمور واضحة.
حادثة إيزينغلاس
كان هناك شخص يحاول عمداً
إيذاء عائلة لي.
من المرجح جداً
كان هناك تدبير من الداخل.
في ورشة الحبر،
لقد أرسلت بالفعل أشخاصاً
لشراء زجاج زنبركي جديد على وجه السرعة.
لتسريع إنتاج حبر شيزي.
اطمئنوا أيها الشيوخ.
يجب أن نقبض على المخرب،
لكن الأولوية الآن
هي تسليم الحبر.
أظن
ينبغي أن نسمح لـ"ديكاي" بشراء
حبر جاهز في أسرع وقت ممكن.
ضمان التسليم في الوقت المحدد
هو أهم شيء.
نعم.
هذا،
فلنلتزم بخطتنا المتفق عليها.
العمة الكبرى.
أهم شيء الآن
مهمتها توصيل الحبر.
زين،
لماذا لا تسلمه الآن؟
العمة الكبرى،
شراء حبر آخر يشبه
شرب السم لإرواء العطش.
سيسبب ذلك مشاكل لا حصر لها.
لن أفعل ذلك بالتأكيد
سلّم ختم العائلة.
كما توقعت تماماً.
لي تشن
إنه عنيد وغير منطقي حقاً!
لا تغضب يا شيخ.
لي تشن شاب.
إنها لا تدرك
مدى خطورة الأمر.
أعتقد أنها ترفض تسليم الختم
لأنها لا تثق بلي ديكاي.
لدي حل.
لماذا لا ندع لي تشن
يعطي الختم إلى وان يي؟
وهل
تشتري هي وديكاي الحبر معًا؟
سيقنع الجميع
وحل مشكلتنا الملحة.
بالضبط.
لم أتعرف على الحبر إلا
منذ بضعة أيام.
وأنا صهر عائلة لي الذي يقيم في منزل والدته.
من الطبيعي أن يكون تشن
لا يثق بي.
لكن إذا كان بإمكان واني الذهاب معي،
سيكون ذلك بالتأكيد
أكثر ملاءمة.
أعتقد أن هذه الخطة قابلة للتنفيذ.
واني طيب القلب.
لقد كانت مع
السيدة العجوز السابعة لأطول فترة.
أنت تتولى الأمر.
فساد،
ستساعدها.
نعم.
لي ديكاي!
لقد كنت لطيفاً معك أكثر من اللازم، أليس كذلك؟
ألا تعلم
لماذا لا أثق بك؟
لقد احتفظت بعشيقة
وقامت سراً ببيع الطلاء الخام لكسب المال
دون علم العمة تشونهوا.
لو لم تتوسل العمة تشونهوا مرارًا وتكرارًا،
كيف يمكنني أن أسمح لك
بالعمل في ورشة الحبر؟
لم يمضِ على وجودك في ورشة الحبر سوى
بضعة أيام،
ثم وقعت حادثة إيزينغلاس.
كيف يمكن لخائن مثلك أن يفعل ذلك؟
هل كنت لطيفًا جدًا مع عائلة لي؟
دعني أسألك.
هل أنت وتجار الحبر هؤلاء فعلتم ذلك؟
تواطأوا منذ زمن بعيد،
هل ينتظرون فقط
للاحتيال على أموال عائلة لي؟
أو بالأحرى،
في حادثة إيزينغلاس،
هل كنت أنت من يعمل من الداخل؟
لي تشن!
لا تريد أن تسلم
ختم العائلة،
إذن أنت تتهمني زوراً.
على الرغم من أنني زوج أعيش في بيت
زوجتي ولا قيمة لكلامي،
لن أسمح لك
أن تظلمني بلا سبب!
لي ديكاي!
بالنسبة لعائلة لي،
لقد بذلت قصارى جهدي
ولطالما كانوا أوفياء.
كان يجب ألا أسامحك
على حادثة الطلاء الخام!
يا له من غرور يا لي تشن!
كيف تجرؤ على استخدام القوة ضد أحد الشيوخ
أمام شيوخ العشيرة!
زين!
تيان جيانجيو,
كنت تقفز لأعلى ولأسفل.
لا تظن
أنني لا أعرف ما الذي تخطط له.
اليوم، كل ما تريده هو استخدام
شيوخ العشيرة والعمة الكبرى
لإجباري على تسليم ختم العائلة
وأن يترك عائلة لي، أليس كذلك؟
أقول لك.
لقد تغير الزمن.
لن أحقق رغبتك.
إذا اكتشفت أن لك أي علاقة بالموضوع
مع ما حدث خلف الكواليس،
لن أتركك تفلت بسهولة!
يا له من غرور!
اليوم،
وفقًا لقواعد أجدادنا،
سنقوم بصياغة قرار عام
ويتجاهلونك بصفتك رب الأسرة!
قواعد أجدادنا؟
ما هي قواعد أجدادنا؟
يبدو أنكم أيها الشيوخ قد نسيتم
أن فرعنا الثامن
طُرد من العشيرة منذ زمن بعيد.
إذا أردنا حقاً أن نكون دقيقين
في هذا الأمر،
أنا لست فرداً من عائلة لي!
وأنت
لا يستطيع أحد السيطرة عليّ إطلاقاً!
أمرٌ سخيف!
يبدو أن
لقد أحضرنا معنا وغداً جاحداً!
إذا كنتُ شخصًا ناكرًا للجميل،
ثم أيها الشيوخ
يجب أن يُعمى!
هل لي أن أسألكم أيها الشيوخ؟
عندما ساعدت عائلة لي في إعادة صنع
حبر السخام والورنيش القديم
وقد لفّقوا له
تهمة سرقة وصفة الحبر،
أين كنت؟
عندما دُمِّرت ورشة الحبر هذه،
وكنت أحاول استعادة ثقة
تجار الحبر
أثناء إعادة بنائه،
أين كنت؟
عندما كان مرض ذبول الصنوبر مستشريًا
وقامت عائلة تيان
بالاستيلاء بالقوة على أخشاب الصنوبر،
أنا، لي تشن،
من توصل إلى محلول زيت الصمغ.
لمساعدة عائلة لي
على تجاوز أزمة تلو الأخرى!
كل واحدة من هذه الأشياء—
هل نسيتهم جميعاً؟
عندما تسوء الأمور،
لم أرك
تساعد عائلة لي ولو لمرة واحدة.
لكن الآن لا يمكنك حتى التمييز
بين الصواب والخطأ
والوقوف إلى جانب هؤلاء الأشرار.
أقول لك!
لقد عهدت إليّ الجدة السابعة شخصياً بعائلة
لي.
إلا إذا استيقظت
وتأتي بنفسها لتستعيدها،
لا احد
سوف يأخذ
هذا ختم العائلة مني!
هذا أمرٌ شائن!
أيها الخدم!
اغتنم هذه الفرصة
فتاة عاصية!
يجد
ختم العائلة!
من يجرؤ!
عائلة لي بأكملها
لم يعد يتعرف على هذا الرأس.
ممّ تخاف؟
أمسك بها!
من قال إن أحداً لم يعد يتعرف عليها؟
العم Jingdong؟
هل عدت؟
أنا، لي جينجدونج،
أتقدم بخالص التعازي.
الشيوخ،
يرجى الجلوس.
أنا،
لي جينغدونغ، الابن الأكبر
للفرع السادس من عائلة لي،
أنا هنا لأوضح موقفي
لجميع كبار السن.
ابنة أخي، لي تشن،
هو رئيس عائلة لي.
إذا كان لدى أي شخص مشكلة في ذلك،
تعالى لي.
الأخ الثالث...
هل نسيت أمر ساقك؟
تم طرد لي تشن من العشيرة.
كيف يمكنك الدفاع عنها؟
نعم.
طُردت من العشيرة،
ومع ذلك، فهي تعمل بلا كلل
من أجل عائلة لي كل يوم
وقد أنقذ عائلة لي
من الكوارث عدة مرات.
لكن ماذا عنك؟
مراراً وتكراراً،
لقد أوقعتها في الفخ
ورشقها بالطين!
الشيوخ،
أستطيع أن أشهد بذلك شخصياً
إلى ابنة أخي، لي تشن.
أرجو أن تمنحها 5 أيام.
بحلول ذلك الوقت،
ستكشف الحقيقة بالتأكيد
و
توفير طريقة
لتسليم الطلب في الوقت المحدد.
الشيوخ،
ماذا تعتقد؟
ماذا لو بعد 5 أيام
لا يزال لا يوجد تفسير؟
ثم سأتنحى طواعيةً.
ولن يجعل الأمور صعبة
على شيوخ العشيرة.
على ما يرام.
لنكتفِ بهذا القدر اليوم.
سنرى النتيجة
في غضون 5 أيام.
اعتنوا بأنفسكم أيها الشيوخ.