[Sang Pewaris]
[Episode 26]
Kakak ipar keempat.
Mengapa kau memanggilku ke sini?
tiba-tiba sekali?
Apa ini?
Apa?
Anda baru saja bertanya kepada seseorang
untuk membawa jepit rambut ini ke Yunniang
bulan lalu.
Dan sekarang kamu tidak mengenalinya lagi?
Kakak ipar keempat.
B-Bagaimana jepit rambut ini
bisa sampai di tanganmu?
Kau berani-beraninya bertanya padaku?
Di depan Kakak Ketiga dan Chunhua,
Kamu berpura-pura menjadi orang baik.
Namun di belakang mereka,
kau pergi mencari
kekasih dan anakmu lagi,
bahkan menyediakan kebutuhan mereka.
Jika aku memberikan jepit rambut ini kepada Kakak Ketiga,
Dia akan menguliti kamu hidup-hidup.
Kasihanilah aku, Kakak ipar keempat.
Jika ini sampai tersebar,
Aku tidak akan mampu bertahan hidup.
Ini semua kesalahan Li Zhen.
Seandainya bukan karena dia,
bagaimana mungkin aku bisa hidup
Kehidupan yang begitu menyedihkan di keluarga Li?
Karena kamu sangat membencinya,
Aku akan memberimu kesempatan.
Asalkan
kamu punya nyali dan kemampuan.
untuk melakukan sesuatu untukku,
Aku berjanji akan membuatnya meninggalkan keluarga Li
selamanya.
Baiklah, saya...
Bagaimana mungkin aku punya nyali?
atau kemampuannya?
Jika Anda berhasil,
Saya tidak hanya akan mencarikan Anda rumah di Huizhou,
membawa selingkuhan dan anak Anda ke sini
untuk bersatu kembali denganmu,
tetapi saya juga akan memberi Anda kesempatan yang baik
untuk mengharumkan nama baik
di keluarga Li.
Tidak akan ada lagi yang memandang rendahmu.
Jika Anda ingin mencapai sesuatu
di keluarga Li di masa depan,
Ini tidak akan sulit.
Kakak ipar keempat,
hal yang Anda ingin saya lakukan—
Seberapa yakin Anda akan hal itu?
Dalam hal semacam ini,
Ini tentang siapa yang bersedia mempertaruhkan semuanya.
Dalam keluarga ini,
hanya satu dari kita
bisa tinggal.
Asalkan kamu melakukan apa yang kukatakan,
Masalah ini tidak akan pernah terungkap.
Saya akan bertanggung jawab jika itu terjadi.
Namun,
jika kamu bersedia
menjalani hidup tanpa pendirian selamanya,
Saya akan mengambilnya saja
karena aku salah menilaimu.
Dari Chunhua hingga Li Jingdong,
Mereka mengawasi saya
seperti pencuri sepanjang hari!
Saya seorang pria.
Jika aku hidup seperti ini
selama sisa hidupku,
Apa gunanya?
Mengenai hal ini,
Saya setuju.
Aku siap menerima perintahmu,
Kakak Ipar Keempat.
Bahan-bahan tradisional yang digunakan untuk Tinta Shize
berbeda dengan bahan-bahan yang digunakan untuk Tinta Li.
Terutama Isinglass.
Karena tidak umum digunakan untuk Li Ink,
Sebelumnya, stok kami tidak banyak.
Sekarang setelah jumlah pesanan meningkat,
Saya rasa
kita perlu melakukan persiapan lebih lanjut.
Anda benar.
Sekarang waktunya tidak cukup,
dan bengkel tinta
kekurangan tenaga kerja.
Aku mendengar kabar dari Kakek
Isinglass itu
juga umum digunakan
oleh tukang kayu untuk memoles.
Mengapa kita tidak memilih
satu atau dua sumber yang dapat diandalkan?
dan membeli beberapa Isinglass dari luar?
Bagaimana menurutmu?
Itulah cara yang paling aman.
Kalau begitu, sudah diputuskan.
Oke.
Bibi Chunhua?
Apa yang membawa Anda kemari?
Tante,
Ini adalah teh Songluo.
Silakan mencicipi.
Tante,
Tidak perlu formalitas di antara kita.
Ungkapkan saja apa yang ada di pikiranmu.
Dengan baik...
Membusuk...
Dia ingin kembali bekerja di Li Ink.
Zhen, tolong jangan salah paham.
Saya memahami kekhawatiran Anda,
dan aku sebenarnya tidak memaafkannya.
Dia meminta saya untuk memohon kepada Anda.
Saya memikirkannya cukup lama.
Aku tidak ingin menambah masalah bagimu.
Namun sejak insiden terakhir,
Aku telah mengamatinya,
dan dia memang menjadi jauh lebih
jujur ​​dan patuh.
Saya pikir,
daripada membiarkannya
tinggal di rumah dan terlalu banyak berpikir,
lebih baik memberinya pekerjaan
di bengkel tinta
untuk menenangkan pikirannya.
Tante, kau lebih tua dariku.
Biasanya,
Seharusnya aku tidak berbicara buruk tentang orang lain
di depanmu.
Namun mengenai Paman,
Aku telah melihat semuanya dengan mata kepala sendiri.
Dia pernah berbohong seperti itu padamu sebelumnya,
dan sekarang
dia memaksa kita untuk memberinya kesempatan.
Sejujurnya,
itu membuatku
merasa tidak nyaman.
Aku juga merasa tidak nyaman.
Namun, bagaimanapun juga, Decai adalah ayah Run.
Aku tak sanggup menahan diri untuk Run
melihat ayahnya terperangkap di rumah sepanjang hari,
menjalani kehidupan yang sangat menyedihkan.
Run masih muda sekarang,
jadi tidak apa-apa jika dia tidak tahu.
Namun ketika dia dewasa nanti,
Dia pasti akan diejek oleh orang lain.
Kalau begitu,
Biarkan dia datang.
Benar-benar?
Anda tidak bisa menyingkirkannya
untuk saat ini.
Lebih baik
untuk menempatkannya di bengkel tinta,
mengawasinya dengan cermat.
Biarkan dia memulai sebagai pembuat tinta tingkat rendah,
sedikit meredakan amarahnya.
Jika dia benar-benar bertobat di masa depan
dan ingin membuat tinta dengan benar,
Saya akan berdiskusi dengan Paman Jingdong.
bagaimana cara mengatur posisi untuknya.
Terima kasih, Zhen.
Karena Anda masih baru di bengkel tinta ini,
Mulailah dengan memutar sumbu lampu.
Saat ini, pembuatan tinta dilakukan di bengkel tinta.
Membutuhkan sejumlah besar sumbu lampu.
Anda tidak akan terpapar asap di sini,
dan itu juga tidak membutuhkan banyak usaha.
Zhen.
Tidakkah menurutmu pekerjaan ini
agak
Apakah bakatku terbuang sia-sia?
Bagaimana kalau saya membantu mencampur tinta?
atau mengelola gudang?
Di bengkel tinta,
Anda sebaiknya memanggil saya Manajer Zhen.
Karena Bibi Chunhua
mempercayakanmu kepadaku,
begitu Anda memasuki bengkel tinta,
Anda harus mengikuti aturan saya.
Bekerja di sini membutuhkan kesabaran.
Memutar sumbu lampu
akan membantu
redakan keserakahanmu,
sifat gelisah.
Setelah kamu ditempa,
Saya bersedia membimbing Anda melalui
setiap langkah pembuatan tinta di masa depan.
Namun jika aku mendapati kau
sedikit saja tidak setia,
apalagi bengkel tinta,
seluruh keluarga Li
tidak akan ada tempat untukmu.
Paman,
Apakah kamu mengerti?
Apa yang kukatakan?
Jadi, bisakah kamu melakukan pekerjaan ini?
atau tidak?
Aku bisa. Tentu saja aku bisa.
Manajer Zhen, Anda benar.
Jika aku, Li Decai, mengecewakan Chunhua lagi,
atau menunjukkan ketidaksetiaan apa pun,
semoga aku disambar petir
dan mati dengan kematian yang mengerikan.
SAYA...
Paman Jingdong.
Di mana bajingan itu?
Jangan khawatir, Paman Jingdong.
Saya sudah mengatur agar dia
memutar sumbu lampu untuk sementara waktu.
Bagus.
Aku tidak percaya
bahwa Li Decai
bisa bersikap baik di bengkel tinta.
Sejujurnya,
Aku juga tidak percaya.
Namun, daripada khawatir sepanjang hari,
lebih baik membiarkannya tetap
di bengkel tinta
dan awasi dia dengan cermat.
Zhen,
Awalnya ini adalah masalah keluarga internal Cabang Keenam .
Maaf telah merepotkan Anda lagi.
Besok aku akan berangkat ke tempat penebangan pohon pinus di kabupaten lain.
Ini akan memakan waktu setidaknya 10 hari.
Tolong jaga baik-baik keluarga
dan bengkel tinta ini.
Tenang saja, Paman Jingdong.
Saya akan berusaha sebaik mungkin.
Bekerja jauh dari rumah itu sulit.
Jaga diri baik-baik.
Anjing kecil.
Ini adalah pedagang Isinglass
yang dipilih oleh Manajer Zhen dan saya.
Pergilah berlibur
dan minta mereka mengirimkan Isinglass
sesegera mungkin.
Baiklah, kalau begitu saya akan pergi.
Tenang saja.
Kaca transparan saya baik-baik saja.
Mengapa...
Mengapa kamu mengujinya lagi?
Apakah ada masalah jika saya mengujinya lagi?
Tidak ada masalah.
Manajer Zhen.
Ini semua adalah isinglass.
disiapkan sesuai dengan
persyaratan dari Pengurus Shao.
Kami menggunakan ikan dari peternakan kami sendiri.
Begitu tertangkap, kami mengambil
kantung-kantungnya dan merebusnya hingga menjadi agar-agar.
Dalam radius seratus li dari Huizhou,
Anda bisa bertanya-tanya kepada orang-orang di sekitar,
dan Anda tidak akan menemukan isinglass yang lebih baik
daripada milik saya.
Anda mungkin tidak tahu, Pak,
tetapi ketika Li Ink membeli lem,
Kami memeriksa setiap tong tanpa terkecuali.
Kami bergiliran memeriksanya,
Jadi kita bisa yakin sepenuhnya, kan?
Tentu saja.
Simpan di tempat penyimpanan.
Anda pasti akan puas.
Ayo, berikan daftarnya padaku.
Ikutlah denganku untuk membubuhkan stempel.
Baiklah.
Lewat sini.
Semuanya, berusahalah sedikit lebih keras.
Lem ini sebenarnya tidak buruk.
Taring.
Tinta harus dicampur secara menyeluruh.
Berikan sedikit usaha lebih.
Zhen.
Tinta ini mungkin membutuhkan waktu semalaman
untuk dicampur.
Kenapa kamu tidak kembali saja, tidurlah,
lalu kembali lagi besok pagi
untuk memeriksanya?
Tidak, saya tidak merasa nyaman.
Sebaiknya aku tetap bersamamu.
Musim hujan
datang agak lebih awal tahun ini.
Lemnya mudah rusak.
Setiap orang!
Terima kasih atas kerja keras Anda!
Kita harus bekerja sepanjang malam!
Tolong berikan sedikit usaha lebih!
-Oke.
-Oke!
Bau di sini sangat tidak sedap.
Kamu hanya menunggu jika tetap di sini.
Kenapa kamu tidak masuk ke dalam saja?
Aku akan meneleponmu setelah selesai.
Oke, aku akan masuk ke dalam sebentar.
Saya akan menggantikan Anda sebentar lagi.
Oke.
Terima kasih atas kerja kerasmu, Zhengshen.
Jangan khawatir.
Mengapa kamu di sini?
Lihat.
Ibuku yang membuat ini?
Mengapa dia menyuruhmu mengantarkannya?
Aku bertemu ibumu
dalam perjalanan ke bengkel tinta.
Dia bilang dia menebak
Kamu pasti akan begadang sepanjang malam di sini,
Jadi, dia membuatkan sup ayam untukmu.
Jadi saya menawarkan diri.
menjadi pesuruh
dan membawanya kepada Anda.
Tetapi...
Bagaimana kamu tahu ibumu
yang membuat sup ini?
Aku bisa mencium baunya.
Saat ibuku membuat sup,
Dia suka menambahkan kulit jeruk mandarin
dan astragalus.
Aku tumbuh besar dengan meminumnya,
jadi aku bisa mengenalinya
hanya dari baunya saja.
Kamu punya indra penciuman yang bagus.
Tentu saja.
Dalam keluarga pembuat tinta seperti keluarga kami,
kami harus berlatih mencium
dan mengidentifikasi tinta
Sejak kecil matanya ditutup.
Saat kami masih kecil,
Zhengshen dan saudara laki-laki saya
paling membencinya.
Tapi saya sangat mahir dalam hal itu.
Aku selalu mendapat pujian
dari kakekku.
dan Nenek Ketujuh.
Dulu, setiap kali tebakanku benar,
Nenek ketujuh akan memberiku
sepotong kue gula.
Awalnya, aku melatih hidungku dengan sangat keras.
khusus untuk kue gula.
Saat Nenek Ketujuh bangun,
Aku akan menunjukkan Origin Ink padanya.
dan Shize Ink.
Lalu aku akan memintanya dua potong lagi.
kue gula.
Dahulu kala terdapat
tinta jelaga lak kuno dan Tinta Fu Jin.
Sekarang ada Origin Ink dan Shize Ink.
Saya percaya bahwa di masa depan,
Anda akan menghasilkan tinta yang lebih banyak
dan lebih baik lagi.
Pada saat itu, Nyonya Tua Ketujuh
akan dapat melihat mereka semua.
Berbicara soal pembuatan tinta,
Ini kebetulan.
Saat Anda pertama kali datang ke Huizhou,
Saya baru mulai belajar membuat tinta.
Hingga kini,
Saya telah membuat 4 jenis tinta.
Para pembuat tinta kuno,
termasuk kakek saya,
paling banyak,
Mereka hanya menghasilkan beberapa
tinta berkualitas baik sepanjang hidup mereka.
Semua kesempatan yang saya miliki
Itu semua karena kamu.
Lalu Anda harus mengatakan
Penilaian saya adalah sesuatu yang unik.
Saya membawa keberuntungan bagi siapa pun yang saya investasikan.
Siapakah dia itu?
karena insiden Tribute Ink,
Bahkan sampai kehilangan pekerjaannya sendiri?
Sebaiknya kau tetap berada di sisiku saja.
dan memikirkan cara untuk bangkit kembali.
Namun, bahkan jika
Anda dipekerjakan kembali di masa mendatang,
kita masih bisa
Lakukan bisnis Shize Ink bersama-sama.
Kami akan menjual Shize Ink
sampai ke Ibu Kota.
Jika kita bisa menjualnya kepada Sarjana Nomor Satu,
Kita akan menghasilkan banyak uang.
Baiklah, baiklah, aku akan menunggu.
Bau apa itu?
Ada apa?
Semuanya, berhenti!
Berhenti!
Hentikan, kalian semua!
Memang.
Mengapa semua lemnya sudah rusak?
Zhen,
Saya sudah memeriksanya.
Lem kulit sapi itu bagus.
Ini hanya Isinglass—
Bahan ini sangat sensitif
terhadap kelembapan.
Mungkinkah ini karena hujan?
Hujan ringan ini tidak apa-apa.
Selain itu, dinding-dinding ini bercampur.
dengan lada Sichuan yang tahan lembap.
Sekalipun lantai tersebut lembap karena rembesan air,
Ini tidak akan terjadi dalam semalam.
Semua lem diperiksa
ember demi ember.
oleh saya dan Steward Shao
sebelum disimpan.
Bagaimana mungkin mereka tiba-tiba menjadi busuk?
Dan kuncinya baik-baik saja.
Saya sudah memeriksanya. Tidak ada tanda-tanda perusakan.
Dan terakhir kali, itu adalah Steward Shao dan saya.
yang menguncinya bersama.
Zhengshen, Tuan Qi
semua tinta campuran dan lem rebus malam ini
tidak boleh dibuang.
Juga,
para pekerja
yang membuat tinta malam ini
Sebaiknya menginap di sini untuk sementara waktu.
Sampai masalah ini diselidiki secara tuntas,
Informasi ini harus dijaga kerahasiaannya secara ketat.
Jangan khawatir. Ini kuncinya.
Ini serius.
Shize Ink sedang menunggu pengiriman kami.
Manajer Zhen,
kita harus segera menemukan caranya
untuk memperbaiki hal ini tepat waktu.
Adapun cara untuk mengatasi hal ini,
Paman, kamu tidak perlu khawatir soal itu.
Aku akan mencari solusinya.
Kamu yang memeriksa lemnya,
dan Andalah yang
menandatangani pesanan tersebut.
Apa lagi yang perlu diselidiki?
Apakah Anda akan menyelidiki?
Siapa yang memalsukan tulisan tanganmu?
atau siapa yang menyihirmu?
Saya memeriksa lem tersebut.
Tidak ada masalah
sebelum barang tersebut masuk ke gudang.
Itu benar.
Manajer Zhen dan saya memeriksanya bersama-sama.
Lem tersebut berkualitas baik
saat tiba.
Seseorang pasti telah mengutak-atiknya
setelah disimpan.
Kita benar-benar perlu
menyelidiki hal ini secara menyeluruh.
Benar sekali. Aku juga melihatnya.
Kalau begitu, mari kita selidiki
siapa yang memegang kunci gudang tersebut.
Kemudian kebenaran akan terungkap dengan sendirinya.
Kunci gudang—
Pelayan Shao, Paman Jingdong, dan saya
masing-masing punya satu.
Di sana.
Kakak ipar,
Keluarga kami selalu adil.
Sekarang karena Kakak Ketiga tidak ada di sini,
Hanya kamu
yang bisa mengambil alih kendali di sini.
Sebagai seorang manajer, Zhen
Jelas sekali dia tidak kompeten.
Menurut pendapat saya,
Kita harus mencabut
wewenang manajerialnya terlebih dahulu.
Jiangyue.
Lalu lihat betapa besarnya kekacauan ini.
dan bagaimana cara memperbaikinya.
Bibi Keempat,
sebelum diselidiki secara menyeluruh,
Saya tidak akan
serahkan wewenang manajerial saya.
Zhen.
Bibi Tertua.
Prioritas utama saat ini
Tujuannya adalah untuk menemukan kebenaran,
mengisi kembali bahan baku,
dan segera keluarkan stok tinta Shize ini.
Demi tinta ini,
Saya tidak bisa mengundurkan diri.
Setelah tinta dikirim,
jika memang terbukti
bahwa itu adalah kelalaian saya,
Aku tidak butuh siapa pun untuk mengatakan apa pun.
Aku akan meminta
hukuman itu sendiri kepada Nenek Ketujuh.
Zhen,
jika kita membuat ulang tintanya,
Apakah masih ada waktu?
Jika kita segera memperbaikinya,
kita masih bisa berhasil.
Bagus.
Biasanya, di keluarga ini,
Kata-kataku tidak memiliki bobot yang besar.
Namun hari ini, karena Kakak Ketiga
tidak ada di sini,
Keluarga ini membutuhkan seorang pria.
untuk maju dan mengambil alih kendali,
agar kita bisa membahas ini dengan baik, kan?
Berhenti membicarakan hal-hal yang tidak berhubungan.
Langsung saja ke intinya.
Membusuk,
Jika Anda ingin mengatakan sesuatu,
Katakan saja.
Saya mendengar beberapa hari terakhir ini
bahwa sejak keluarga kami
menggunakan minyak rosin yang digali untuk membuat tinta,
dan berita itu menyebar,
Orang-orang di mana pun telah meniru kita.
Mereka yang melakukannya dengan baik
jumlahnya cukup banyak.
Kebetulan saja
, para manajer di tempat-tempat ini,
Saya agak mengenalnya.
Waktu sangat terbatas sekarang.
Kenapa kamu tidak mengizinkanku pergi jalan-jalan?
dan membeli sejumlah tinta
mirip dengan tinta Shize
untuk menyelesaikan masalah mendesak tersebut?
Itu sepertinya ide yang bagus.
Paman, Anda sudah mengundurkan diri
dari pekerjaan sebagai pedagang.
Aku tidak menyangka kamu masih ada di sini
sangat mengetahui berita-berita di luar sana.
Inilah satu-satunya cara.
Kakak ipar,
jika kamu berpikir
Metode ini layak dilakukan.
Tolong beri saya uang.
Omong-omong,
mungkin tidak pantas untuk berbicara dengan mereka
dengan identitas saya saat ini.
Jika kita ingin mencapai kesepakatan,
Tolong pinjamkan saya stempel itu selama beberapa hari,
Manajer Zhen.
Anda baru berada di bengkel tinta
kurang dari setengah bulan.
dan belum banyak memutar sumbu lampu.
Jadi, pikiranmu terus tertuju pada hal ini?
Saya akan menjabarkannya di sini hari ini.
Kepala
keluarga Li saat ini adalah saya, Li Zhen.
Anda tidak akan mendapatkan sepeser pun yang Anda inginkan.
Dan jangan sekali-kali memikirkan tentang
stempel keluarga.
Shize Ink adalah Shize Ink.
Memberikan tinta merek lain akan dianggap sebagai penipuan.
Jika kami tidak dapat mengirimkan tinta,
Saya lebih memilih kehilangan uang
daripada melakukan bisnis penipuan diri sendiri ini.
Manajer Zhen!
Manajer Zhen.
Pak Zhang pergi ke bengkel tinta
bersama Pejabat Pendidikan.
Pejabat Pendidikan itu?
Mengapa mereka pergi ke bengkel tinta?
Mereka mendengar ada masalah
dengan Shize Ink.
dan datang untuk menuntut penjelasan.
Mendengar?
Lagi?
Manajer Zhen, Anda di sini.
Tuanku, Anda berkunjung begitu pagi.
Saya, Li Zhen, Manajer Li Ink,
gagal menyambut Anda.
Mohon maafkan saya.
Manajer Li.
Tinta Shize yang dikembangkan oleh Li Ink
[Pejabat Pendidikan Huizhou]
telah memberikan manfaat
bagi siswa miskin di Huizhou.
Shize Ink telah menjadi
Pilihan utama bagi siswa Huizhou
yang mengikuti ujian kekaisaran musim gugur.
Seharusnya ini menjadi kisah yang hebat.
Namun, saya mendengar kabar dari
Bapak Zhang dan yang lainnya.
bahwa ada masalah
dengan tinta Shize yang Anda buat.
Saya sendiri yang memberi nama
dan merekomendasikan tinta ini.
Jika terjadi sesuatu yang benar-benar salah,
Bagaimana saya harus
menjelaskannya kepada para siswa?
Pramugara Shao,
Apakah ada masalah dengan tinta kita?
TIDAK.
Doggie, apa kau mendengar sesuatu?
Dengan baik...
Kita bahkan tidak mengetahuinya.
Dari mana kamu berasal?
Dengar rumor ini dari mana?
Li Zhen,
Berita itu
datang langsung dari bengkel tinta Anda.
Bengkel tinta kami?
Jadi, Pak Zhang
kenal seseorang di bengkel tinta kita?
Siapakah dia?
Bukan urusanmu
aku mendengarnya dari siapa.
Sebutkan saja
jenis lem yang Anda gunakan untuk membuat tinta tersebut.
memiliki masalah.
Apakah semua Shize Ink itu?
Apakah kamu membuat barang yang salah?
Jika reputasi Pejabat Pendidikan
hancur karena hal ini,
dan para mahasiswa mulai berdemonstrasi,
Bisakah kamu menanggung konsekuensinya?
Ini sama sekali tidak benar.
Tuanku,
Tinta Li kami memiliki reputasi yang baik di Huizhou.
selama lebih dari seratus tahun.
Kami tidak pernah melakukan bisnis dengan itikad buruk.
Saya, Li Zhen, meyakinkan Anda bahwa
ketika tanggal pengiriman tiba,
Li Ink akan mengirimkan jumlah yang tepat.
Karena Anda mengatakan
tinta dapat dikirim sesuai janji,
lalu ajak kami semua untuk melihat tinta yang kami pesan
dan periksa apakah semuanya baik-baik saja.
Silakan.
Tuanku.
Tuanku, mungkin Anda tidak tahu,
tetapi kami memiliki aturan dalam pembuatan tinta.
Area pembuatan tinta sangat penting,
jadi tidak ada personel yang tidak terkait yang diizinkan masuk ke dalamnya.
Aturan yang bodoh sekali!
Saya rasa Anda hanya merasa bersalah.
Manajer kami Zhen
belum mengizinkanmu masuk.
Tuanku.
Anda mungkin tidak tahu,
Namun, proses pembuatan tinta itu kompleks.
Kesalahan kecil dapat menyebabkan makanan tersebut rusak.
Selain itu, tanggal pengirimannya
belum tiba.
Tidak ada alasan
untuk datang dan mempersulit kami.
Jika Anda memaksa masuk
dan tintanya benar-benar cepat rusak,
lalu bagaimana saya harus
Saya akan menjelaskannya kepada Anda, Tuan?
Jika para mahasiswa mulai berdemonstrasi,
Apakah mereka akan pergi ke Pejabat Pendidikan?
atau kepada Anda, Tuan Zhang?
Tuan Zhang.
Bengkel tinta memiliki aturannya sendiri.
Jangan sampai kita merusaknya.
Terima kasih, Tuanku.
Ujian kekaisaran musim gugur
bukanlah perkara sepele.
Tolong jaga diri kalian baik-baik.
Jangan mempersulitku.
Saya mengerti!
Selamat tinggal, Tuanku.
Apakah kamu bisa memahami semua hal di sekolah?
Kakak ipar.
Aku punya sesuatu untuk kukatakan padamu.
Apa itu?
Apa sebenarnya yang Anda rencanakan?
Aku dengar gadis itu bahkan berani
menipu Pejabat Pendidikan.
Dia berhasil mengelabui hari ini,
Tapi bagaimana jika
dia tidak bisa memenuhi janjinya di masa depan?
Apakah kamu hanya akan menonton?
Apakah keluarga Li akan terseret ke dalam masalah karena dia?
Saya mengerti maksud Anda,
tetapi kita harus mempercayai Zhen.
Jika kita mempercayainya,
keluarga ini akan hancur.
Kakak ipar,
Saya mungkin telah melakukan kesalahan,
tetapi saya adalah
menantu perempuan dari keluarga Li.
Hatiku bersama keluarga Li.
Li Zhen tidak.
Dia adalah seseorang
yang kami usir dari keluarga.
Sebaik apa pun keadaannya,
Apakah dia tidak bisa menyimpan dendam di dalam hatinya?
Lagipula, dia bukan keluarga kita.
Anda bisa bersikap toleran di permukaan,
tetapi kamu harus tetap waspada di dalam hatimu.
Lalu bagaimana menurutmu?
Apa yang harus kita lakukan?
Panggil para tetua klan.
dan memaksa Li Zhen untuk mengundurkan diri.
Waktu sangat terbatas sekarang.
Kenapa kamu tidak mengizinkanku pergi jalan-jalan?
dan membeli sejumlah tinta
mirip dengan tinta Shize
untuk menyelesaikan masalah mendesak tersebut?
Shize Ink adalah Shize Ink.
Jika kami tidak dapat mengirimkan tinta,
Saya lebih memilih kehilangan uang
daripada melakukan bisnis penipuan diri sendiri ini.
Tinta Shize telah menjadi
pilihan utama bagi mahasiswa Huizhou.
mengikuti ujian kekaisaran musim gugur.
Jika terjadi sesuatu yang benar-benar salah,
Bagaimana saya harus menjelaskannya
kepada para siswa?
Ibu,
Jangan khawatir.
Sekalipun kita benar-benar harus memberikan kompensasi
untuk pesanan ini,
selama aku masih memiliki tangan dan kaki,
Aku bisa seperti Zhen,
berawal dari membuat jelaga
untuk bengkel tinta lainnya
dan mengembalikan kejayaan keluarga Li sedikit demi sedikit.
Anak yang baik.
Hal terpenting bagimu sekarang
adalah belajar dengan giat.
Anda tidak perlu mengkhawatirkan
hal lain.
Shize Ink berbeda dari pesanan lainnya.
Sebenarnya saya berpikir
Apa yang dikatakan Decai juga merupakan sebuah cara.
Sekalipun itu bukan tinta keluarga Li kami,
Ini lebih baik daripada
tidak memiliki apa pun untuk dikirimkan.
Anda sudah mendengar
apa yang dikatakan oleh Pejabat Pendidikan.
Jika kami benar-benar tidak dapat mengirimkan tinta tersebut
dan memengaruhi
ujian kekaisaran musim gugur,
Kita akan masuk penjara.
Bibi Tertua,
Pikirkanlah.
Sesuatu baru saja terjadi
di bengkel tinta kami,
dan Li Decai sudah memiliki
serangkaian tindakan balasan yang lengkap.
Pertama-tama dia mengatakan akan mengumpulkan tinta lain,
lalu dia berkata kita butuh uang,
dan dia bahkan meminta stempel keluarga kami.
Master Qi mengamati
bengkel tinta ini sangat dekat.
Tidak akan pernah ada berita yang bocor.
Namun, petugas pendidikan itu
datang dalam sekejap mata.
Pikirkan baik-baik.
Semua ini jelas berkaitan
dengan Li Decai.
Maksudmu
Apakah semua ini ulah Decai?
Tepat.
Bagaimana mungkin itu terjadi?
Bagaimana mungkin dia punya nyali seperti itu?
Sekalipun dia tidak bisa melakukan semuanya sendiri,
Di balik ini,
Pasti ada orang lain.
Kamu benar.
Kita harus menyelidiki
apa yang perlu diselidiki.
Namun yang terpenting saat ini
adalah mengirimkan tinta tersebut.
Kamu mengerti?
Satu-satunya jalan sekarang
Itulah ide yang dicetuskan Decai.
Mengapa kamu tidak mau mencobanya?
Bibi Tertua,
Aku sudah banyak bercerita padamu.
Mengapa kamu masih belum mengerti?
Jika aku benar-benar mendengarkan Li Decai,
maka keluarga Li kita akan benar-benar hancur.
Zhen,
Apakah kamu tidak mempercayainya?
atau apakah Anda takut
seseorang akan mengambil posisi manajer Anda?
Kekuasaan pengelolaan ini dipercayakan
secara pribadi kepada saya oleh Nenek Ketujuh.
Jika harus ditarik kembali,
Dia harus mengambilnya kembali sendiri.
Aku tidak akan
serahkan Li Ink kepada orang lain.
Bibi Tertua,
Saya ada urusan lain yang harus diselesaikan
di bengkel tinta.
Saya akan kembali bekerja.
Anda harus memikirkannya dengan cermat.
Zhen!
Aku tahu apa yang terjadi pada lemnya!
Kabar buruk.
Bibi Tertua
mengundang semua tetua klan Li.
Sekarang mereka ingin kau kembali ke
keluarga utama untuk diinterogasi.
Sesepuh, tolong.
Salam, para Tetua.
Nyonya Tua Ketujuh sakit parah.
Tidak ada sesepuh
yang menjaga rumah tangga,
dan kamu benar-benar membuat kekacauan besar.
Seandainya Sun tidak memberitahuku,
Li Ink mungkin telah hancur
di tanganmu.
Demi keberlangsungan Li Ink dalam jangka panjang,
Serahkan stempel keluarga.
Saya baru saja tiba di sini
dan diberi ceramah oleh Anda.
Izinkan saya membela diri.
Mengenai insiden Isinglass,
Aku telah menemukan kebenarannya.
Mohon berikan penilaian yang jelas, para Penatua.
Anjing kecil.
Maaf mengganggu, Bibi Keempat.
Dengan baik...
Terima kasih, Bibi Keempat.
Silakan lihat, para Tetua.
Mengenai Isinglass,
Seseorang mengutak-atik ember lem tersebut.
Mereka mengganti bagian bawah ember.
tetapi tidak membuatnya tahan air.
Hujan turun terus-menerus
akhir-akhir ini,
dan bagian bawahnya menjadi lembap,
yang menyebabkan Isinglass membusuk.
Zhen.
Sepertinya memang benar begitu
Ini ulah pedagang lem.
Siapakah orang ini? Apakah mereka sudah tertangkap?
Saat aku pergi untuk menangkapnya,
Orang ini sudah melarikan diri.
Sekarang semuanya sudah jelas.
Insiden Isinglass
adalah seseorang yang sengaja mencoba
mencelakai keluarga Li.
Kemungkinan besar
Ada konspirasi dari dalam.
Di bengkel tinta,
Saya sudah mengirim orang
untuk membeli Isinglass baru dengan segera.
untuk mempercepat produksi Shize Ink.
Tenanglah, para Tetua.
Kita harus menangkap si penyabotase,
Namun prioritas sekarang
adalah mengirimkan tinta tersebut.
Menurut saya
Sebaiknya kita membiarkan Decai membeli
tinta siap pakai sesegera mungkin.
Memastikan pengiriman tepat waktu
adalah hal yang paling penting.
Ya.
Ini,
Mari kita tetap berpegang pada rencana yang telah kita sepakati.
Bibi Tertua.
Hal terpenting sekarang
Tugasnya adalah mengantarkan tinta.
Zhen,
Kenapa kamu tidak menyerahkannya dulu?
Bibi Tertua,
Membeli tinta lain sama seperti
meminum racun untuk menghilangkan dahaga.
Ini akan menimbulkan masalah yang tak berkesudahan.
Saya sama sekali tidak akan
serahkan stempel keluarga.
Sesuai dugaanku.
Li Zhen
sungguh keras kepala dan tidak masuk akal!
Jangan marah, Tetua.
Li Zhen masih muda.
Dia tidak menyadari
betapa seriusnya masalah ini.
Saya rasa dia menolak untuk menyerahkan segelnya.
karena dia tidak mempercayai Li Decai.
Saya punya solusinya.
Mengapa tidak membiarkan Li Zhen
memberikan stempel itu kepada Wanyi?
dan menyuruhnya dan Decai
membeli tinta itu bersama-sama?
Ini akan meyakinkan semua orang
dan menyelesaikan masalah mendesak kita.
Tepat.
Saya baru belajar tentang tinta
beberapa hari yang lalu,
dan saya adalah menantu dari pihak ibu keluarga Li.
Wajar jika Zhen
Dia tidak mempercayai saya.
Tapi jika Wanyi bisa ikut denganku,
Ini pasti akan
jauh lebih tepat.
Saya rasa rencana ini layak dilakukan.
Wanyi berhati baik.
Dia sudah paling lama bersama
Nyonya Tua Ketujuh.
Kamu yang urus ini.
Membusuk,
Anda akan membantunya.
Ya.
Li Decai!
Aku terlalu baik padamu, kan?
Apakah kamu tidak tahu?
Mengapa aku tidak mempercayaimu?
Kamu memiliki seorang selingkuhan
dan diam-diam menjual pernis mentah untuk menghasilkan uang
tanpa sepengetahuan Bibi Chunhua.
Seandainya Bibi Chunhua tidak memohon berulang kali,
Bagaimana mungkin aku membiarkanmu
bekerja di bengkel tinta?
Anda baru
beberapa hari berada di bengkel tinta ini,
lalu terjadilah insiden Isinglass.
Bagaimana mungkin pengkhianat sepertimu bisa melakukan itu?
Apakah Anda begitu baik kepada keluarga Li?
Izinkan saya bertanya kepada Anda.
Apakah kamu dan para pedagang tinta itu
bersekongkol sejak lama,
Hanya menunggu kesempatan
untuk menipu uang keluarga Li?
Atau lebih tepatnya,
dalam insiden Isinglass,
Kamu yang bekerja dari dalam?
Li Zhen!
Anda tidak ingin menyerahkan
stempel keluarga,
Jadi, kamu hanya menuduhku secara salah.
Meskipun saya adalah suami yang sangat
terikat pada ibu dan kata-katanya tidak berpengaruh,
Aku tidak akan mengizinkanmu
berbuat salah padaku tanpa alasan!
Li Decai!
Bagi keluarga Li,
Aku sudah bekerja sekeras-kerasnya
dan selalu setia.
Seharusnya aku tidak membiarkanmu lolos
dari insiden pernis mentah itu!
Sungguh lancang, Li Zhen!
Beraninya kau menggunakan kekerasan terhadap seorang tetua
di depan para tetua klan!
Zhen!
Tian Jiangyue,
Kamu tadi melompat-lompat kegirangan.
Jangan kira
aku tidak tahu apa yang sedang kau lakukan.
Hari ini, Anda hanya ingin menggunakan
para tetua klan dan Bibi Tertua
untuk memaksa saya menyerahkan stempel keluarga
dan meninggalkan keluarga Li, kan?
Aku memberitahumu.
Zaman telah berubah.
Aku tidak akan memenuhi keinginanmu.
Jika aku tahu kau terlibat dalam hal ini
dengan apa yang terjadi di balik layar,
Aku tidak akan membiarkanmu lolos begitu saja!
Sungguh arogan!
Hari ini,
menurut aturan leluhur kita,
kita akan menyusun resolusi publik
dan memecatmu sebagai kepala keluarga!
Aturan leluhur kita?
Aturan apa yang berlaku dari leluhur kita?
Kalian para tetua sepertinya sudah lupa.
bahwa Cabang Kedelapan kami
telah diusir dari klan sejak lama.
Jika kita benar-benar ingin lebih teliti
soal ini,
Saya bukan anggota keluarga Li!
Dan kamu
Tidak bisa mengendalikan saya sama sekali!
Sungguh tidak masuk akal!
Sepertinya
Kami membawa pulang seorang bajingan tak tahu terima kasih!
Jika aku adalah orang yang tidak tahu berterima kasih,
lalu kalian para tetua
Harus dibutakan!
Bolehkah saya bertanya kepada para tetua,
ketika saya membantu keluarga Li menciptakan kembali
tinta jelaga pernis kuno.
dan dijebak oleh mereka
karena mencuri resep tinta,
Kamu tadi di mana?
Ketika bengkel tinta ini hancur,
dan saya mencoba untuk merebut kembali hati
para pedagang tinta
saat membangunnya kembali,
Kamu tadi di mana?
Ketika penyakit layu pinus sedang merajalela
dan keluarga Tian
secara paksa menyita kayu pinus,
Akulah, Li Zhen,
yang menemukan solusi minyak rosin.
untuk membantu keluarga Li
melewati satu krisis demi krisis!
Setiap satu dari hal-hal ini—
Apakah kamu sudah melupakan semuanya?
Ketika terjadi kesalahan,
Aku belum pernah melihatmu
membantu keluarga Li sekalipun.
Tapi sekarang kamu bahkan tidak bisa membedakan
mana yang benar dan mana yang salah.
dan berpihak pada para penjahat ini.
Aku beritahu kamu!
Keluarga Li dipercayakan langsung
kepada saya oleh Nenek Ketujuh.
Kecuali jika dia bangun
dan datang untuk mengambilnya kembali sendiri,
tidak seorang pun
akan mengambil
Stempel keluarga ini dari saya!
Ini keterlaluan!
Para pelayan!
Raih kesempatan ini
Gadis yang tidak patuh!
Menemukan
Segel keluarga!
Siapa yang berani!
Seluruh klan Li
tidak lagi mengenali kepala ini.
Apa yang kamu takutkan?
Tangkap dia!
Siapa bilang tidak ada yang mengenalinya lagi?
Paman Jingdong?
Kamu sudah kembali?
Aku, Li Jingdong,
menyampaikan rasa hormat saya.
Sesepuh,
Silakan duduk.
SAYA,
Li Jingdong, putra sulung
dari Cabang Keenam keluarga Li,
Saya di sini untuk menjelaskan posisi saya
kepada semua penatua.
Keponakanku, Li Zhen,
adalah kepala keluarga Li.
Jika ada yang keberatan dengan hal itu,
datanglah kepadaku.
Saudara Ketiga...
Apakah kamu sudah melupakan kakimu?
Li Zhen telah diusir dari klan.
Bagaimana kamu bisa membela dia?
Ya.
Dia diusir dari klan,
Namun, dia bekerja tanpa lelah
untuk keluarga Li setiap hari.
dan telah menyelamatkan keluarga Li
dari bencana beberapa kali.
Tapi bagaimana denganmu?
Berkali-kali,
kamu telah menjebaknya
dan melemparkan lumpur ke arahnya!
Sesepuh,
Saya pribadi dapat memberikan jaminan.
untuk keponakanku, Li Zhen.
Tolong beri dia waktu 5 hari.
Saat itu,
Dia pasti akan mengungkapkan kebenarannya.
Dan
menyediakan cara
untuk mengirimkan pesanan tepat waktu.
Sesepuh,
bagaimana menurutmu?
Bagaimana jika setelah 5 hari
Masih belum ada penjelasan?
Kalau begitu, saya akan mengundurkan diri secara sukarela.
dan tidak akan mempersulit
para tetua klan.
Baiklah.
Baiklah, kita akhiri sampai di sini untuk hari ini.
Kita akan lihat hasilnya.
dalam 5 hari.
Jaga diri baik-baik, para Sesepuh.