هل هذه الشائعة صحيحة؟
ما هي الشائعة؟
لقد قبضتم على أحد أفراد العصابة، سوهو، وسيون، وسلمتموه.
هذا مشغل الأموال المجانية.
أوه نعم.
يا إلهي، هذا رائع.
لقد خسر أحد أصدقائي عدة ملايين من الوون بسبب ذلك.
إذن كيف حدث ذلك؟ هيا، اكشف الأمر.
- من فضلك؟ أنا متشوق لمعرفة ذلك.
- بومسيوك، ما هو حسابك على الانستغرام؟
هل وصلت إلى منزلك بسلامة؟
نعم لقد فعلت ذلك.
ماذا عنك؟
لقد وصلت إلى المنزل بسلامة أيضاً.
إنهم رائعون جدًا.
هل تستطيع إنهاء كل هذا؟
نعم، وسأحصل على وجبة خفيفة أيضًا. أليس كذلك، بومسيوك؟
بالتأكيد، الأمر متروك لي، يجب عليك الانضمام.
لا يمكنك الدفع لنا كل يوم. سأدفع المبلغ كاملاً اليوم.
أنتم جميعا ميتون، استعدوا.
هل لديكم وقت في نهاية هذا الأسبوع؟
لقد وجدت مكانًا لا بد من زيارته، يجب أن نذهب إليه.
لا أستطيع مقاومة الطعام اللذيذ. هيا بنا. هيا بنا.
أنت تتحدث عن الطعام أثناء تناول الطعام؟
هل لا تتحدث أبدًا عن الحياة أثناء عيشها؟
ماذا عن وظيفة يونغي بدوام جزئي؟
لديها مقابلة في نهاية هذا الأسبوع.
إنه أمر جيد، لقد احتاجوا إلى المساعدة على أية حال.
- من هي يونغي؟
- هل تعرف تلك الفتاة؟
الفتاة التي ضربت رأس الرجل.
أوه، صحيح. هل كنت تعرفها من قبل؟
لا.
إنها ستبقى معه لفترة.
هل يجب علينا أن نسمح لها بالانضمام إلينا في نهاية هذا الأسبوع؟
بالتأكيد، أنا موافق على ذلك، ولا أمانع.
كيف حال والدك؟
لقد كان مشغولاً في الآونة الأخيرة.
إنه موسم التدريب.
هل قررت التخصص؟
ليس بعد.
لا بأس بذلك، خذ وقتك في ذلك.
ليس لدي أي قلق عليك.
أنت تعتني بالأمور بشكل جيد.
هناك الكثير من الأشياء التي لا أستطيع فعلها.
ماذا كان هذا؟
لا شئ.
هل انتهيت من الأكل؟ دعنا نتناول القهوة في طريقنا للخروج.
لدي اجتماع.
مرحبا
أنا في طريقي
ماذا يجب أن نفعل في عيد ميلادك؟
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
لا داعي لفعل أي شيء، دعنا نتناول شيئًا معًا.
لا، إنه عيد ميلادك، نحن بحاجة إلى قضاء وقت ممتع.
قلت أنني لا أحتاج إلى أي شيء، أيها الخاسر.
هل هذا عيد ميلادك؟
نعم، إنه بعد يومين من الآن.
- هل يجب أن نستأجر مكانًا للحفلة؟
- عمة،
ألا تحتاج إلى الادخار؟
قلت أنك سوف تبحث عن غرفة.
لديهم الكثير من المشروبات، ماذا يجب أن أحصل عليه؟
ماذا تريد؟
سوف أتناول مشروب أمريكانو مثلج.
سأشرب قهوة فيينا المثلجة.
دعونا نحصل على طاولة.
يبدو هذا جيدا، أليس كذلك؟
مهلا، اجلس هنا.
هل أنت مستعد لعمل الطلب؟
مرحبا، سيون
مرحبًا، أسرع واجلس هنا.
لماذا تبدو أنيقًا جدًا اليوم؟
هل تحاول أن تجعلني أحبك؟
- إنه يعمل.
- أين كنت؟
أين كنت؟
- كان لدي موعد للتو.
- أي موعد؟
- سيون كتوم للغاية.
- أنا أعرف كل مكان وجوده.
- لا تتعقب موقعي.
- لا. سأرى ذلك عندما تصل إلى المنزل.
نعم، تحقق من Sieun.
- هل تعرف WithMap؟
- لا.
بومسيوك، ماذا تفعل؟
[بارك جي هون]
[تشوي هيون ووك]
[هونغ كيونغ]
[لي يون]
[شين سونغ هو]
[البطل الضعيف من الدرجة الأولى]
♫ القلب الذي تخرجه بعد المرور ♫
♫ إنه ندم قديم ♫
♫ لقد فات الأوان بالفعل
♫ كلمات لم أرغب في سماعها ♫
♫ وجه مغطى بيد ♫
♫ لم أكن أعلم أنني سأفتقدك ♫
♫ أنا نادم على ذلك، دعنا لا نبكي بعد الآن ♫
♫ تنهد. من فضلك لا تختبئ ♫
[الأصل: SeoPass - كيم جين سوك "البطل الضعيف"]
لقد تأخرت، لماذا لم تتصل مبكرًا؟
- ♪ دعنا نلتقي خلال النهار فقط
♪ أعلم أنني سأندم على ذلك، ولكن...
♪ ماذا تفعل؟
- ♪ هل أنت نائمة؟ هل أنت بالخارج؟
- ♪ أنا أرسل هذه الرسائل النصية الغبية إلى حبيبي السابق
- ♪ أنا لا أقترح أي شيء
♪ أنا فقط أشعر بالملل
- هل تريد شرابًا؟
- ماذا؟
- ماذا تريد؟
- سأذهب معك.
لا، سأذهب فقط.
ماذا؟ هذا أوه بومسيوك.
- أوه بومسيوك؟
- مهلا!
لماذا هو هنا؟
- هذا صحيح.
- لا تخترع الأشياء.
- لقد رأيته حقًا.
- بومسيوك.
هل هرب؟
- بومسيوك؟ أين عزيزي بومسيوك؟
- هل يستطيع بومسيوك الغناء؟
- أوه بومسيوك!
- مهلا، حاول الاتصال به.
نعم، نحن في الكاريوكي.
- ما رقم الغرفة التي نحن فيها؟
- لا أعرف.
إنه صديقك، لقد كان يتصل بك بلا توقف.
ماذا تفعلين أيتها العاهرة؟ لماذا تردين على هاتفي دون إذني؟
مهلا، ما الأمر؟ لماذا أنت غاضبة جدًا؟
ماذا؟ هل تريد أن تضربني؟
اذهب للجحيم.
مهلا، توقف عن ذلك. لماذا أنت غاضب فجأة؟
مرحبًا، بيومسيوك.
قلت توقف.
ما الأمر مع هذا اللقيط اللعين؟
إذهب بعيدا.
مهلا.انتظر!
سأذهب لإحضارها.
إلى أين أنت ذاهب؟
هل كل شيء على ما يرام؟
نعم، أنا بخير.
- مرحبًا، بومسيوك.
- هل رأيته؟ لقد أخبرتك أنني رأيته.
هذا هو رجلي. بومسيوك، هي.
كيف كان حالك؟
وقت طويل لا رؤية.
لقد افتقدناك.
ما هذا؟
نحن أصدقائه.
كنا نتحدث.
لم نراه منذ زمن، لذلك أردنا أن نتحدث أيضًا.
ثم تحدث معه لاحقا.
حسنًا، نحن آسفون.
دعنا نلتقي قريبًا، سأتصل بك.
تأكد من إجابتك، حسنًا؟
- دعنا نذهب.
- نراكم مرة أخرى.
لا يزال يبدو وكأنه أحمق.
من هم؟
- ماذا؟
- هؤلاء الرجال.
يمين.
إنهم لا أحد.
[الفصول الدراسية 1-6]
يا.
يا!
كن هادئاً.
أعني، أغلقوا أفواهكم.
أنت تضحك؟
لم أكن أضحك.
لقد ضحكت للتو أيها الأحمق هل تريد أن تموت؟
بيومسيو,
ما هو الخطأ؟
لأنه يعتقد أن سوهو و سيون يدعمانه.
ماذا؟
مهلا، تحرك. ماذا يحدث هنا؟ ما المشكلة؟
- لا أعلم، إنه مجنون فقط.
- يا لك من قطعة من القذارة.
مهلا، توقف عن ذلك، من فضلك.
- ما الذي تنظر إليه بحق الجحيم؟
- مهلا.
يا حبيبتي، لماذا أنت مخيفة هكذا؟
دعنا نذهب إلى المتجر، سيون.
لا تضع يديك على كتفي.
ماذا؟
ما خطبه؟
[اللقيط3]
[اللقيط4]
إذن، كيف تشعر؟ التمارين الصباحية هي الأفضل، أليس كذلك؟
هل تمكنت من الوصول إلى بومسيوك؟
لا.
أتساءل إذا حدث شيء ما.
وهو لا يجيب على مكالماتي أيضًا.
هل تريد أن تمر على منزله في وقت لاحق اليوم؟
نعم، يمكننا أن نفعل ذلك.
الآن، استيقظ!
اعتقدت أنني كنت أركض فقط. هل أحتاج إلى بذل المزيد من الجهد؟
لقد أخبرتك، إنه درس اليوم.
فقط الأساسيات.
يجب أن تكون قدميك بعرض الكتفين،
ويجب أن تكون بزاوية 45 درجة.
قلت إنني لا أحتاج إلى ذلك. اذهبي لأخذ قيلولة. لابد أنك متعبة.
لا تقلق، فقط افعل ذلك.
حافظ دائمًا على ذقنك لأسفل.
ضع قبضاتك هكذا.
قم دائمًا بحماية ذقنك بذراعيك.
حسنًا؟ تذكر، احمِ ذقنك.
بعد ذلك، تظاهر أن هناك شخصًا أمامك.
إنه يهددك ويحاول ضربك.
في هذه الحالة، انظر إلى أكتاف الخصم، وليس إلى عينيه.
انظر إلي هكذا.
فقط أبقي عينيك على أكتافهم.
عندما تبدو أكتافهم وكأنها تتجه نحوك،
فقط قم بثني جسمك بزاوية 90 درجة.
ثم امسك ركبهم وأسقطهم على الأرض.
واحد اثنين ثلاثة.
لقد كان ذلك هدمًا.
بعد أن تسقطهم، ستقول مثل...
لا تذهب إلى اليمين، بل اهرب بدلاً من ذلك.
لا تنظر حتى للخلف .
فقط قم بالركض أثناء وجود الخصم على الأرض.
لا تقاتل فقد تتأذى.
فهمتها؟
هذا هو الأمر، أليس كذلك؟ هذا رائع للغاية.
ما الذي أتى بكم إلى هنا؟
لماذا هاتفك مغلق؟
لم أكن أعلم، تفضل بالدخول.
لماذا لم تاتي الى المدرسة ما السبب؟
منزلك رائع للغاية.
لم أشعر بأنني على ما يرام.
يمكنك ارتداء تلك.
لا عجب لماذا أنت نحيف جدًا.
إن مجرد المشي حول المنزل يعتبر تمرينًا.
لماذا منزلك كبير جداً؟
هل هذا نبات الأبدية أم شيء من هذا القبيل؟
هل تعلم، تلك التي من المفترض أن تجلب لك الثروة.
هذا مجنون.
أليس هذا كبيرًا جدًا؟ إنه بحجم منزلي.
هل تشعر بالمرض؟
لا، لا بأس.
انا بخير.
والدتك جميلة جدًا.
عائلتك تبدو سعيدة جدًا هنا.
أنتم جميعا تشبهون بعضكم البعض.
إنهم ليسوا عائلتي.
تبنّاني والدي علناً عندما أصبح سياسياً.
لقد كان استراتيجيا.
هل تريد شيئا للشرب؟
هل هناك شيء خاطئ؟
- ماذا؟ لا، لا يوجد شيء خاطئ.
- هيا.
ما هذا؟
تعال، أخبرني بكل شيء.
هل هو…
عن هؤلاء الرجال الذين التقينا بهم في الكاريوكي في اليوم الآخر؟
- هل يتعلق الأمر بهم؟
- كاريوكي؟
ما الكاريوكي؟
مهلا، تنحى جانبا.
تحرك
قف براحة
- قلت لك أن تقف مرتاحًا، أيها الهجين.
- أسرع!
- هل نحتاج إلى أن نهزمك أكثر؟
- لقد تصرفنا بسهولة شديدة.
- هنا أذهب.
- اذهب بقوة.
- دعنا نذهب، هيا.
- نعم.
جميلة!
- هل يبكي مرة أخرى؟
- يا له من حقير.
- البكاء مرة أخرى؟
- توقف عن التظاهر بأن الأمر مؤلم.
- مرحبًا.
- مرحبًا، بومسيوك.
تأكد من إخبار والدك مرة أخرى، حسنًا؟
مرحبًا، دعنا نخرج من هنا. إن ضربه ليس أمرًا ممتعًا.
دعنا نذهب للحصول على بعض الطعام
لقد تعرضت للتنمر...
في مدرستي السابقة
فبسببهم…
لقد كان لزاما علي أن أحصل على العلاج.
وهذا هو السبب أيضًا الذي جعلني أنتقل إلى هذه المدرسة.
بعد أن التقيت بهم في الكاريوكي في اليوم الآخر، ظلوا ينادونني،
يطلب مني الخروج.
هؤلاء الأوغاد.
لماذا بحق الجحيم قام هؤلاء الحمقى بمضايقتك؟
أخبرني.
ماذا فعلت خطأ؟
هل تعلم كيف يقوم الرجال بتنمر الأطفال الآخرين من أجل التواصل مع بعضهم البعض
والشعور بالتفوق على شخص ما.
لم أفعل أي شيء خطأ. لم أفعل أي شيء.
لا بأس، بيومسيوك.
لم تفعل أي شيء خطأ.
اتصل بهؤلاء الأوغاد.
ماذا؟
سأجعلهم يعتذرون.
اتصل بهم.
♪ هل يمكننا؟
♪ مع مرور الأيام...
أنت سيء جدًا في الغناء.
♪ لقد كنا بلا قلب للغاية...
[الكلب بومسيوك]
- مهلا، انتظر.
- ماذا؟
- لماذا قطعتها؟
- ماذا تفعل؟
لعنة، بومسيوك يتصل.
حقًا؟
- اصمت.
- يا رجل، بومسيوك.
مرحبًا، بومسيوك، أين أنت؟
هل هؤلاء الأوغاد في حفلة كاريوكي مرة أخرى؟ هل لا يدرسون؟
أنت الشخص المناسب للتحدث.
لا تخف، أنا هنا معك.
إنه بومسيوك.
- مرحبا، بومسيوك.
- مرحبا.
هل احضرت اصدقائك؟
اللعنة.
إنها رائحتها كرائحة السجائر.
ما هذا؟
يعتذر.
اعتذر لي.
هل سمعت ذلك؟
- أعتذر عن ماذا؟
- أعتذر عن ما فعلته بي.
مرحبًا، بيومسيوك.
لا تعتذر إلا عندما تفعل شيئًا خاطئًا.
نحن أصدقاء، أليس كذلك؟
أليس كذلك؟
لقد قضينا وقتا ممتعا معا.
لماذا تحتاج إلى اعتذار؟
يشرح.
يا.
- اعتذر بشكل صحيح.
- ماذا؟
كم مرة يجب علينا أن نقول لك؟
اعتذر له إلا إذا كنت تريد أن تتعرض للضرب.
هذه ليست مزحة.
بومسيوك، صديقي.
ماذا تفعل يا حقير؟
هل تفتقد الأوقات الجميلة القديمة؟
كيف كنا نلتقي كل يوم؟
هل تتجاهلني؟
- اعتذر بصدق.
- حسنًا، جيد.
- أجبني.
- حسنًا، أيها الأحمق.
اعتذر لبيومسيوك.
أنا آسف.
انا اسف حقا.
إذا كنت آسفًا حقًا...
دعني أضربك مرة واحدة.
ماذا؟
لن تكون صادقًا في اعتذارك، لذا اسمح لي أن ألكمك.
هل هذا صحيح؟
ثم فقط كن رجلاً وانهِ الأمر.
أنا جاد، بومسيوك. أنا آسف حقًا على كل شيء.
أيها الوغد المجنون!
هل أنت بخير؟
يا…
يا!
مرحبا
أوقفها
لا تتجاوز الحدود
مهلا! بومسيوك!
هذا يكفي.
دعني أذهب، أيها اللعين.
أيها الوغد اللعين.
اتركني، هذا الوغد.
يستمع.
لا تتصل ببومسوك مرة أخرى أبدًا.
أنا أختنق.
حسنًا، أنا آسف.
بجد.
لا تضع ذراعيك حول كتفي لماذا تجرني مثل كيس الرمل؟
ماذا؟
لماذا تطلب مني دائمًا أن أفعل الأشياء؟
لعنة عليك، هل يجب علي أن أتوقف إذا قلت ذلك؟
هل لديك أدنى فكرة عما فعلوه بي؟
هل تعلم؟
- لم أخبرك ماذا تفعل.
- أنت تطلب مني أن أفعل هذا وذاك.
هل يجب علي أن أتوقف إذا قلت ذلك؟ هل تعتقد أنني خادمك؟
يا.
ماذا فعلت لك؟
لقد قمت بتأجيل عملي لمساعدتك، فلماذا تتصرف كشخص أحمق؟
كلاكما توقفا.
هل ساعدتني؟
هل تحاول الحصول على الفضل؟
هل يجب أن أدفع لك أجر وظيفتك بدوام جزئي؟
أيها الوغد اللعين.
ماذا قلت؟ قلها مرة أخرى.
قلها أيها الوغد.
مهلا، ابتعد عنك أولًا.
اللعنة.
مرحبًا، بيومسيوك.
هذا الوغد المجنون
دعني أذهب لإحضاره.
بومسيو
ماذا بك؟
هل انت بخير؟
نعم، أنا بخير.
سأذهب.
الرقم الذي اتصلت به غير متاح...
هذا الأحمق اللعين!
أوه، مرحباً، أنا أوه بومسيوك.
هل توقفت عن ارتداء النظارات بعد الآن؟
- هل أنت هنا للتسكع؟
- مهلا، أوه بومسيوك!
اتبعني.
مهلا! من أنتم يا رفاق؟
- مونكانغ؟
- أرى.
الأولاد الأثرياء، أليس كذلك؟ لطيف.
قلت اتبعني أيها الوغد.
من تظن نفسك حتى تتلاعب بشخص ما في مدرستنا؟
هل لديك رغبة في الموت؟
هذا جميل، أحتاج إلى بعض المال.
مهلا، أنت محمل، أليس كذلك؟
مهلا، لا تخف، دعنا نتحدث قليلا.
ابقي رأسك مرفوعًا، يا لعنة.
امسك رأسك بشكل صحيح.
- ارفع رأسك، أنت أيضًا.
- هيا.
لماذا كنت تعبث مع بومسيوك؟
يا لعنة، أخرجوا هواتفكم.
إنه 6675021184117.
لي جونغ تشان.
مهلا، كم سعره؟
- ليس لدينا هنا سوى الأولاد الفقراء. اللعنة.
- أراك لاحقًا، أيها الوغد.
ما الذي تنظر إليه بحق الجحيم؟
هل لديك شيء لتقوله؟ لقد سألتك سؤالا.
أيها الوغد! أيها الوغد! أيها الوغد!
عيناه تبدو مجنونة.
إذا كنت تريد التغلب عليه، فافعل ذلك بالطريقة الصحيحة. افعل ذلك أكثر!
- ها أنت ذا!
- أيها الوغد! أيها الوغد!
أيها الوغد.
عليك اللعنة.
هيا أيها الوغد اللعين، دعنا نسمعك تتحدث.
هل انتهيت؟ دعنا نذهب للحصول على مشروب.
تمام.
مرحبًا! إنها تبدو مثل سوجين. علينا أن نتعرف عليها...
نحن بحاجة إلى زجاجة من الفودكا إذا أردنا الحصول على هذا النوع من الفتيات.
- كم عندك؟
- لا يوجد.
- لا شيء.
- كم أخذت منه؟
- نحتاج إلى أموال أكثر من ذلك، أيها الأحمق.
مهلا، انسى الأمر. لا يمكننا اصطحاب الفتيات. نحن مجموعة مكونة من ستة أشخاص.
سأدفع ثمن كل شيء. اطلب ما تريد.
- يا إلهي.
- مهلا، ما هذا؟
- ما هؤلاء؟
- أوه بومسيوك!
- أنت الرجل!
مرحبًا يا شباب، اجتمعوا هنا.
- مهلا، خذ المال وأظهره.
- واحد، اثنان، ثلاثة.
دعونا نشرب الخمر!
- مهلا، الآن ابحث عن الفتيات الجميلات، بسرعة.
- إنها 500 ألف وون!
- كيف المشروب؟
- نعم، طعمه لذيذ!
مرحبًا، ما هو حسابك على الانستجرام؟
سأقوم بوضع علامة عليك.
- إذا تابعتني، سأتابعك.
- حسنًا.
- لقد اتبعتك للتو.
- مرحباً، ها هم هناك.
- أين؟
مهلا، دعنا نذهب معا.
- لا، اذهب معه.
- لا، أنا لست جيدًا في هذا.
- سأحضر الفتيات!
- مهلا، تأكد من حصولك عليهم.
- مهلا، هذا يكفي.
- تعال إلى هنا. دعنا نحتفل!
دعونا نشرب!
مهلا، اشرب ببطء.
- مهلا، سوف تفقد الوعي.
- لطيف.
- بومسيوك!
ابحث عنها، أين الفتاة التي أحبها؟
- أنا لا أحبهم.
- أنت تختار وتختار؟
- تحاول العثور على شخص ما.
- أنت غبي.
كيف حالها هناك؟
[أن سوهو]
[هذا هو أن سوهو]
مهلا، أين؟ لا، إنها...
- أوه، شكرا لك.
- شكرا لك.
[إلغاء المتابعة]
أين؟
إنهم يعودون.
- مهما يكن.
- فقط اخرج من هنا.
نظرت إليهم عن كثب، وهم ليسوا النوع الذي أحبه.
- هل هذا هو السبب الذي جعلك تحاول جاهدا؟
- لقد كانوا قبيحين للغاية.
- انسي الأمر.
- هل أنت تمزح معي؟
لم يكن بوسعك أن تقول لهم كلمة واحدة. فقط اجلس وابق هنا.
- مهلا، خذ مشروبًا آخر.
- أبطئ.
- لا، لا تسكر بعد.
- أنا بالفعل سكران بعض الشيء.
مهلا، إلى أين يذهب بومسيوك؟
- إلى أين أنت ذاهب؟
- إلى أين هو ذاهب؟
ألا تريد أن تستمتع؟
دعونا نستمتع ببعض المرح معًا.