¿Es cierto ese rumor?
¿Que rumor?
Que Suho, Sieun y tú atraparon y entregaron a un miembro de una pandilla.
Ese operador de dinero gratis.
Oh sí.
Maldita sea. Eso es genial.
Uno de mis amigos perdió varios millones de wones por eso.
¿Y cómo sucedió? Vamos, cuéntalo.
- ¿Por favor? Me muero por saberlo.
- Beomseok, ¿cuál es tu Instagram?
¿Llegaste a casa sano y salvo?
Sí, lo hice.
¿Qué pasa contigo?
Yo también llegué sano y salvo a casa.
Son increíblemente increíbles.
¿Podrás terminar todo eso?
Sí, y también voy a tomar un refrigerio. ¿Verdad, Beomseok?
Claro, yo invito. Deberías unirte.
No puedes pagarnos todos los días. Te pagaré el total hoy.
Están todos muertos. Prepárense.
¿Tenéis tiempo este fin de semana?
Encontré un lugar al que debemos ir a comer. Deberíamos ir.
No puedo resistirme a la comida deliciosa. Vamos. Vamos.
¿Estás hablando de comida mientras comes comida?
¿Nunca hablas de la vida mientras aún la estás viviendo?
¿Qué pasa con el trabajo a tiempo parcial de Yeongi?
Ella tiene una entrevista este fin de semana.
Está bien. Necesitaban ayuda de todos modos.
- ¿Quién es Yeongi?
- Conoces a esa chica.
La chica que golpeó la cabeza del chico.
Ah, cierto. ¿La conocías de antes?
No.
Ella se quedará con él por un tiempo.
¿Deberíamos dejarla unirse a nosotros este fin de semana?
Claro, me parece bien, no me importa.
¿Cómo está tu padre?
Ha estado ocupado últimamente.
Es temporada de entrenamiento.
¿Has decidido qué especialidad elegir?
Aún no.
No pasa nada, tómate tu tiempo.
No me preocupo por ti.
Cuidas muy bien las cosas.
Hay muchas cosas que no puedo hacer.
¿Qué fue eso?
Nada.
¿Ya terminaste de comer? Vamos a tomar un café antes de salir.
Tengo una reunión.
¿Hola?
Estoy en camino.
¿Qué debemos hacer por tu cumpleaños?
¿Qué debemos hacer?
No hace falta que hagas nada. Simplemente comamos algo juntos.
No, es tu cumpleaños. Necesitamos divertirnos a lo grande.
Dije que no necesito nada, perdedor.
¿Es tu cumpleaños?
Sí, faltan dos sábados.
- ¿Deberíamos alquilar un lugar para una fiesta?
- Tía,
¿No es necesario que estés ahorrando?
Dijiste que ibas a buscar una habitación.
Tienen muchas bebidas. ¿Qué debería pedir?
¿Qué deseas?
Tomaré un americano helado.
Tomaré un café vienés helado.
Vamos a conseguir una mesa.
Esto se ve bien, ¿verdad?
Oye, siéntate aquí.
¿Desea pedir?
Hola, señora.
Oye, date prisa. Ven a sentarte aquí.
¿Por qué te ves tan elegante hoy?
¿Estás intentando agradarme?
- Está funcionando.
- ¿Dónde has estado?
¿Dónde estabas?
- Acabo de tener una cita.
- ¿Qué cita?
- Sieun es muy reservado.
- Sé todo sobre su paradero.
- No rastrees mi ubicación.
- No. Voy a ver cuando llegues a casa.
Sí, comprueba cómo está Sieun.
- ¿Conoces WithMap?
- No.
Beomseok, ¿qué estás haciendo?
[Park Ji Hoon]
[Choi Hyeon Wook]
[Hong Kyeong]
[Lee Yeon]
[Shin Seung Ho]
[CLASE DE HÉROE DÉBIL 1]
♫ El corazón que sacas después de pasar ♫
♫ Es un viejo arrepentimiento ♫
♫ Ya es demasiado tarde ♫
♫ Palabras que no quería escuchar ♫
♫ Una cara cubierta con una mano ♫
♫ No sabía que te extrañaría ♫
♫ Lo lamento, no lloremos más ♫
♫ Suspiro. Por favor, no te escondas ♫
[Original: SeoPass - Kim Jin Seok "El héroe débil"]
♪Llegas tarde. ¿Por qué no llamaste antes?
- ♪ Encontrémonos durante el día
♪ Sé que me voy a arrepentir, pero…
♪ ¿Qué estás haciendo?
- ♪ ¿Estás durmiendo? ¿Estás fuera?
- ♪ Le estoy enviando estos estúpidos mensajes de texto a mi ex
- ♪ No estoy sugiriendo nada
♪ Solo estoy aburrido
- ¿Quieres tomar algo?
- ¿Qué?
- ¿Qué quieres?
- Iré contigo.
No, simplemente me iré.
¿Qué? Ese es Oh Beomseok.
- ¿Oh, Beomseok?
- ¡Oye!
¿Por qué estaría él aquí?
- Es cierto.
- No inventes cosas.
- Realmente lo vi.
- Beomseok.
¿Se escapó?
- ¿Beomseok? ¿Dónde está mi querido Beomseok?
- ¿Beomseok sabe cantar?
- ¡Oh, Beomseok!
- Oye, intenta llamarlo.
Sí. Estamos en un karaoke.
- ¿En qué número de habitación estamos?
- No lo sé.
Es tu amigo. Te ha estado llamando sin parar.
¿Qué demonios estás haciendo, perra? ¿Por qué contestas mi teléfono sin mi permiso?
Oye, ¿qué pasa? ¿Por qué estás tan enfadado?
¿Qué? ¿Quieres pegarme?
Que te jodan.
Oye, para. ¿Por qué estás tan enfadado de repente?
Hola, Beomseok.
Dije que pares.
¿Qué le pasa a este maldito bastardo?
Vete a la mierda.
Oye. ¡Espera!
Iré a buscarla.
¿Adónde vas?
¿Todo bien?
Sí, estoy bien.
- Oye, Beomseok.
- ¿Ves? Te dije que lo vi.
Aquí está mi hombre. Beomseok, hola.
¿Cómo has estado?
Mucho tiempo sin verlo.
Te extrañamos.
¿Qué es esto?
Somos sus amigos.
Estábamos hablando.
Hacía tiempo que no lo veíamos así que también queríamos hablar.
Entonces habla con él más tarde.
Está bien. Lo sentimos.
Nos vemos pronto. Te llamo.
Asegúrate de responder, ¿de acuerdo?
- Vamos.
- Nos vemos luego.
Todavía parece un tonto.
¿Quiénes son?
- ¿Qué?
- Esos tipos.
Bien.
No son nadie.
[Aula 1-6]
Ey.
¡Ey!
Tranquilizarse.
Quiero decir, cierren la boca.
¿Te estás riendo?
No me estaba riendo.
Acabas de reírte. Idiota. ¿Quieres morir?
beomseo,
¿qué ocurre?
Es porque piensa que Suho y Sieun lo respaldan.
¿Qué?
Oye, muévete. ¿Qué pasa aquí? ¿Qué pasa?
- No lo sé. Está loco.
- Eres un pedazo de mierda.
Oye, para ya, por favor.
- ¿Qué carajo estás mirando?
- Oye.
Que preciosidad, ¿por qué das tanto miedo?
Vamos a la tienda, Sieun.
No pongas tus manos sobre mis hombros.
¿Qué?
¿Qué le pasa?
[Bastardo3]
[Bastardo4]
¿Y cómo te sientes? Los entrenamientos matutinos son los mejores, ¿verdad?
¿Pudiste llegar a Beomseok?
No.
Me pregunto si ha pasado algo.
Él tampoco responde a mis llamadas.
¿Quieres pasarte por su casa más tarde hoy?
Sí, podemos hacerlo.
¡Ahora, levántate!
Pensé que solo estaba corriendo. ¿Necesito hacer más?
Te lo dije. Hoy es una lección.
Sólo lo básico.
Tus pies deben estar a la altura de los hombros,
y deben estar en un ángulo de 45 grados.
Dije que no lo necesito. Ve a tomar una siesta. Debes estar cansado.
No te preocupes y simplemente hazlo.
Mantén siempre la barbilla hacia abajo.
Pon tus puños así.
Protege siempre tu barbilla con los brazos.
¿De acuerdo? Recuerda: protege tu barbilla.
A continuación, imagina que hay alguien delante de ti.
Él te está amenazando y tratando de golpearte.
En ese caso, mire los hombros del oponente, no sus ojos.
Mírame así.
Simplemente mantén tus ojos en sus hombros.
Cuando sus hombros parecen venir hacia ti,
Simplemente dobla tu cuerpo 90 grados.
Luego, agárrales las rodillas y tíralos al suelo.
Uno, dos, tres.
Eso fue un derribo.
Después de derribarlos, dices algo así como...
No vayas a la derecha. En lugar de eso, huye.
Ni siquiera mires atrás.
Simplemente corre mientras el oponente esté en el suelo.
No luches, podrías salir herido.
¿Entiendo?
Esto es todo, ¿verdad? Esto es increíble.
¿Qué os trae por aquí?
¿Por qué está apagado tu teléfono?
No lo sabía. Adelante.
¿Por qué no viniste a la escuela? ¿Qué pasa?
Tu casa es increíblemente impresionante.
Simplemente no me sentía bien.
Puedes usarlos
No me extraña que estés tan delgada.
Simplemente caminar por la casa es ejercicio.
¿Por qué tu casa es tan grande?
¿Es esta una planta de la eternidad o algo así?
Ya sabes, aquellos que se supone que te traen riqueza.
Esto es una locura.
¿No es demasiado grande? Es tan grande como mi casa.
¿Te sientes enfermo?
No, está bien.
Estoy bien.
Tu madre es realmente hermosa.
Tu familia se ve muy feliz aquí.
Todos se parecen entre sí.
Ellos no son mi familia.
Mi padre me adoptó públicamente cuando se convirtió en político.
Fue estratégico.
¿Quieres algo de beber?
¿Pasa algo malo?
- ¿Qué? No, no pasa nada.
- Hola.
¿Qué es?
Vamos, cuéntamelo todo.
¿Es…?
¿Qué opinas de esos chicos que conocimos en el karaoke el otro día?
- ¿Se trata de ellos?
- ¿Karaoke?
¿Qué karaoke?
Oye, hazte a un lado.
Muévete.
Quédate tranquilo.
- Te dije que te quedaras tranquilo, cabrón.
- ¡Date prisa!
- ¿Necesitamos golpearte más?
- Fuimos demasiado suaves.
- Allá voy.
- Ve con fuerza.
- Vamos, vamos.
- Sí.
¡Qué bien!
- ¿Está llorando otra vez?
- ¡Qué canalla!
- ¿Llorando otra vez?
- Deja de fingir que te duele.
- Hola.
- Hola, Beomseok.
Asegúrate de decírselo a tu padre otra vez, ¿de acuerdo?
Oye, salgamos de aquí. Golpearlo no es divertido.
Vamos a buscar algo de comer.
Me acosaron…
en mi escuela anterior.
Así que por culpa de ellos…
Tuve que hacer terapia.
Y es por eso también que me transferí a esta escuela.
Después de encontrarlos en el karaoke el otro día, siguen llamándome,
pidiéndome que salga.
Esos cabrones.
¿Por qué carajos te intimidaron esos imbéciles?
Dime.
¿Qué hiciste mal?
¿Sabes cómo los chicos intimidan a otros niños para relacionarse entre ellos?
y sentirse superior a alguien.
No hice nada malo. No hice nada.
Está bien, Beomseok.
No hiciste nada malo
Llama a esos cabrones.
¿Qué?
Haré que se disculpen.
Llámalos.
♪ ¿Podríamos?
♪ A medida que pasan los días…
Cantas fatal. Eres muy malo.
♪ Éramos demasiado despiadados…
[Perro Beomseok]
- Oye, espera.
- ¿Qué?
- ¿Por qué lo cortaste?
- ¿Qué estás haciendo?
Maldita sea, Beomseok está llamando.
¿En realidad?
- Cállate.
- Mi hombre, Beomseok.
Hola, Beomseok. ¿Dónde estás?
¿Estos cabrones están otra vez en el karaoke? ¿No estudian?
Eres tú quien tiene que hablar.
No tengas miedo. Estoy aquí contigo.
Es Beomseok.
- Hola, Beomseok.
- Hola.
¿Trajiste a tus amigos?
Mierda.
Huele a cigarrillo, joder.
¿Qué es esto?
Disculparse.
Disculpame
¿Escuchaste eso?
- ¿Disculparse por qué?
- Disculparse por lo que me hiciste.
Hola, Beomseok.
Sólo te disculpas cuando has hecho algo mal.
Somos amigos, ¿no?
¿No lo somos?
Nos divertimos juntos.
¿Por qué necesitas una disculpa?
Explicar.
Ey.
- Disculpase como es debido.
- ¿Qué?
¿Cuantas veces tenemos que decírtelo?
Pídele disculpas a menos que quieras que te golpee.
Esto no es una broma
Beomseok, mi amigo.
¿Qué carajo estás haciendo, cabrón?
¿Extrañas los viejos tiempos?
¿Cómo solíamos encontrarnos todos los días?
¿Me estás ignorando?
- Di tus disculpas con sinceridad.
- Está bien.
- Respóndeme.
- Está bien, idiota.
Disculpas con Beomseok.
Lo lamento.
Lo siento mucho.
Si realmente lo sientes…
Déjame golpearte una vez.
¿Qué?
No vas a ser sincero con tus disculpas, así que déjame golpearte.
¿Es eso así?
Entonces sé un hombre y acaba con esto de una vez.
Lo digo en serio, Beomseok. Lo siento mucho por todo.
¡Eres un cabrón loco!
¿Estás bien?
Ey…
¡Ey!
Hola.
Basta.
No cruces la línea.
¡Hola! ¡Beomseok!
Eso es suficiente.
Déjame ir, cabrón.
Maldito bastardo.
Suéltame, cabrón.
Escuchar.
No vuelvas a llamar a Beomseok nunca más.
Me estoy asfixiando.
Está bien, lo siento.
En serio.
No me rodees los hombros con tus brazos. ¿Por qué me arrastras como si fuera un saco de arena?
¿Qué?
¿Por qué siempre me dices que haga cosas?
Maldita sea, ¿tengo que parar si lo dices?
¿Tienes la más mínima idea de lo que me hicieron?
¿Sabes?
- Yo no te dije qué hacer.
- Tú me dices que haga esto y aquello.
¿Tengo que parar si me lo dices? ¿Crees que soy tu recadero?
Ey.
¿Qué te hice?
Incluso pospuse mi trabajo para ayudarte. Entonces, ¿por qué te comportas como un idiota?
¡Parad ambos!
¿Me ayudaste?
¿Estas intentando tomar crédito?
¿Debo pagar por tu trabajo a tiempo parcial?
Maldito bastardo.
¿Qué dijiste? Dilo otra vez.
Dilo, cabrón.
Oye, quítale las manos de encima primero.
Mierda.
Hola, Beomseok.
Ese bastardo loco.
Déjame ir a buscarlo.
Beomseo
¿Qué te pasa?
¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
Me voy.
El número al que ha llamado no está disponible…
¡Ese maldito gilipollas!
Oh, hola. Soy Oh Beomseok.
¿Ya no usas gafas?
- ¿Estás aquí para pasar el rato?
- ¡Oye, Oh Beomseok!
Sígueme.
¡Hola! ¿Quiénes sois vosotros?
- ¿Moonkang?
- Ya veo.
Chicos ricos, ¿no? Qué bien.
Dije que me sigas, cabrón.
¿Quién te crees que eres para meterte con alguien de nuestra escuela?
¿Tienes un deseo de muerte?
Esto es bueno. Me vendría bien algo de dinero.
Oye, estás forrado, ¿no?
Oye, no tengas miedo. Vamos a tener una pequeña charla.
Mantén la cabeza en alto, maldita sea.
Mantenga la cabeza en posición correcta.
- Levanta la cabeza tú también.
- Vamos.
¿Por qué te estabas metiendo con Beomseok?
Maldita sea, saquen sus teléfonos.
Es 6675021184117.
Lee Jeong-chan.
Oye, ¿cuánto es?
- Aquí sólo tenemos a los pobres muchachos. Maldita sea.
- Hasta luego, cabrón.
¿Qué carajo estás mirando?
¿Tienes algo que decir? Te hice una pregunta.
¡Cabrón! ¡Cabrón! ¡Cabrón!
Sus ojos parecen locos.
Si vas a vencerlo, hazlo bien. ¡Hazlo más!
- ¡Ahí tienes!
- ¡Cabrón! ¡Cabrón!
Eres un cabrón.
Maldita sea.
Vamos, maldito cabrón. Vamos a escucharte hablar.
¿Ya terminaste? Vamos a tomar algo.
Bueno.
¡Hola! Se parece a Soojin. Tenemos que conseguirla...
Necesitamos una botella de vodka si queremos conseguir ese tipo de chicas.
- ¿Cuánto tienes?
- Ninguno.
- Nada.
- ¿Cuánto le quitaste?
- Necesitamos más dinero que eso, idiota.
Oye, olvídalo. No podemos ligar con chicas. Somos un grupo de seis.
Yo lo pago todo. Pide todo lo que quieras.
- Dios mío.
- Caramba.
- Oye, ¿qué es esto?
- ¿Qué es esto?
- ¡Oh, Beomseok!
- ¡Tú eres el hombre!
- ¡Oh Beomseok!
Hola, chicos. Reúnanse aquí.
- Oye, coge y muestra el dinero.
- Un, dos, tres.
¡Vamos a emborracharnos!
- Oye, ahora busca chicas guapas, rápido.
- ¡Son 500 mil wones!
- ¿Qué tal está la bebida?
- ¡Sí, está buena!
Oye, ¿cuál es tu Instagram?
Te voy a etiquetar.
- Si me sigues, yo te seguiré.
- Está bien.
- Te acabo de seguir.
- Hola. Ahí están.
- ¿Dónde?
Oye, vamos juntos.
- No, ve con él.
- No, no soy bueno en eso.
- ¡Traeré a las chicas!
- Oye, asegúrate de traerlas.
- ¡Ya basta!
- ¡Ven aquí, brindemos!
¡Vamos a beber!
Oye, bebe despacio.
- Oye, te vas a desmayar.
- Bien.
- ¡Beomseok!
Encuéntrala ¿Dónde está la chica que le gustaba?
- No me gustan.
- ¿Estás seleccionando y eligiendo?
- Intenta encontrar a alguien.
- Eres estúpido.
¿Cómo está ella ahí atrás?
[An Suho]
[Este es An Suho]
Oye, ¿dónde? No, ella también está...
- Oh, gracias.
- Gracias.
[Dejar de seguir]
¿Dónde?
Estan regresando.
- Da igual.
- Sólo sal de aquí.
Los miré con atención y no son mi tipo.
- ¿Por eso te esforzaste tanto?
- Eran increíblemente feos.
- Olvídalo.
- ¿Estás bromeando?
No podías decirles ni una palabra. Simplemente, siéntate y quédate aquí.
- Oye, tómate otro trago.
- Más despacio.
- Oye, no. No te emborraches todavía.
- Ya estoy un poco borracho.
Oye, ¿A dónde va Beomseok?
- ¿A dónde vas?
- ¿A dónde va?
¿No quieres divertirte?
Vamos a divertirnos un poco juntos.