Totoo ba ang tsismis na iyon?
Anong tsismis?
Yung Suho, Sieun, at ikaw ay nahuli at naging miyembro ng gang.
Operator na Libreng Pera.
Ay, oo.
Damn. Iyan ay dope.
Ang isa sa aking mga kaibigan ay natalo ng ilang milyong won dahil doon.
Kaya paano ito nangyari? Halika na. Ibuhos ito.
- Pakiusap? I'm dying to know.
- Beomseok, ano ang iyong Instagram?
Nakauwi ka ba ng ligtas?
Oo, ginawa ko.
ikaw naman?
Nakauwi din ako ng ligtas.
Sila ay freaking awesome.
Kaya mo bang tapusin lahat yan?
Oo, at kukuha din ako ng meryenda. Tama ba, Beomseok?
Oo naman, nasa akin na. Dapat sumali ka.
Hindi mo kami mababayaran araw-araw. Magbabayad ako ng buo ngayong araw.
Patay kayong lahat. Humanda kayo.
May oras ba kayo ngayong weekend?
Nakahanap ako ng dapat kainin. Dapat tayong pumunta.
Hindi ko mapigilan ang masasarap na pagkain. Tara na. Tara na.
Pinag-uusapan mo ang tungkol sa pagkain habang kumakain ng pagkain?
Hindi mo ba pinag-uusapan ang buhay habang nabubuhay ka pa?
Paano naman ang part-time job ni Yeongi?
May interview siya ngayong weekend.
buti naman. Kailangan pa rin nila ng tulong.
- Sino si Yeongi?
- Alam mo ang babaeng iyon.
Yung babaeng tumama sa ulo nung lalaki.
Oh, tama. Kilala mo ba siya noon pa?
Hindi.
Siya ay nananatili sa kanya ng kaunti.
Dapat ba nating hayaan siyang sumama sa atin ngayong weekend?
Oo naman. Okay lang ako dito. Wala akong pakialam.
kamusta ang tatay mo?
Naging busy siya lately.
Panahon na ng pagsasanay.
Nakapagdesisyon ka na ba sa isang major?
hindi pa.
ayos lang yan. Maglaan ng oras dito.
Wala akong inaalala sayo.
Napakahusay mong inaalagaan ang mga bagay-bagay.
Maraming hindi ko magawa.
Ano iyon?
wala.
Tapos ka na bang kumain? Mag kape tayo sa paglabas.
may meeting ako.
Kamusta?
Papunta na ako.
Ano ang dapat naming gawin para sa iyong kaarawan?
Ano ang dapat nating gawin?
Wala kang kailangang gawin. Sabay na lang tayong kumain.
Hindi, kaarawan mo. Kailangan nating magsaya.
Sabi ko wala akong kailangan, talo.
kaarawan mo ba
Oo, dalawang Sabado na mula ngayon.
- Dapat ba tayong magrenta ng lugar para sa isang party?
- tita,
hindi ba kailangan mag ipon?
Sabi mo maghahanap ka ng kwarto.
Napakarami nilang inumin. Ano ang dapat kong makuha?
ano gusto mo
Kukuha ako ng Iced Americano.
Kakain ako ng Iced Vienna coffee.
Kumuha tayo ng table.
Mukhang maganda ito, tama ba?
Hoy, upo ka dito.
Handa ka na bang umorder?
Hey, Sieun.
Uy, bilisan mo. Halika umupo dito.
Bakit napaka-istilo mo ngayon?
Sinisikap mo akong magustuhan ka?
- Gumagana ito.
- Saan ka nanggaling?
Nasaan ka?
- May appointment lang ako.
- Anong appointment?
- Si Sieun ay napakalihim.
- Alam ko ang lahat ng kinaroroonan niya.
- Huwag subaybayan ang aking lokasyon.
- Hindi. Titingnan ko kapag nakauwi ka na.
Oo, tingnan mo si Sieun.
- Alam mo ba ang WithMap?
- Hindi.
Beomseok, anong ginagawa mo?
[Park Ji Hoon]
[Choi Hyeon Wook]
[Hong Kyeong
[Lee Yeon
[Shin Seung Ho]
[WEAK HERO CLASS 1]
♫ Ang pusong ilalabas mo pagkatapos pumasa ♫
♫ Ito ay isang lumang pagsisisi ♫
♫ Huli na ang lahat ♫
♫ Mga salitang ayaw kong marinig ♫
♫ Isang mukha na natatakpan ng kamay ♫
♫ Hindi ko alam na mamimiss kita ♫
♫ Nagsisi ako, huwag na tayong umiyak ♫
♫ Buntong-hininga. Mangyaring huwag itago ♫
[Orihinal: SeoPass - Kim Jin Seok "Weak Hero"]
♪ Huli ka na. Bakit hindi ka tumawag ng mas maaga?
- ♪ Magkita na lang tayo sa araw
♪ Alam kong pagsisisihan ko ito, ngunit...
♪ Anong balak mo?
- ♪ Natutulog ka ba? labas ka ba
- ♪ Nagpapadala ako ng mga bobong text na ito sa ex ko
- ♪ Hindi ako nagmumungkahi ng kahit ano
♪ Naiinip lang ako
- Gusto mo ba ng inumin?
- Ano?
- Ano ang gusto mo?
- Sasamahan kita.
Hindi, pupunta lang ako.
ano? Si Oh Beomseok yun.
- Oh Beomseok?
- Hoy!
Bakit siya nandito?
- Ito ay totoo.
- Huwag gumawa ng mga bagay-bagay.
- Nakita ko talaga siya.
- Beomseok.
Tumakas ba siya?
- Beomseok? Nasaan ang mahal kong Beomseok?
- Marunong kumanta si Beomseok?
- Oh Beomseok!
- Uy, subukang tawagan siya.
Oo. Nasa karaoke kami.
- Anong room number tayo?
- Hindi ko alam.
Kaibigan mo yun. Walang tigil siyang tumatawag.
Anong kalokohan ang ginagawa mo, asong babae ka? Bakit sagutin ang aking telepono nang walang pahintulot ko?
Hoy, anong meron? Bakit galit na galit ka?
ano? Gusto mo akong suntukin?
Fuck you.
Hoy, itigil mo na. Bakit parang galit na lang bigla?
Hoy, Beomseok.
sabi ko tigilan mo na.
Anong meron sa bastos na ito?
Umihi ka.
Hey. Teka!
Pupuntahan ko siya.
saan ka pupunta
Okay na lahat?
Oo, okay lang ako.
- Uy, Beomseok.
- Kita mo? I told you nakita ko siya.
Narito ang aking lalaki. Beomseok, uy.
kamusta ka na?
matagal nang hindi nagkikita.
Namiss ka namin.
Ano ito?
Kaibigan niya kami.
Nag-uusap kami.
Matagal na namin siyang hindi nakikita, kaya gusto rin naming mag-usap.
Tapos kausapin mo siya mamaya.
Okay. Ikinalulungkot namin.
Habol tayo agad. tatawagan kita.
Siguraduhin mong sasagot ka ha?
- Tara na.
- See you again.
Mukha pa rin siyang dork.
Sino sila?
- Ano?
- Yung mga lalaki.
Tama.
Wala lang sila.
[Classroom 1-6
Hey.
Hoy!
Manahimik ka.
I mean, shut your mouths.
tumatawa ka?
Hindi ako tumatawa.
Natawa ka lang. Ang tanga mo. Gusto mo bang mamatay?
Beomseo,
anong mali?
Sa tingin niya kasi ay nakatalikod sina Suho at Sieun.
ano?
Hoy, galawin mo. Anong nangyayari dito? Ano ang mali?
- Hindi ko alam. Nababaliw lang siya.
- Ikaw na piraso ng crap.
Hoy, itigil mo na, please.
- Ano ang tinitingnan mo?
- Hoy.
Ikaw cutie, bakit ka nakakatakot?
Punta tayo sa tindahan, Sieun.
Huwag ilagay ang iyong mga kamay sa aking mga balikat.
ano?
Anong meron sa kanya?
[Bastard3]
[Bastard4]
Kaya ano ang nararamdaman mo? Ang mga pag-eehersisyo sa umaga ay ang pinakamahusay, tama?
Naabot mo ba si Beomseok?
Hindi.
Iniisip ko kung may nangyari.
Hindi rin niya sinasagot ang mga tawag ko.
Gusto mo bang pumunta sa kanyang lugar mamaya ngayon?
Oo, kaya natin yan.
Ngayon, bumangon ka na!
Akala ko tumatakbo lang ako. Kailangan ko pang gawin?
sabi ko sayo. Isang aral ngayon.
Basics lang.
Ang iyong mga paa ay dapat na lapad ng balikat,
at dapat ay nasa 45-degree na anggulo ang mga ito.
Sabi ko hindi ko kailangan. Umidlip ka. Pagod ka siguro.
Huwag mag-alala, at gawin mo lang.
Palaging ibaba ang iyong baba.
Ilagay ang iyong mga kamao nang ganito.
Palaging protektahan ang iyong baba gamit ang iyong mga braso.
Okay? Tandaan. Protektahan ang iyong baba.
Susunod, magpanggap na may tao sa harap mo.
Pinagbabantaan ka niya at sinusubukan kang bugbugin.
Kung ganoon, tingnan mo ang balikat ng kalaban, hindi ang kanyang mga mata.
tignan mo ako ng ganito.
Panatilihin lamang ang iyong mga mata sa kanilang mga balikat.
Kapag ang kanilang mga balikat ay tila lumalapit sa iyo,
ibaluktot mo lang ang iyong katawan ng 90 degrees.
Pagkatapos ay hawakan ang kanilang mga tuhod at itumba sila.
Isa, dalawa, tatlo.
Iyon ay isang pagtanggal.
Pagkatapos mong ibagsak ang mga ito, pumunta ka na parang...
Huwag pumunta sa kanan. Tumakas sa halip.
Huwag kang lumingon.
Takbo lang habang nasa sahig ang kalaban.
Huwag kang mag-away. Baka masaktan ka.
Naintindihan mo?
Ito naman diba? Ito ay nakakatakot.
Ano ang nagdadala sa inyo dito?
Bakit naka off ang phone mo?
hindi ko alam. Pumasok ka.
Bakit hindi ka pumasok sa school? Ano ito?
Ang iyong bahay ay nakakatakot.
Hindi lang maganda ang pakiramdam ko.
Maaari mong isuot ang mga iyon.
No wonder kung bakit ang payat mo.
Ang paglalakad lamang sa bahay ay ehersisyo.
Bakit ang laki ng bahay mo?
Ito ba ay isang walang hanggang halaman o isang bagay?
Alam mo, yung magdadala daw sayo ng yaman.
Nakakabaliw ito.
Hindi ba ito masyadong malaki? Kasing laki ng bahay ko.
May sakit ka ba?
Hindi, ayos lang.
okay lang ako.
Ang ganda talaga ng nanay mo.
Mukhang masaya ang pamilya mo dito.
Magkamukha kayong lahat.
Hindi ko sila pamilya.
Inampon ako ng tatay ko sa publiko noong naging politiko siya.
Ito ay madiskarte.
Gusto mo ng maiinom?
May mali ba?
- Ano? Hindi, walang mali.
- Hoy.
Ano ito?
Halika na. Sabihin mo sa akin ang lahat.
ito ba ay…
tungkol sa mga lalaking nakilala natin sa karaoke noong isang araw?
- Tungkol ba ito sa kanila?
- Karaoke?
Anong karaoke?
Uy, lumipat ka.
Ilipat.
Tumayo nang maluwag.
- Sabi ko, tumahimik ka, mongrel.
- Bilisan mo!
- Kailangan pa ba namin kayong talunin?
- Nagpunta kami masyadong madali.
- Heto na ako.
- Magsikap ka.
- Tayo na, tara na.
- Oo.
Ang ganda!
- Umiiyak na naman siya?
- Napakababang buhay.
- Umiiyak na naman?
- Itigil ang pagpapanggap na parang masakit.
- Hey.
- Uy, Beomseok.
Siguraduhing sasabihin mong muli sa iyong ama, okay?
Uy, umalis na tayo rito. Ang pagbugbog sa kanya ay hindi masaya.
Kumuha tayo ng pagkain.
Na-bully ako...
sa dati kong paaralan.
Kaya dahil sa kanila…
Kinailangan kong magpa-therapy.
At yun din ang dahilan kung bakit ako nag transfer sa school na ito.
Pagkatapos kong makaharap sila sa karaoke noong isang araw, patuloy nila akong tinatawag,
nagyaya sa akin na lumabas.
Yung mga bastos.
Bakit ka naman binu-bully ng mga asshles na yan?
Sabihin mo sa akin.
Ano ang ginawa mong mali?
Alam mo kung paano ang mga lalaki ay nambu-bully sa ibang mga bata upang makipag-bonding sa isa't isa
at pakiramdam na nakahihigit sa isang tao.
Wala naman akong ginawang masama. wala akong ginawa.
Okay lang Beomseok.
Wala kang ginawang mali.
Tawagan ang mga bastos.
ano?
Hihingi ako ng tawad sa kanila.
Tawagan mo sila.
♪ Pwede ba tayo?
♪ Sa pagdaan ng mga araw...
Ang sarap mong kumanta. Grabe ka.
♪ Masyado kaming walang puso...
[Dog Beomseok]
- Hoy, teka.
- Ano?
- Bakit mo pinutol?
- Anong ginagawa mo?
Damn, tumatawag si Beomseok.
talaga?
- Manahimik ka.
- Lalaki ko, Beomseok.
Hoy, Beomseok. nasaan ka
Nasa karaoke na naman ang mga bastos na ito? Hindi ba sila nag-aaral?
Ikaw ang kausap.
Huwag kang matakot. Nandito ako kasama mo.
Siya si Beomseok.
- Uy, Beomseok.
- Hoy.
Dinala mo ba ang iyong mga kaibigan?
Fuck.
Ito fucking amoy ng sigarilyo.
Ano ito?
Humingi ng tawad.
Paumanhin sa akin.
Narinig mo ba yun?
- Humingi ng paumanhin para sa ano?
- Paumanhin sa ginawa mo sa akin.
Hoy, Beomseok.
Humihingi ka lang ng tawad kapag may nagawa kang mali.
Magkaibigan naman tayo diba?
tayo di ba?
Naging masaya kaming magkasama.
Bakit kailangan mong humingi ng tawad?
Ipaliwanag.
Hey.
- Humingi ng tawad nang maayos.
- Ano?
Ilang beses namin dapat sabihin sa iyo?
Humingi ng tawad sa kanya maliban kung nais mong mabugbog.
Hindi ito biro.
Beomseok, kaibigan ko.
Anong kalokohan ang ginagawa mo, bastard ka?
Nami-miss mo ba ang magandang dating panahon?
Paano kami nagkikita araw-araw?
Hindi mo ba ako pinapansin?
- Sabihin ang iyong paghingi ng tawad nang may katapatan.
- Okay, okay.
- Sagutin mo ako.
- Okay, ang kulit mo.
Humingi ng tawad kay Beomseok.
pasensya na po.
Sorry talaga.
Kung talagang nagsisisi ka...
hayaan mo akong suntukin ka minsan.
ano?
Hindi ka magiging sincere sa paghingi mo ng tawad, kaya hayaan mo akong suntukin ka.
Ganoon ba?
Pagkatapos ay tumayo at tapusin ito.
Seryoso ako, Beomseok. Sorry talaga sa lahat.
Baliw ka bastard!
okay ka lang ba?
hey…
Hoy!
Hey.
Itigil mo ito.
Huwag lalampas sa linya.
Hoy! Beomseok!
Tama na.
Bitawan mo ako, kalokohan mo.
Ikaw fucking bastard.
Bitawan mo ako. Ang kumag na yan.
Makinig.
Huwag na huwag nang tatawagan si Beomseok.
Nasusuka ako.
Okay, pasensya na.
Seryoso.
Huwag iyakap ang iyong mga braso sa aking balikat. Bakit mo ako kinakaladkad na parang sandbag?
ano?
Bakit lagi mo akong sinasabihan ng mga bagay-bagay?
Damn it, kailangan ko bang tumigil kung sasabihin mo?
May ideya ka ba kung ano ang ginawa nila sa akin?
alam mo ba
- Hindi ko sinabi sa iyo kung ano ang gagawin.
- Sabihin mo sa akin na gawin ito at iyon.
Kailangan ko bang tumigil kung sasabihin mo? Sa tingin mo ako ang gofer mo?
Hey.
Anong ginawa ko sayo?
Ipinagpaliban ko pa ang trabaho ko para matulungan ka. Kaya bakit ka nagiging tanga?
Kayong dalawa, tumigil kayo.
Tinulungan mo ako?
Sinusubukan mo bang kumuha ng kredito?
Dapat ko bang bayaran ang iyong part-time na trabaho?
Ikaw fucking bastard.
ano sabi mo Sabihin mo ulit.
Sabihin mo na, bakla ka.
Hoy, tanggalin mo muna siya.
Fuck.
Hoy, Beomseok.
Yung baliw na bastos.
Hayaan mong kunin ko siya.
Beomseo
Anong meron sayo?
ayos ka lang ba?
Oo, ayos lang ako.
aalis na ako.
Hindi available ang numerong tinawagan mo...
Ang bastos na asshole na iyon!
Oh, hey. Si Oh Beomseok.
Hindi ka na nagsusuot ng salamin?
- Nandito ka ba para tumambay?
- Hoy, Oh Beomseok!
Sumunod ka sa akin.
Hoy! Sino kayo guys?
- Moonkang?
- Nakikita ko.
Mga rich boys diba? Ang ganda.
Sabi ko, sumunod ka sa akin, bakla ka.
Sino ka sa tingin mo para manggulo sa school natin?
May death wish ka ba?
Ito ay maganda. Maaari akong gumamit ng pera.
Hoy, load ka, di ba?
Hoy, huwag kang matakot. Mag usap lang tayo ng konti.
Itaas mo ang iyong ulo, damn it.
Hawakan ng maayos ang iyong ulo.
- Itaas mo ang iyong ulo, ikaw din.
- Halika.
Bakit mo ginugulo si Beomseok?
Damn it, ilabas mo yang phone mo.
Ito ay 6675021184117.
Lee Jeongchan.
Uy, magkano ito?
- Nakuha lang namin ang mga mahihirap na lalaki dito. Damn it.
- See you later, bastard ka.
Anong kalokohan ang tinitingnan mo?
May sasabihin ka ba? may tanong ako sayo.
bastos ka! bastos ka! bastos ka!
Parang baliw ang mga mata niya.
Kung matatalo mo siya, gawin mo ito ng tama. Gawin mo pa!
- Ayan na!
- Fucker ka! bastos ka!
fucker ka.
Damn it.
Halika, ikaw fucking bastard. Makinig tayo sa usapan mo.
tapos ka na ba Tara kuha tayo ng maiinom.
Okay.
Hello! Kamukha niya si Soojin. Kailangan nating makuha…
Kailangan namin ng isang bote ng Vodka kung gusto naming makakuha ng mga ganoong klaseng babae.
- Magkano ang mayroon ka?
- Wala.
- Magkano ang kinuha mo sa kanya?
- Kailangan namin ng mas maraming pera kaysa diyan, tanga.
Hoy, kalimutan mo na. Hindi namin masundo ang mga babae. Anim kaming grupo.
Babayaran ko lahat. Mag-order ka hangga't gusto mo.
- Kabutihan.
- Sus.
- Hoy, ano ito?
- Ano ang mga ito?
- Oh Beomseok!
- Ikaw ang lalaki!
Hey, guys. Magtipon dito.
- Uy, kunin at ipakita ang pera.
- Isa, dalawa, tatlo.
Lasing tayo!
- Uy, ngayon maghanap ng magagandang babae, dali.
- Ito ay 500 thousand won!
- Kamusta ang inumin?
- Oo, ito ay masarap!
Hoy, ano ang iyong Instagram?
Ita-tag kita.
- Kung susundan mo ako, susundan kita pabalik.
- Okay.
- Sinundan lang kita.
- Hoy. Ayan na sila.
- Saan?
Hoy, sabay tayo.
- Hindi, sumama ka sa kanya.
- Hindi, hindi ako magaling dito.
- Dadalhin ko ang mga babae!
- Uy, siguraduhin mong makuha mo sila.
- Uy, tama na.
- Halika dito. Mag-toast tayo!
Inom tayo!
Uy, dahan-dahan lang uminom.
- Hoy, hihimatayin ka.
- Magaling.
- Beomseok!
Hanapin mo siya. Nasaan ang babaeng nagustuhan niya?
- Hindi ko sila gusto.
- Ikaw ay pumipili at pumipili?
- Subukan mong maghanap ng isang tao.
- Ang tanga mo.
Kamusta na siya doon?
[Isang Suho]
[Ito ay Isang Suho]
Hoy, saan? Hindi, siya rin…
- Oh, salamat.
- Salamat.
[I-unfollow
saan?
Babalik na sila.
- Kahit ano.
- Umalis ka na lang dito.
Tiningnan ko sila ng mabuti, at hindi ko sila type.
- Kaya ba sinubukan mo nang husto?
- Sila ay freaking pangit.
- Kalimutan mo na.
- Niloloko mo ba ako?
Hindi ka makapagsalita sa kanila. Umupo ka lang at manatili dito.
- Uy, uminom ka ulit.
- Dahan dahan.
- Uy, hindi. Wag ka munang magpakalasing.
- Medyo lasing na ako.
Hoy, saan pupunta si Beomseok?
- Saan ka pupunta?
- Saan siya pupunta?
Ayaw mo bang magsaya?
Sabay-sabay tayong magsaya.