يبدو أنهم جيران
أنجب طفلاً في عمرك.
شخص مثل كو لا يفعل ذلك
ببساطة، كوّن صداقات مع أي شخص.
أُووبس.
ماذا تفعل؟
أنا عائد إلى المنزل سيراً على الأقدام.
هل نحن مقربان؟ لماذا تتحدث معي بهذه العفوية؟
كو المحبوبة لدى الجميع هنا،
كيف هو في المنزل؟
منذ أن انتقلت إلى هنا،
لقد رأيته يسهر كل ليلة.
ضوءه مضاء دائمًا. أعتقد أنه يدرس.
شكراً لما قلته للمعلم.
هل أنت جديد؟
لا أعتقد أنني رأيتك من قبل.
أنا أدرس في
نفس المدرسة التي تدرس فيها يا أوجار.
هل تعرف اسمي؟
هناك.
أعدك أنني سأتعرف عليك في المرة القادمة.
تعال وقل لي مرحباً في أي وقت.
أنا لا أسرقها.
لنعتبرها ببساطة أجراً مقابل غسل وجه ذلك الرجل.
توقف عن ذلك.
قليلاً فقط.
لكن برتقالة واحدة لن تكفي.
(والدي يقرأ دائماً في الصباح
كلما عاد من البحر.)
(أخبرني ذات مرة أن لدى الناس فرصة بنسبة 26%
للاستيقاظ مبكراً في صباحات الصيف.)
(هذا لا يكفي لشخص مثلي.)
(هناك أيضًا احتمال بنسبة 18%
أن يصبح الناس عصبيين خلال فصل الصيف.)
(هذا الرقم منخفض جدًا بالنسبة لأمي.)
عزيزتي، كو، تعالي كلي
قبل أن يبرد الطعام.
نعم يا أمي.
(لكن فرصة بقاء شخص ما هادئًا
خلال هذا الموسم لا تتجاوز 3٪.)
أمي، أنا ذاهب إلى المدرسة. إنه اليوم الأول.
ألن تجلس وتأكل أولاً؟
لا، لا بأس.
أنا ذاهب يا أبي.
وداعا وداعا.
ممم.
مرحباً، كو.
كادت أن تدهس قدمي.
هذا الطفل.
إنه يشبه والده تماماً.
وما الخطأ في ذلك يا عزيزتي؟
هيا، دعه وشأنه.
ربما يفتقد أصدقاءه.
تمامًا كما يشتاق والده دائمًا لأصدقائه.
مم، لنتناول الفطور.
تعال.
(لا أعرف من أين حصل أبي على كل ذلك،)
(أو ربما اختلقها عندما كنت صغيرة،
لكنني صدقته دائماً.)
(واحتمالية أن أبدو
وسيماً في اليوم الأول من المدرسة...)
(بالتأكيد 100%).
انتظرا دوركما.
[صالون حلاقة]
أفسحوا الطريق أنتما الاثنان.
نعم، تحرك.
يا صاحب النظارات، ابتعد عن طريقي.
هذه هي الحياة!
هيا يا سيدي.
لماذا لا تستخدم المقص؟
هل تسببوا بالمشاكل من اليوم الأول؟
كان صديقك يمدحك في اليوم الآخر.
تعال.
هو ليس صديقي.
ستصبحون أصدقاء في النهاية.
هنا.
السيد كونغ، من فضلك.
سأصلحها في المساء. من فضلك.
أعدك. أعدك.
سأعود.
لا تنس العودة.
هذا المكتب لي.
وكأن أي شخص سيجرؤ على السرقة من بوس كو.
افعل ما يحلو لك.
أوجار، لماذا لا تجلس معي؟
سأنام.
أغسطس!
تعال إلى هنا.
لا ينبغي للعقول الفارغة أن تتكاتف.
سنصبح أغبى.
هذا الرجل.
حسناً، لا يهم.
من تعتقدون
أنه سيكون معلم الفصل؟
أي شخص إلا السيد براتيب. إنه يُخيفني.
هل تعرف ماجين بو؟
من تعتقدون أنه معلم الفصل؟
السيد براتيب؟
أم السيد كونغ؟
أتمنى أن يكون السيد كونغ.
أتظن ذلك؟ أجل؟
ماذا تقرأ؟
علم التشريح، الذي يتناول قيام العلماء بتشريح
الطلاب الذين لا ينتبهون في الفصل.
ووجدوا أن مستويات السيروتونين
في قشرة الفص الجبهي لديهم منخفضة...
حسنًا، تابع القراءة.
لن أزعجك بعد الآن.
عيون.
هل ترغب في تغيير المقاعد؟
عن ماذا تتحدث؟ مستحيل.
الأحمق.
همم.
السيد كونغ، هل أنت معلم الفصل؟
[الاثنين، 15 مايو 2000]
هذا صحيح.
حسنًا.
قبل أن نبدأ،
دعونا نختار رئيس الفصل.
أرشح نفسي.
سأعتني بالجميع في هذا الفصل.
تعال.
أود أن أرشح أيضاً.
أعني... أرشح تلي لرئاسة الفصل.
أوافقك الرأي يا سيدي.
أنا أيضاً.
نفس الشيء هنا.
حسناً إذاً.
تي إل إي، أنت رئيس الفصل.
أغسطس، أغسطس.
اسمعوا جميعاً.
(نذل.)
نسيت أن أذكر أن لدينا
طالبة منقولة جديدة ستنضم إلى الفصل.
تعالَ وقدّم نفسك.
صباح الخير.
اسمي كانين سيريتارا.
وما هو لقبك؟
إنه كو.
(أنت مجدداً؟)
حسناً، حسناً.
يبدو أنك لم تعد الشخص الوحيد الذي يحمل اسم كو
في هذه المدرسة.
إنه يشد قبضته.
يوجد مقعد فارغ هناك.
يمكنك الجلوس هناك الآن.
سنقوم بإعادة ترتيب المقاعد لاحقاً لأن
ثلاثة طلاب لم يحضروا بعد.
نعم سيدي.
يا إلهي.
هل تابعتني إلى هنا أيضاً؟
انتقلت إلى هنا، وهذه أقرب مدرسة.
لكن هذا المقعد محجوز.
وقال السيد كونغ إن المزيد من الناس سيأتون.
سأنتقل لاحقاً.
جيد.
الورقة التي وزعتها للتو
هي جدولك الدراسي لهذا الفصل الدراسي.
مررها لزملائك في الفصل.
هيا يا سيد كونغ.
من وضع هذا الجدول؟
الرياضيات بعد التربية البدنية؟ لا يمكننا فعل ذلك.
إنه جيد.
درب جسمك أولاً، ثم درب عقلك.
كلامك صحيح يا سيدي.
استعدي للحصة الأولى.
حاول أن تتصرف كطلاب الصف العاشر.
حسنًا، هذا كل شيء الآن.
فصل.
- شكراً لك سيدي.
شكّل ثنائياً مع الشخص المجاور لك.
مرحباً يا أوجار.
سيدتي، ألا يمكننا اختيار شركائنا بأنفسنا؟
اختر شريكًا من تشاء.
بمجرد أن تجد شريكًا، اجلس.
اعذرني.
يا.
اللعنة.
يا!
أنتما الاثنان، لماذا لا تجلسان؟
ماذا تنتظر؟
سيدتي، ألا يمكننا ببساطة أن نختار أزواجنا عشوائياً؟
عشوائيا؟
نعم يا سيدتي.
سأقوم بتوزيعكم على مجموعات
حسب أرقام صفوفكم.
أولاً، رقم 9.
هذا أنا يا سيدي.
آه!
الرقم 32.
من يبلغ من العمر 32 عامًا؟
حسناً، قما بهذا الواجب معاً.
التالي.
يا إلهي!
لقد تمّت مشاركتي معه
في ثلاث مواد دراسية بالفعل.
لكنه يبدو ذكياً.
قد يكون ذلك أمراً جيداً بالفعل.
يا بوس كو، هل تعتقد أن كل شيء
مخطط له من قبل الكون مثلي؟
ربما هذا هو القدر.
بل أقرب إلى "القدر الفوضوي".
لا تغضبني.
لا يمكن
لشخص مثلي أن يحبه.
كلاسيكي.
اللعنة! والجو حار هنا.
قبل أن تعود إلى المنزل، تعال
معي إلى المكتبة واستعر كتاباً.
نحتاجه للمهمة.
لا.
لماذا لا يمكنك الذهاب بمفردك؟
إنها مهمة ثنائية.
لكن اليوم هو أول يوم دراسي.
لماذا أنت مستعجل هكذا؟
ماذا؟
لن أسمح بحدوث هذا إلا مرة واحدة.
أنتما الاثنان ملتصقان ببعضكما كقطع العجين المقلية.
يتم تقسيمكم إلى أزواج في كل مادة.
(تبا لك.)
[مكتبة]
هل هو مغلق؟
أنت السبب في تأخرنا.
ماذا؟ كيف يكون هذا خطئي؟
لم تكن في الفصل الدراسي.
كنت تتسكع هنا.
يمكنك العودة غداً.
لماذا تأخذ الأمر على محمل الجد؟
إلى جانب ذلك، لدينا
هناك متسع من الوقت للعمل عليه.
ينبغي أن نبدأ
على الفور عندما يتوفر لدينا الوقت.
لا تنتظر حتى اللحظة الأخيرة
هذه عادة سيئة.
هل تلقي عليّ محاضرة الآن؟
قلت لك أن تنتبه لكلامك.
لسنا قريبين إلى هذا الحد.
انتظر.
هل تحتاج إلى الكتاب؟
حسناً، سأحضره لك.
أمسك حقيبتي.
هل تلعب الكرة الطائرة؟
ماذا؟
هل أنت؟
لقد لعبت من قبل.
أنشئ منصة.
مثله؟
لا، هكذا.
ممتاز.
يا.
حافظ على قبضتك قوية
انتظرني لحظة.
لقد نسيت أي كتاب كان.
هذا سرقة صريحة.
يخرج.
سرقة؟ هراء! هذا يُسمى استعارة.
هذا؟
يميني.
كان عليك أن تقول يساري.
اخرج الآن.
تم الانتهاء.
هيا بنا، لنذهب.
ماذا لو تم القبض علينا؟
يا رجل، شخص مثل كو
يعرف كل زاوية من زوايا هذه المدرسة.
لا تقلق يا رفيقي.
ماذا؟
أنا لا أستخدم أي كلمات بذيئة.
أنت تتولى مهمة تعيين هذا الشريك.
اعتبر هذا جزاءً لإضاعة وقتي.
لدى الزعيم كو أشياء أخرى ليفعلها.
[صالون حلاقة]
يا عمي، هل هناك طابور؟
اذهب واجلس.
ما هو النمط الذي تريده يا كو؟
المعتاد.
المعتاد؟
انتهى الأمر. انهض.
هيا يا عمي، هذه النكتة قديمة جداً.
حسناً، حسناً.
هيا بنا نفعلها.
أنا هنا لأقص شعري، من فضلك.
ظننت أنك أتيت لغسل الملابس.
لا يا سيدي. أنا هنا لقص شعري.
أنت مجدداً؟
اذهب إلى مكان آخر.
الطابور طويل جداً هنا.
-كو، أيها الوغد الصغير.
-آه!
هيا، اجلس هنا يا فتى.
نودلز!
توقيت مثالي. انتظرني لحظة.
انتظر يا فتى، أنا أتضور جوعاً.
هيا يا عمي، أنا في عجلة من أمري.
ما قصة هذين الاثنين؟
مهلاً، ما الذي تحدق فيه؟
ليس أنت.
ماذا عن واجباتنا المنزلية؟ هل انتهيت منها بعد؟
لا.
أجبرتني أمي على قص شعري أولاً.
أنت تشعر بالبرد.
لم أتلق حتى كلمة شكر.
لماذا؟
من أجل الكتاب.
لقد اقتحمت المكتبة من أجلك.
لم أطلب منك أبداً أن تفعل ذلك بهذه الطريقة.
أنت ذكي، لكن تركيزك مشتت تماماً.
ركز على النتيجة.
أنت عنيد.
تحدث معي بلطف.
في الحقيقة، لقد ساعدتك مرتين بالفعل.
همم؟
تعال.
أسرعوا في ذلك.
سأدفع نصف المبلغ فقط إذا كنتَ بهذا البطء.
حسناً. سأقص شعرك مجاناً.
حقًا؟
سأقوم بتحميل التكلفة على والدك بدلاً من ذلك.
سأسمي هذا شكرك.
أين صديقك العزيز، بوس كو؟
صديقي العزيز، هراء.
هل انتهيت من الواجب المنزلي؟ هل يمكنني نسخه؟
لا أعرف. لقد طلبت من الشخص الجديد أن يفعل ذلك.
أنت تسيء استخدام سلطتك بالفعل.
يا هلا!
يتعرض الطالب الجديد للهجوم
من قبل بعض طلاب الصف الحادي عشر.
- ماذا؟
أجل، إنه كو، الوافد الجديد.
عليك اللعنة.
لماذا تحاول أن تلعب دور البطل بحق الجحيم؟
إذن لماذا كنت تعبث معه؟
لم أفعل شيئاً.
يمين؟
كنتُ أستدين منه مبلغاً بسيطاً من المال.
هذا الولد غني جداً.
لكنه رفض تسليمها.
ثم فجأةً اصطدم بقبضتي.
مثلك تماماً، لقد وقعت مباشرة في قبضة صديقي.
صحيح يا أتشي؟
يمين؟
يا له من خاسر!
ماذا تفعلون بحق الجحيم؟
هل تتكاتفون عليهم أيها الأوغاد؟
مجموعة كاملة ضد اثنين؟ في غاية الرقي.
حسناً. لا تقترب أكثر.
خاسرون مثيرون للشفقة.
لقد أتيت تبحث عن المشاكل.
تريد أن تلعب دور الأبطال، أليس كذلك؟
اجلبه.
تعال.
توقفوا عن ذلك! ماذا تفعلون يا رفاق؟
كفى! فضّوا هذا الشجار!
ابتعد!
هل أنتم طلاب الصف الحادي عشر مجدداً؟
هل تريد أن يتم إيقافك عن العمل مرة أخرى؟
تعالوا جميعاً معي إلى مكتبي.
لن أضربكم كما كنتم تفعلون
عندما كنتم أطفالاً صغاراً.
أثق أنك كبير بما يكفي لتمييز الصواب من الخطأ.
هذا هو تحذيرك الأول.
طلاب الصف الحادي عشر،
اكتبوا أسماءكم للتسجيل.
طلاب الصف العاشر، يتوجهون إلى العيادة،
ثم يعودون إلى فصولهم الدراسية.
شكراً لك سيدي.
مع السلامة.
آه، هذا مؤلم.
آسف.
يا إلهي، آشي.
لماذا لم تدافع عن نفسك؟
هل تذكرت اسمي؟
قلت لك إنني سأتعرف عليك
عندما نلتقي مرة أخرى.
مم.
شخص مثلك
يتحمس لدرجة القتال، أليس كذلك؟
لقد قاموا بمضايقة آشي أولاً.
هل تعرفه أصلاً؟
لماذا تدخلت وساعدته؟
لا.
لكن لو لم أتدخل،
لكان آشي قد تعرض للضرب بشكل أسوأ.
صحيح، أيها البطل العظيم.
بالكاد تتفاعل.
ألا تشعر بأي شيء على الإطلاق؟
قليلا.
ماذا يفترض بي أن أفعل هنا؟
يا آنسة، لقد فقد أحدهم ساقه للتو!
وحتى ذلك لن يوقظها.
ذلك الشخص الجديد رائع حقاً.
بل إنه حمى آشي.
نعم.
بالمناسبة، يا بوس كو،
لقد كنت رائعاً حقاً هناك.
لم يكن ذلك شيئاً.
كان بإمكاني مواجهتهم جميعاً في وقت واحد.
- أوه!
رئيسي في العمل أشبه بعصابة.
لماذا لم تعودوا إلى الصف؟
حسنًا، إذا كنا سنُعاقب،
فلنستغل الأمر على أكمل وجه.
إذن... كل هذا يقع على عاتقي.
يا.
أرأيت؟ هذا شخص يتأقلم بسرعة.
حقاً؟ شكراً.
اجلس.
مهلاً، بعد كل هذا،
لماذا لا تنضمان إلى عصابتي؟
لا تفهم الأمر بشكل خاطئ.
لم أساعدك
لأنني أردتك في عصابتي.
كنت قلقاً فقط من أن لا أحد
سيقوم بواجباتي المدرسية نيابة عني.
هيا، اجلس.
بصراحة، كو ليس بتلك الصعوبة.
هو يتصرف هكذا فقط.
مهلاً، لقد سمعت ذلك يا أغسطس.
من قال أي شيء؟
ما أخبارك؟
سأذهب إلى المنزل.
مم.
ماذا الآن؟
سأذهب إلى المنزل معك.
ماذا عن دراجتك؟
سأتركه هنا.
اليوم، أريد أن أعود إلى المنزل مع
أحدث عضو في مجموعتي.
ألا تخشى أن تُسرق؟
من يجرؤ على السرقة من الزعيم كو؟
إذا واجهتك أي مشاكل،
فأخبرني. هل فهمت؟
مم.
سنتصافح على ذلك.
من الآن فصاعدًا، سأعتني بك.
مم.
هيا بنا، لنعد إلى المنزل.
هيا، أعطني حقيبتك. سأحملها عنك.
أسرع يا فتى.
هل تشعر بالإحباط
لتلقيك تحذيراً اليوم؟
لا، السيد براتيب كان منصفاً إلى حد كبير.
أشار إلى الخطأ.
ماذا عن الواجب المنزلي؟ هل تحتاج إلى أي مساعدة؟
لا، لقد انتهيت منه الليلة الماضية.
لكنني لم أدرس المواد الأخرى بعد.
أحسنت يا كو سونغ.
ما بك؟
في لحظة تناديني بالمساعد،
وفي اللحظة التالية تناديني كو سونغ.
انسَ الباقي.
من الآن فصاعدًا، أنت كو سونغ.
لماذا "أغنية"؟
لأنني "نيونغ".
لكنني ولدت أولاً.
أجل، لكنني عشت هنا أولاً،
لذا فأنا رقم واحد.
حسناً. نادني بما شئت.
افعل ما يحلو لك.
ثم غداً، تعالَ لأخذ كو نيونغ.
فهمت يا كو سونغ؟
حسناً. سأفعل.
هذا أفضل يا كو سونغ.
هنا.
شكراً على التوصيلة.
أراك غداً يا كو سونغ.
وداعا وداعا.
إذن، كيف كان يومك الدراسي يا بوس كو؟
هل الصف العاشر صعب عليك؟
هل هناك شيء لا يستطيع كو التعامل معه؟
تعالوا إلى البحر واصطادوا السمك معي.
مستحيل. الأمر يستغرق وقتاً طويلاً،
والبعوض منتشر في كل مكان.
أنا مراهق ذو دم حار.
أنا لست هادئاً مثلك يا أبي.
كو، لماذا لا تجرب ذلك أولاً على الأقل؟
عزيزتي، توقفي عن إزعاجه.
إنه مراهق.
يريد أن يقضي وقته مع أصدقائه.
فهمته، أليس كذلك؟
نعم.
لماذا لا
تذهب معي إلى البحر بدلاً من ذلك؟
من!
أبي، أمي، أنا ذاهب للخارج.
وداعا وداعا.
ماذا؟
هل انتهيت بالفعل؟
مم.
اركب.
- عسل.
- همم؟
متى أصبح كو
صديقًا للصبي المجاور؟
إذا كنت لا تعرف،
فكيف لي أن أعرف؟
شباب!
استمعوا جيداً وابتهجوا.
من الآن فصاعدًا، أنا كو نيونغ،
وهذا الرجل يغني أغنية كو سونغ.
يا إلهي.
هذا رائع يا رئيس.
هاها!
أنت الآن من الماضي يا أوجار.
أجل. أعتقد أنني أصبحت كلباً ضالاً الآن. يا إلهي!
آشي، ماذا تفعلين في هذا الفصل؟
طلبت من أمي أن تتحدث مع المدير
حتى أتمكن من الانتقال إلى هنا
وأكون معكم يا رفاق.
هيا، انتقل إلى هناك.
أنا الكلب الضال الحقيقي الآن.
أحسنت يا أتشي.
أنت عضو قيّم في المجموعة.
عصابتنا على وشك أن تتضاعف في الحجم.
قريباً، لن يجرؤ أحد على العبث معنا.
سأعتني بكم جميعاً.
حسناً، اصمتوا.
أخرجوا كتبكم واستعدوا للدرس.
لا تنسوا، ما زال لدينا
مهام ثنائية لمادتين إضافيتين.
حسناً، لن أنسى.
الجميع، انتقلوا إلى الصفحة 13.
هل ستأخذ دراجتك إلى المنزل؟
نعم.
ليس الأمر أنني أخشى أن تُسرق.
لا أريد تركه لفترة طويلة،
وإلا سيتلاشى الطلاء.
لم أقل شيئاً.
وماذا عنك يا أغسطس؟
هل ستعود معنا إلى المنزل؟
عليّ أن أعمل على
مهمة مع تي إل إي، يا رئيس كو.
آه!
الشخص الذي سرق مني لقب رئيس الفصل؟
وأغسطس، ذراعي الأيمن الخائن.
معذرةً، يا رئيس كو.
انتبه لظهرك.
قد تتعرض للقتل
والتقطيع إلى أشلاء.
سأغادر الآن.
سوف يقتلك.
أرك لاحقًا.
إلى اللقاء يا كو سونغ.
أنا أكون.
هل ترغب في القيام بجولة؟
لا تزال لدينا مهام يتعين علينا القيام بها.
يا إلهي، عليك دائماً أن تخالفني الرأي.
هناك آخرون يعملون أيضاً.
إذا لم نفعل ذلك، فسوف نتخلف عن الركب.
بخير.
لكن لدي شروط.
من الآن فصاعدًا، عليك أن
تحضر لي البرتقال كل يوم.
يا إلهي!
وخذني في الصباح.
هل يمكننا الذهاب في جولة بالدراجة بدلاً من ذلك؟
فات الأوان. لقد ضاعت فرصتك.
لقد أضعت تلك الفرصة بالفعل يا سيدي!
ههههههه.
دعنا نذهب.
تعال.
- العنصر المختلف!
آشي، ألن تذهب إلى المنزل؟
أنا أنتظر أمي.
لماذا لا تنتظر في الطابق السفلي؟
لا بأس لدي بالانتظار هنا.
هل أنت خائف من كبار السن الذين قابلتهم في ذلك اليوم؟
مم.
مهلاً، لماذا لا
تنتظر في ملعب كرة السلة بدلاً من ذلك؟
أنا وأصدقائي نلعب هناك كل يوم تقريباً.
سيكون ذلك أكثر ملاءمة لك.
أجل، بالتأكيد.
ربما غداً.
حسنًا، أراك لاحقًا.
عيون.
شكرًا جزيلاً.
لا مشكلة.
ما كان ينبغي أن أحضر لك البرتقال.
ماذا؟ ماذا؟ ماذا؟
إنهم وقودي.
يحتاج كو إلى طاقته.
يحتاج جسمي إلى الفيتامينات.
الكثير من الأعذار.
سمحت لك بالانضمام إلى عصابتي،
والآن تنقلب علي؟
أنهِ العمل أولاً، ثم يمكنك تناول الطعام.
وإلا فلن أحضر لك البرتقال بعد الآن.
إذا لم تفعل، فسأسرق بعضاً منها.
تخصصك، أليس كذلك؟ السرقة.
مهلاً، لا تتهمني.
أحيانًا يسقطون من تلقاء أنفسهم.
أترى؟ لقد سقطوا هنا تقريباً.
- يا إلهي!
- مهلاً!
انتبه.
السلم يهتز.
لماذا لا تأتي وتمسكه لي؟
هيا بنا. لقد انتهى الأمر تقريباً على أي حال.
لماذا لا تفعل ذلك بنفسك؟
أوه، إذن نحن قريبون بما يكفي
لاستخدام هذا النوع من اللغة الآن؟
ناولني الطائر.
هنا.
شجرة البرتقال ليست طويلة إلى هذا الحد.
لا تكن جباناً إلى هذا الحد.
آآآه!
آخ.
آخ!
ما الذي يضحكك؟
حسنًا؟
هل اصطدت أي شيء حتى الآن يا كو؟
ليس بعد يا أبي. وأنا أشعر بالملل.
يا إلهي. تشعر بالملل، أليس كذلك؟
من الطبيعي ألا تصاب بأي شيء.
كما تعلم،
يقضي بعض الناس حياتهم كلها في صيد الأسماك
دون أن يدركوا أنهم لم يكونوا يسعون
وراء السمكة في الحقيقة.
من أي كتاب استقيت هذه المعلومة هذه المرة؟
أنت تعرفني جيداً يا صغيري.
أنت سريع البديهة للغاية.
لقد كنت تفعل هذا طوال حياتك.
هل تشعر بالملل من ذلك؟
إذا فعلت ذلك، فكيف سنعيش؟
كيف سنؤمّن الطعام على المائدة؟
لا، بجدية يا أبي.
نعم، القيام بنفس الشيء
لفترة طويلة قد يسبب لك الملل.
لكن كما تعلم،
أشعر بالسعادة في كل مرة أكون فيها في عرض البحر.
كل رحلة تجعلني أتساءل عن
نوع السمك الذي سأحضره إلى المنزل.
يا أبي! لقد حصلت على واحدة!
اسحبها ببطء.
هذا الصغير؟
لقد اصطدت الملايين منهم.
يا أبي، كل ما يهم هو أنها أول صيد لي.
تذكر هذا الشعور يا كو.
مم.
أنا أكون.
الوافد الجديد.
من!
انتظرني غداً.
هل تريد برتقالاً؟
نعم، أريد برتقالاً.
البرتقال الذي يأتي من منزلك
هو الألذ.
تمام.
تصبح على خير يا رقم 2!
أغنيتي.
أحسنت صنعاً.
دعنا نذهب.
انطلق.
هل بدأت بتناوله بالفعل؟
إنه شيء رائع. لن أشاركه مع أحد.
هل هو جيد حقاً؟
لا أعرف رأي الآخرين،
لكنني أحب البرتقال.
أحبهم.
يا!
أغنيتي.
ما فائدة ذلك؟ لقد أسقطته للتو.
هل يمكنني من الآن فصاعدًا أن أناديكِ أورانج؟
ماذا؟
لماذا لا؟ لقد أطلقت عليّ لقباً.
لماذا لا أستطيع أن أعطيك واحدة؟
حسناً، يا برتقالي؟
حسناً. ولكن فقط عندما نكون وحدنا معاً.
لماذا؟
مُحرَج؟
قليلا.
بخير.
لن أناديكِ بهذا الاسم إلا
عندما نكون وحدنا.
ممم-همم.
تمام.
هيا بنا يا برتقالي. تمسك جيداً.
سآكل المزيد من البرتقال الآن.
أغسطس! عيون!
حاولوا اللحاق بنا إن استطعتم.
من!
(مع اقتراب نهاية الصيف،
يبدو كل شيء هشاً ويذوب بسهولة بالغة.)
(مثل الثلج، الآيس كريم...)
(أو حتى قلب شخص قاسٍ.)
♪ في كل مرة نلتقي فيها مجدداً ♪
♪ شيء ما ينمو قليلاً كل يوم ♪
انتظر!
استمر يا أوغار! أغسطس!
♪ قد لا يكون الأمر بعيدًا جدًا على الإطلاق ♪
♪ حتى عندما يزول الشتاء، سأظل أنتظر ♪
[مكتب كو سونغ]
اجلس هنا إلى الأبد.
سأحجز هذا المكان خصيصاً لك.
♪ لا أخشى شيئاً إن كنتَ أنتَ في هذا الموسم ♪
إذن، يغادر والداك مبكراً كل يوم؟
يمكنك أن تأتي لتناول الطعام في منزلي.
جربي بعض حساء كاينغ سوم يا عزيزتي.
شكراً لكِ سيدتي.
في الحقيقة، أورانج - أوه!
أوجار! أغسطس! أعدموه!
هل تريد أن تدرس في غرفتي؟
تعال وألق نظرة.
منظر غرفتك من نافذتي.