Mukhang mga kapitbahay
magkaroon ng anak na kasing-edad mo.
Ang isang taong tulad ni Ko ay hindi
makipagkaibigan ka na lang kahit kanino.
Naku.
Ano ang ginagawa mo?
Naglalakad lang ako pauwi.
Close ba tayo? Bakit kaswal mo akong kausapin?
Mahal na mahal ng lahat si Ko dito,
kumusta siya sa bahay?
Simula nang lumipat ako rito,
Nakita ko siyang nagpupuyat tuwing gabi.
Laging bukas ang ilaw niya. Sa tingin ko ay nag-aaral siya.
Salamat sa sinabi mo sa guro.
Bago ka ba?
Parang hindi pa kita nakikita dati.
Matagal na rin kitang pinapasukan sa
paaralang iyon, Augar.
Alam mo ba ang pangalan ko?
Doon.
Pangako, kikilalanin kita sa susunod.
Halika't bumati sa akin anumang oras.
Hindi ko ito ninanakaw.
Sabihin na lang nating kabayaran 'yon para sa paghuhugas ng mukha ng lalaking 'yon.
Tigilan mo na.
Kaunti pa lang.
Pero hindi sapat ang isang dalandan.
(Ang tatay ko ay laging nagbabasa tuwing umaga
tuwing pauwi siya galing dagat.)
(Minsan ay sinabi niya sa akin na ang mga tao ay may 26% na posibilidad
na magising nang maaga sa mga umaga ng tag-init.)
(Hindi sapat 'yan para sa isang taong katulad ko.)
(Mayroon ding 18% na posibilidad
na maging mainitin ang ulo ang mga tao tuwing tag-init.)
(Napakababa ng bilang na iyan para sa nanay ko.)
Mahal ko, kumain ka
na bago lumamig ang pagkain.
Opo, ​​Nay.
(Ngunit ang posibilidad na manatiling kalmado ang isang tao
sa panahong ito ay 3% lamang.)
Nay, papasok na po ako sa paaralan. Unang araw po ngayon.
Hindi ka ba uupo muna at kakain?
Hindi, ayos lang.
Aalis na ako, Tay.
Paalam.
Hmm. / ...
Hey, Ko.
Muntik mo nang masagasaan ang paa ko.
Ang batang ito.
Katulad lang siya ng tatay niya.
At ano'ng problema doon, mahal?
Sige na, hayaan mo na siya.
Malamang nami-miss na niya ang mga kaibigan niya.
Gaya ng lagi niyang hinahanap-hanap ng tatay niya ang mga kaibigan niya.
Hmm, kakain na tayo ng almusal.
Tara na.
(Hindi ko alam kung saan nakuha ni Tatay ang lahat ng iyan,)
(o kung gawa-gawa niya lang 'yon noong bata pa ako,
pero lagi naman akong naniniwala sa kanya.)
(At ang pagkakataong magmukha akong
gwapo sa unang araw ng pasukan…)
(ay tiyak na 100%.)
Kayong dalawa, maghintay kayo ng inyong pagkakataon.
[BARBERYA]
Kayong dalawa, gumawa kayo ng daan.
Oo, lumipat.
Apat na mata, lumayo ka sa daanan ko.
Ito ang buhay!
Sige na, ginoo.
Bakit hindi gumamit ng gunting?
Nagdudulot na ba ng gulo sa unang araw pa lang?
Pinagalitan ka ng kaibigan mo noong isang araw.
Tara na.
Hindi ko siya kaibigan.
Magiging magkaibigan din kayo kalaunan.
Dito.
Ginoong Kong, pakiusap.
Aayusin ko ito mamayang gabi. Pakiusap.
Pangako. Pangako.
Babalik ako.
Huwag mong kalimutang bumalik.
Akin ang mesang ito.
Parang may mangangahas na magnakaw kay Boss Ko.
Mag-ayos ka.
Augar, bakit hindi ka umupo sa tabi ko?
Matutulog na ako.
Agosto!
Pumunta ka rito.
Hindi dapat magdikit ang mga walang laman na utak.
Mas lalo lang tayong magiging tanga.
Ang lalaking ito.
Sige, kahit ano.
Sino sa tingin mo
ang magiging homeroom teacher natin?
Kahit sino maliban kay Mr. Prateep. Tinatakot ako niya.
Kilala mo ba si Majin Buu?
Sino sa tingin mo ang homeroom teacher natin?
Ginoong Prateep?
O si Ginoong Kong?
Sana si Mr. Kong 'yan.
Sa tingin mo? Oo?
Ano ang binabasa mo?
Anatomiya, tungkol sa mga siyentipikong sumusuri
sa mga estudyanteng hindi nagbibigay-pansin sa klase.
Natuklasan nila na
mababa ang antas ng serotonin sa kanilang prefrontal cortex...
Sige, kung gayon. Ipagpatuloy mo ang pagbabasa.
Hindi na kita guguluhin pa.
Mga mata.
Gusto mo bang lumipat ng upuan?
Ano'ng pinagsasabi mo? Hindi pwede.
Putang ina.
Ahem.
Ginoong Kong, ikaw ba ang aming homeroom teacher?
[LUNES, MAYO 15, 2000]
Tama iyan.
Sige.
Bago tayo magsimula,
piliin muna natin ang magiging presidente ng klase.
Ako mismo ang nagnominate.
Ako na ang bahala sa lahat ng nasa klaseng ito.
Tara na.
Gusto ko rin mag-nominate.
Ibig kong sabihin... Ako ang nagnominate kay Tle bilang presidente ng klase.
Sang-ayon ako, ginoo.
Ako rin.
Pareho rito.
Sige, kung ganoon.
Tle, ikaw ang presidente ng klase.
Agosto, Agosto.
Makinig kayong lahat.
(Bastos.)
Nakalimutan kong banggitin, may
bagong transfer student pala tayong papasok sa klase.
Halika at magpakilala ka.
Magandang umaga.
My name is Kanin Siritara.
At ang palayaw mo?
Si Ko pala.
(Ikaw na naman?)
Aba, aba.
Mukhang hindi na ikaw lang ang Ko
sa paaralang ito.
Nakakuyom ang kamao niya.
May bakanteng upuan doon.
Pwede ka munang umupo diyan sa ngayon.
Mag-aayos tayo ng upuan mamaya dahil
wala pa ring tatlong estudyanteng dumarating.
Opo, ​​ginoo.
Naku!
Sinundan mo rin ba ako dito?
Lumipat ako rito, at ito ang pinakamalapit na paaralan.
Pero may nakaupo na.
Sabi ni G. Kong, mas marami pang darating.
Lilipat ako mamaya.
Mabuti.
Ang papel na ipinamigay ko lang
ay ang iyong iskedyul para sa semestreng ito.
Ipasa mo ito sa mga kaklase mo.
Sige na, Ginoong Kong.
Sino ang gumawa ng iskedyul na ito?
Math pagkatapos ng PE? Hindi natin magagawa 'yan.
Mabuti naman.
Sanayin mo muna ang katawan mo, saka mo sanayin ang utak mo.
Magandang punto, ginoo.
Maghanda para sa unang period.
Subukan mong umarte na parang mga nasa ika-10 baitang.
Sige, hanggang doon na lang muna.
Klase.
- Salamat po, ginoo.
Makipagpares sa taong katabi mo.
Uy, Augar.
Ma'am, hindi ba puwedeng tayo na lang ang pumili ng sarili nating mga partner?
Makipagpares ka sa kung sino man ang gusto mo.
Kapag mayroon ka nang kapareha, umupo ka.
Pasensya na.
Hoy.
Susmaryosep.
Hoy!
Kayong dalawa, bakit hindi kayo umupo?
Ano pang hinihintay mo?
Ma'am, hindi ba puwedeng magpares-pair na lang tayo nang random?
Nang walang dahilan?
Opo, ​​ginang.
Ipapares ko kayo
ayon sa mga numero ng klase ninyo.
Una, numero 9.
Ako 'yan, ginoo.
Ah!
Numero 32.
Sino ang 32?
Sige, gawin niyong dalawa itong assignment nang magkasama.
Susunod.
Naku naman.
Nakapares ko
na siya sa tatlong subjects.
Pero mukhang matalino naman siya.
Maaaring magandang bagay iyon.
Boss Ko, naniniwala ka ba na ang lahat ng bagay
ay pinlano ng sansinukob tulad ko?
Siguro ito na ang tadhana.
Parang "magulo."
Huwag mo akong inisin.
Imposibleng
magkagusto sa kanya ang isang katulad ko.
Klasiko.
Naku. At ang init dito sa labas.
Bago ka umuwi, samahan mo muna
ako sa library at manghiram ng libro.
Kailangan namin ito para sa assignment.
Hindi.
Bakit hindi ka pwedeng pumunta mag-isa?
Isa itong takdang-aralin na pares.
Pero unang araw ng pasukan ngayon.
Bakit ka nagmamadali?
Ano?
Minsan ko lang hahayaang mawala ito.
Kayong dalawa ay nagdidikit na parang pritong masa.
Magkapares kayo sa bawat asignatura.
(Layuan mo ako.)
[AKLATAN]
Sarado ba ito?
Kasalanan mo kung bakit tayo nahuli.
Ano? Paano ko ito kasalanan?
Wala ka sa silid-aralan noon.
Nakatambay ka lang pala rito.
Puwede ka nang bumalik bukas.
Bakit mo ba sineseryoso ito?
Bukod pa rito, mayroon tayo
maraming oras para pagtrabahuhan ito.
Dapat simulan na natin
agad kapag may oras tayo.
Huwag maghintay hanggang sa huling minuto
Masamang ugali 'yan.
Sermonan mo ba ako ngayon?
Sinabi ko sa iyo na mag-ingat ka sa pananalita mo.
Hindi kami ganoon kalapit.
Teka.
Kailangan mo ba ang libro?
Sige. Kukunin ko na para sa iyo.
Hawakan mo ang bag ko.
Naglalaro ka ba ng volleyball?
Ano?
Ikaw ba?
Naglaro na ako dati.
Gumawa ng plataporma.
Ganito?
Hindi, ganito.
Perpekto.
Hoy.
Panatilihing matatag ang iyong pagkakahawak
Sandali lang.
Nakalimutan ko kung anong libro iyon.
Literal na pagnanakaw ito.
Lumabas ka.
Pagnanakaw, naku. Pangungutang ang tawag diyan.
Ito?
Karapatan ko.
Kung ganoon, dapat sinabi mo ang kaliwa ko.
Lumabas ka na.
Tapos na ang lahat.
Tara na, tara na.
Paano kung mahuli tayo?
Uy, may isang taong katulad ni Ko
na kabisado ang bawat sulok ng paaralang ito.
Huwag kang mag-alala, kasama.
Ano?
Hindi ako gumagamit ng anumang bastos na salita.
Ikaw ang bahala sa partner assignment na ito.
Isipin mo na lang na kapalit 'yon ng pag-aaksaya ko ng oras.
May iba pang gagawin si Boss Ko.
[BARBERYA]
Tiyo, may pila ba?
Umupo ka na.
Anong istilo ang gusto mo, Ko?
Ang karaniwan.
Ang karaniwan?
Tapos na ang lahat. Bumangon ka na.
Sige na, tito. Luma na ang biro na iyan.
Sige, sige.
Gawin natin.
Nandito ako para magpagupit, pakiusap.
Akala ko pumunta ka rito para maglaba.
Hindi po, ginoo. Nandito po ako para magpagupit.
Ikaw na naman?
Pumunta ka sa ibang lugar.
Masyadong mahaba ang pila dito.
-Ko, ikaw na pilyo.
-Aray!
Tara. Umupo ka rito, bata.
Mga pansit!
Tamang-tama ang tiyempo. Sandali lang.
Teka lang, bata. Nagugutom na ako.
Sige na, tito. Nagmamadali ako.
Anong meron sa dalawang 'yan?
Hoy, anong tinititigan mo diyan?
Hindi ikaw.
Kumusta naman ang takdang-aralin natin? Tapos mo na ba?
Hindi.
Pinapagupit muna ako ni mama.
Nilalamig ka.
Hindi man lang ako nakatanggap ng pasasalamat.
Para saan?
Para sa libro.
Pumasok ako sa library para sa'yo.
Hindi ko naman hiniling sa'yo na gawin mo 'yan nang ganyan.
Matalino ka nga, pero ang focus mo ay wala sa tamang direksyon.
Tumutok sa resulta.
Matigas ang ulo mo.
Kausapin mo naman ako nang maayos.
Sa totoo lang, dalawang beses na kitang natulungan.
Hm?
Tara na.
Bilisan mo.
Kalahati lang ang babayaran ko kung ganito kabagal.
Sige. Gugupitin ko ang buhok mo nang libre.
Talaga?
Sisingilin ko na lang ang tatay mo.
Tatawagin ko itong pasasalamat mo.
Nasaan ang mahal mong kaibigan, Boss Ko?
Mahal kong kaibigan, ang galing ko.
Tapos ka na ba sa takdang-aralin? Pwede ko bang kopyahin?
Wala akong ideya. Sinabihan ko ang baguhang lalaki na gawin iyon.
Inaabuso mo na ang kapangyarihan mo.
Hoy, hoy!
Pinagtatawanan ang bagong bata ng
mga estudyante sa ika-11 baitang.
- Ano?
Oo, ang bagong kasama na si Ko.
Sumpa man.
Bakit ba sinusubukan mong magpanggap na bayani?
Kung ganoon, bakit mo siya ginugulo?
Wala akong ginawa.
Tama?
Nanghihiram lang ako ng kaunting pera sa kanya.
Ang galing ng batang ito.
Pero ayaw niya itong ibigay.
Tapos bigla siyang dumiretso sa kamao ko.
Parang ikaw na diretsong tumama sa kamao ng kaibigan ko.
Tama ba, Achi?
Tama?
Talagang talunan.
Ano ba'ng ginagawa ninyo?
Nakikipagbuno kayo sa kanila, mga gago?
Isang buong grupo laban sa dalawa? Napaka-elegante.
Tama. Huwag kang lumapit pa.
Mga kawawang talunan.
Dumating ka para maghanap ng gulo.
Gusto mong gumanap na bayani, 'di ba?
Sige na.
Tara na.
Tumigil kayo! Ano ba ang ginagawa ninyo?
Tapusin mo na! Sirain mo na!
Umatras ka!
Mga estudyante sa ika-11 baitang na naman?
Gusto mo bang masuspinde ulit?
Samahan niyo akong lahat sa opisina ko.
Hindi na kita sasaktan tulad
noong mga bata ka pa.
Naniniwala akong nasa hustong gulang ka na para malaman ang tama sa mali.
Ito ang iyong unang babala.
Mga mag-aaral sa ika-11 baitang,
isulat ang inyong mga pangalan para sa talaan.
Mga estudyante sa ika-10 baitang, pumunta na sa infirmary,
pagkatapos ay bumalik na sa mga klase.
Salamat po, ginoo.
Paalam.
Naku, masakit 'yan.
Pasensya na.
Naku, Achi.
Bakit hindi ka lumaban?
Natatandaan mo ba ang pangalan ko?
Sabi ko naman sa'yo makikilala kita
kapag nagkita tayo ulit.
Mm.
Ang isang tulad mo
ay may sapat na lakas ng loob para lumaban, 'di ba?
Ginugulo muna nila si Achi.
Kilala mo ba siya?
Bakit mo siya tinulungan?
Hindi.
Pero kung hindi ako nakialam,
mas malala pa sana ang nabugbog ni Achi.
Tama, malaking bayani.
Halos wala kang reaksyon.
Wala ka bang nararamdaman?
Kaunti.
Ano ba ang dapat kong gawin dito?
Binibini, may naputol lang na binti!
Kahit iyon ay hindi siya gigisingin.
Ang galing talaga ng bagong lalaking iyon.
Pinrotektahan pa niya si Achi.
Oo.
Siya nga pala, Boss Ko,
ang astig mo talaga diyan.
Wala lang iyon.
Kaya ko naman sanang harapin silang lahat nang sabay-sabay.
- Naku!
Napaka-gangster talaga ng boss ko.
Bakit hindi pa kayo bumalik sa klase?
Uy, kung pinaparusahan man tayo,
sulitin na lang natin.
Kung gayon... lahat ng ito ay nasa akin.
Hoy.
Kita mo? Iyan ang isang taong mabilis umangkop.
Talaga? Salamat.
Umupo ka.
Uy, pagkatapos ng lahat ng iyan,
bakit hindi na lang kayong dalawa sumali sa barkada ko?
Huwag kang magkamali ng akala.
Hindi kita tinulungan
dahil gusto kitang mapabilang sa grupo ko.
Nag-aalala lang ako na walang
gagawa ng takdang-aralin ko.
Uy, tara. Umupo ka.
Sa totoo lang, hindi naman ganoon katigas si Ko.
Parang ganun lang ang kinikilos niya.
Uy, narinig ko 'yan, August.
Sino ang nagsabi ng kahit ano?
Anong nangyayari sa'yo?
Uuwi na ako.
Mm.
Ano ngayon?
Sasamahan na kita pauwi.
Kumusta naman ang bisikleta mo?
Iiwan ko na lang dito.
Ngayon, gusto kong umuwi kasama
ang pinakabagong miyembro ng grupo ko.
Hindi ka ba natatakot na manakaw 'yan?
Sino ang maglalakas-loob na magnakaw kay Boss Ko?
Kung may problema ka,
sabihin mo lang sa akin. Naintindihan mo ba?
Mm.
Nanginginig kami diyan.
Mula ngayon, ako na ang bahala sa'yo.
Mm.
Tara, umuwi na tayo.
Uy, ibigay mo sa akin ang bag mo. Ako na ang magdadala niyan para sa iyo.
Bilisan mo, bata.
Nalulungkot ka ba dahil
nakatanggap ka ng babala ngayon?
Hindi. Medyo patas lang si Mr. Prateep.
Tinawag niya kung ano ang problema.
Kumusta naman ang takdang-aralin? Kailangan mo ba ng tulong?
Hindi. Natapos ko na kagabi.
Pero hindi ko pa natatapos ang ibang mga asignatura.
Good job, Ko Song.
Anong nangyayari sa iyo?
Isang minuto tatawagin mo akong kasabwat,
tapos sa susunod tatawagin mo akong Ko Song.
Kalimutan mo na ang iba pa.
Mula ngayon, ikaw na si Ko Song.
Bakit "Awit"?
Dahil ako si “Neung.”
Pero ako ang unang ipinanganak.
Oo, pero dito ako unang tumira,
kaya ako ang numero uno.
Sige. Tawagin mo ako kahit anong gusto mo.
Mag-ayos ka.
Tapos bukas, sunduin mo si Ko Neung.
Naintindihan mo, Ko Song?
Sige. Gagawin ko.
Parang ganoon na nga, Ko Song.
Dito.
Salamat sa pagsakay.
Magkita tayo bukas, Ko Song.
Paalam.
Kumusta ang eskwela, Boss Ko?
Masyado bang mahirap para sa iyo ang ika-10 baitang?
Mayroon bang hindi kayang gawin ni Ko?
Halika sa dagat at mangisda kasama ko.
Hindi pwede. Ang tagal naman,
at maraming lamok kahit saan.
Isa akong teenager na mainitin ang ulo.
Hindi ako kalmado tulad mo, Tay.
Ko, bakit hindi mo man lang subukan muna?
Mahal, tigilan mo na ang pang-iistorbo sa kanya.
Isa siyang tinedyer.
Gusto niyang makipag-hang out kasama ang kanyang mga kaibigan.
Naiintindihan mo siya, 'di ba?
Oo.
Bakit hindi ka
na lang sumama sa akin sa dagat?
WHO!
Papa, Mama, aalis na po ako.
Paalam.
Ano?
Tapos na ba?
Mm.
Sakay na.
- Mahal.
- Hm?
Kailan
naging kaibigan ng Ko natin ang batang lalaki sa kapitbahay natin?
Kung hindi mo alam,
paano ko malalaman?
Mga lalaki!
Makinig at magsaya.
Mula ngayon, ako si Ko Neung,
at ang Ko Song ng lalaking ito.
Naku!
Ang galing naman niyan, boss.
Haha!
Luma ka nang balita, Augar.
Oo. Mukhang asong gala na ako ngayon. Naku!
Achi, anong ginagawa mo sa klaseng ito?
Pinakiusapan ko ang nanay ko na kausapin ang punong-guro
para makalipat ako rito.
at makasama ko kayo.
Hoy, lumipat ka na diyan.
Ako na talaga ang asong gala ngayon.
Ang ganda, Achi.
Isa kang mahalagang miyembro ng gang.
Malapit nang doblehin ang laki ng grupo natin.
Malapit na, walang maglalakas-loob na guluhin tayo.
Aalagaan ko kayong lahat.
Sige, tumahimik ka.
Ilabas mo na ang mga libro mo at maghanda ka na para sa klase.
Huwag mong kalimutan, may
partner assignments pa tayo para sa dalawa pang subject.
Sige, hindi ko kakalimutan.
Lahat, pumunta sa pahina 13.
Iuuwi mo ba ang bisikleta mo?
Oo.
Hindi naman sa natatakot akong manakaw 'yan.
Ayokong iwanan ito nang masyadong matagal,
dahil baka kumupas ang pintura.
Wala akong sinabi.
Kumusta ka naman, Agosto?
Sasama ka sa amin pauwi?
Kailangan kong gawin ang
isang takdang-aralin kasama si Tle, Boss Ko.
Ah!
Yung lalaking nagnakaw ng titulong presidente ng klase ko?
At si August, ang aking taksil na kanang-kamay.
Ang sama ko, Boss Ko.
Bantayan ang iyong likod.
Baka mapatay ka
at mapira-piraso.
Aalis na ako ngayon.
Papatayin ka ni Tle.
Magkita tayo.
See you, Ko Song.
Ako nga.
Gusto mo bang sumakay?
May mga assignment pa kaming kailangang gawin.
Naku, lagi ka na lang hindi sumasang-ayon sa akin.
Nagtatrabaho na rin ang ibang tao.
Kung hindi natin gagawin, mahuhuli tayo.
Ayos.
Pero may mga kondisyon ako.
Mula ngayon, kailangan mo na
akong dalhan ng dalandan araw-araw.
Naku!
At sunduin mo ako sa umaga.
Puwede ba tayong magbisikleta na lang?
Huli na. Nawala mo na ang pagkakataon mo.
Nawala mo na ang pagkakataong iyon, ginoo!
Hahahaha.
Tara na.
- Kakaiba!
Achi, hindi ka pa uuwi?
Hinihintay ko ang nanay ko.
Bakit hindi ka na lang maghintay sa baba?
Okay lang sa akin ang maghintay dito.
Natatakot ka ba sa mga senior noong isang araw?
Mm.
Uy, bakit hindi ka
na lang maghintay sa basketball court?
Halos araw-araw kaming naglalaro ng mga kaibigan ko doon.
Dapat itong maging mas maginhawa para sa iyo.
Oo, sigurado.
Siguro bukas.
Mm, magkikita tayo.
Mga mata.
Maraming salamat.
Walang problema.
Hindi dapat ako ang nagdala sa iyo ng dalandan.
Ano? Ano? Ano?
Sila ang gasolina ko.
Kailangan ni Ko ang kanyang enerhiya.
Kailangan ng katawan ko ng mga bitamina.
Ang daming dahilan.
Pinapasok kita sa grupo ko,
tapos tinatalikuran mo ako?
Tapusin mo muna ang trabaho, saka ka na kumain.
O hindi na kita dadalhan ng dalandan.
Kung ayaw mo, magnanakaw na lang ako.
Ang espesyalidad mo, 'di ba? Pagnanakaw.
Hoy, huwag mo akong akusahan.
Minsan kusa silang nahuhulog.
Kita mo? Muntik na silang mahulog dito mismo.
- Naku!
- Hoy!
Mag-ingat.
Nanginginig ang hagdan.
Bakit hindi ka pumunta rito para kunin 'yan para sa akin?
Sige na. Malapit na rin naman itong matapos.
Bakit hindi mo na lang gawin mismo?
Ah, so malapit na pala tayo
para sa ganyang klaseng wika ngayon?
Iabot mo sa akin ang ibon.
Dito.
Hindi naman ganoon kataas ang puno ng kahel.
Huwag kang ganyan katakot-takot na pusa.
Argh! / ...
Aray!
Naku!
Ano'ng tinatawa-tawa mo?
Aba?
May nahuli ka na ba, Ko?
Hindi pa po, Tay. At naiinip na po ako.
Naku. Nababagot, 'di ba?
Normal lang na walang mahuli.
Alam mo, may mga taong
gumugugol ng buong buhay nila sa pangingisda
nang hindi namamalayan na hindi naman talaga isda ang hinahangad nila .
Saang libro mo nakuha 'yan sa panahong 'to?
Kilalang-kilala mo talaga ako, bata.
Ang bilis mo talagang mag-isip.
Buong buhay mo na itong ginagawa.
Naranasan mo na bang magsawa?
Kung gagawin ko, paano kami kikita?
Paano natin ihahanda ang pagkain sa mesa?
Hindi, seryoso, Tay.
Nakakasawa ang paulit-ulit na ginagawa mo
nang ganoon katagal, oo.
Pero alam mo,
masaya ako tuwing nasa dagat ako.
Bawat biyahe ay napapaisip ako
kung anong klaseng isda ang maiuuwi ko.
Tay! May isa ako!
Dahan-dahang i-reel ito.
Ang batang ito?
Milyun-milyon na ang nahuli ko sa kanila.
Tay, ang mahalaga lang ay ito ang una kong huli.
Tandaan mo ang pakiramdam na ito, Ko.
Mm.
Ako nga.
Bagong bata.
WHO!
Hintayin mo ako bukas.
Gusto mo ng dalandan?
Oo. Gusto ko ng dalandan.
Ang mga dalandan galing sa bahay mo
ang pinakamasarap.
Sige.
Good night, Ko Number 2!
Ko Song.
Maganda ang pagkakagawa.
Tara na.
Sumakay ka na.
Kinakain na ba ito?
Maganda 'yan. Hindi ko 'yan ibabahagi kahit kanino.
Ganoon ba talaga kaganda?
Ewan ko sa ibang tao,
pero mahilig ako sa dalandan.
Mahal ko sila.
Hoy!
Ko Song.
Para saan 'yan? Nahulog ko lang.
Mula ngayon, pwede na ba kitang tawaging Orange?
Ano?
Bakit hindi? Binigyan mo ako ng palayaw.
Bakit hindi kita mabigyan ng isa?
Okay lang ba, Orange?
Sige. Pero kapag tayo lang dalawa ang magkasama.
Bakit?
Nahihiya?
Kaunti.
Ayos.
Tatawagin lang kita niyan
kapag tayo lang dalawa.
Mmm-hm. / Mmm-hm.
Sige.
Tara na, Orange. Kumapit ka nang mahigpit.
Kakain ako ng mas maraming dalandan ngayon.
Agosto! Mga mata!
Hulihin mo kami kung kaya mo.
WHO!
(Sa pagtatapos ng tag-araw,
ang lahat ay parang marupok at madaling matunaw.)
(Parang ice cream, sorbetes...)
(o kahit ang matigas na puso ng isang tao.)
♪ Sa tuwing tayo'y muling magkikita ♪
♪ May mas lalong lumalago araw-araw ♪
Hoy, sandali!
Tuloy lang, Augar! Agosto!
♪ Maaaring hindi naman masyadong malayo ♪
♪ Kahit na matapos ang taglamig, maghihintay pa rin ako ♪
[MESA NI KO SONG]
Umupo rito magpakailanman.
Inilaan ko itong lugar para lang sa iyo.
♪ Wala akong kinatatakutan kung ikaw ang mapunta sa panahong ito ♪
Kaya ba maaga umaalis ang mga magulang mo araw-araw?
Pwede ka namang kumain sa bahay ko.
Subukan mo ang Kaeng Som, mahal.
Salamat po, ginang.
Sa totoo lang, Orang— naku!
Augar! Agosto! Patayin siya!
Gusto mo bang mag-aral sa kwarto ko?
Halika at tingnan.
Ang tanawin ng iyong kwarto mula sa aking bintana.