[الحلقة 13]
معجب.
هل العالم...
هل جنّ؟
أنا متعب جدا.
معجب.
لم أشعر بهذا التعب منذ فترة طويلة.
[قاعة شانغتشينغ]
السيد دينغ.
لماذا أنت هنا يا سيد دينغ؟
السيدة جينغ.
كنت أتمشى فقط لأريح ذهني.
إذا كنت ترغب في تصفية ذهنك،
ستكون الحديقة الأمامية أفضل.
أرى.
يجب عليك تجنب هذه المنطقة.
إذا رآك السيد جينغ،
سيشتبه بك.
السيدة جينغ.
قلتَ إن العم جينغ سيشتبه بي.
بماذا تشك بي؟
هل تعلم شيئاً؟
يا سيدي.
العم جينغ.
يا ابن أخي، لماذا أتيت إلى هنا؟
حسناً، لقد خرجتُ للمشي فقط.
لستُ على دراية
بتصميم منزل جينغ.
لقد انتهى بي المطاف هنا أثناء تجوالي.
منذ أن انتقلت إلى هنا، كنت مشغولاً للغاية.
أعتذر، لقد أهملتك.
عمي جينغ، لماذا تقول ذلك؟
لقد سمحت لي بالبقاء هنا لمساعدتي في العثور على شخص ما.
أنا بالفعل أثقل عليك.
لا تقل ذلك.
لقد واجهت عائلتكم مثل هذه المشاكل،
ومع ذلك فقد قطعت كل هذه المسافة
للاحتفال بعيد ميلادي.
إن مثل هذا الإخلاص نادر حقاً بالنسبة لي.
وبالمناسبة،
أنا ووالدك في نفس العمر.
مع اقتراب عيد ميلادي،
خلال الأيام القليلة الماضية...
أجد نفسي أفكر فيه كثيراً.
حسناً يا عم جينغ.
اليوم الموعود على وشك الوصول.
دعونا لا نطيل الحديث عن الأمور المحزنة.
حسناً. تعال إلى هنا.
لقد رأيتك تتجول في الخارج مؤخراً.
هل من أخبار عن مكان وجود يو هوا؟
لا جديد حتى الآن.
أرسلت رجالاً للبحث في المقاطعات المجاورة،
لكنهم لم يعثروا على شيء.
أنا قلق فقط من أنها ستسبب مشاكل
في طائفة شانغتشينغ أثناء مأدبتكم،
إفساد الوليمة.
انسَ أمر المأدبة.
دعنا نتجاهل كل ذلك.
سيكون من الأفضل لو أنها حضرت.
على الأقل حينها، سنحصل على أخبار عنها.
دعونا لا نتحدث عن هذا الموضوع بعد الآن.
- سأسير معك.
- حسناً.
عمي جينغ، سأستأذن الآن.
على ما يرام.
شكرًا لك.
أب.
كم يبلغ طول دينغ تشاو هوي...
هل ستقيم في منزلنا؟
ألن تقوم بطرده؟
إنه مجرد أحمق.
هل هو منظر مزعج بالنسبة لك؟
كنت أفكر فقط.
مع كل المشاكل التي تواجهها عائلة دينغ،
لا يزال يرغب
في الاحتفال بعيد ميلادك.
يبدو أن هناك شيئاً مريباً.
لديّ شكوك أيضاً.
بعد وصوله
أرسلت رجالاً للتحقيق في أمر عائلته.
دينغ تشاو لان في غيبوبة بالفعل،
كما قال.
لم تعد دينغ يو هوا إلى منزلها أيضاً.
لكن لا يمكننا التراخي في الحذر.
بما أن نواياه غير واضحة،
يجب أن أبقيه هنا.
أبقِه تحت أنظارنا مباشرة.
إذا حدث أي خطأ،
يمكننا القضاء عليه فوراً.
لقد رأيته يتجول في
الفناء الخلفي مؤخراً.
أخبر رجالك أن يراقبوا
تلك الحديقة الخلفية الصغيرة عن كثب.
لا تدعه يقترب منه.
نعم يا أبي.
تلك الغرفة تخضع حالياً للحراسة ليلاً ونهاراً.
لكن بالحديث عن ذلك،
اختفاء دينغ يو هوا أمر غريب.
أين يمكن أن تكون قد ذهبت؟
هل يُعقل أن تأتي للانتقام
خلال حفل عيد الميلاد؟
لماذا تهتم؟
إذا لم تأتِ، فلا بأس.
إذا فعلت ذلك، فستكون في عداد الموتى!
ينبغي عليك التركيز
على إدارة جناح تشونغشياو.
أليس هوا تشونغ أحد رجالك؟
لم أقم بتجنيده إلا
لأنه كان يعرف الكثير من الفتيات.
لهذا السبب...
تذكر هذا.
من الآن فصاعدًا، يجب ألا تستخدم أبدًا
بلطجية حقيرين مثله مرة أخرى.
نعم.
والآن بعد أن أصبح هوا تشونغ في عهدة تشان تشاو،
سيكون إسكاته أمراً في غاية الصعوبة.
وكذلك فيما يتعلق بمسألة
قاضي مقاطعة ييتشنغ،
لم ننجح هناك أيضاً.
أنا قلق للغاية.
لكن تشي هوا ليس قلقاً على الإطلاق.
وقال إنه يملك طريقة
لحل الأزمة الحالية.
عندما سألته كيف، لم يُجب.
يا أبي، ليس هذا هو الوقت المناسب لتركه
يفعل الأشياء بطريقته الخاصة.
بما أنه قال إنه يملك طريقة،
فلننتظر أخباره.
لقد أحسن التصرف هذه المرة.
لكن انظر إلى نفسك، أنت مندفع للغاية.
إذا واصلت على هذا المنوال،
كيف ستفرض احترامك
في جناح تشونغشياو؟
فليكن كذلك.
بوجود تشي هوا،
ليس لي أي رأي في جناح تشونغشياو على أي حال.
اصمت!
أنت الوريث الشرعي
لطائفتنا شانغتشينغ.
توقف عن قول هذه الأشياء البائسة!
لم تهدأ بعدُ المشاكل التي تسبب بها ليو هونغ يي .
والآن حدث خطأ ما مرة أخرى.
استجمع قواك وراقب
جناح تشونغشياو عن كثب!
إذا حدث أي خطأ آخر،
ستضطر إلى الإجابة أمام صاحب السمو بنفسك!
نعم يا أبي.
نعم.
أنت مستيقظ.
سيكون الدواء جاهزاً قريباً.
بعد أن تشربها، سنذهب لمقابلة
زان في أقرب وقت ممكن.
يزداد المطر غزارة.
لا تجعله ينتظر.
منذ وصولي إلى شيانغتشو،
لقد سمعت العديد من القصص عن الياكشا.
لقد أخبروني بالكثير،
وقد علمني دروساً كثيرة.
اشرب الدواء أولاً.
لا يمكننا أن نودع فان بهذه الطريقة.
لتقديم التعازي لفان،
ما زلنا بحاجة إلى بعض التبرعات.
القرابين؟ لقد جهز زان كل شيء.
لا.
ما زلنا نفتقد الأهم.
نعم!
تنحى.
أنت لست نداً لي.
لا يمكنه أن يموت.
لو كان فان لا يزال هنا، لما أراد...
لكنه رحل.
أنا آسف.
ستتحرر نقاط الوخز بالإبر لديك من تلقاء نفسها.
يا سيد باي، أرجوك لا تفعل!
لا تقلق. لن أقتلك.
أنت لا تستحق أن تموت على يدي.
ولن أتركك تفلت بهذه السهولة.
تشى هوا!
يخرج!
لم يحن موعدنا المحدد بعد.
لماذا أنت في عجلة من أمرك للعثور علي؟
أنا أعرف.
أنت متلهف لقتله لإسكاته.
لقد أحضرت الرجل إليك.
اعتبرها بادرة صدق
تجاه الترياق.
وغد مثلك...
أخشى أنه عندما سقطت في زان تشاو،
ستفصح عن كل شيء
يتعلق بجناح تشونغشياو.
لم ينطق بكلمة واحدة.
قبل أن يتمكن من فتح فمه،
أطعمته شيئاً.
جيد.
تم إعطاؤك الدواء في الوقت المناسب تماماً.
الآن وقد أصبح أبكم،
ليس لدي خيار سوى تصديقك.
لقد قتلت بالفعل كليرك فانغ وفان.
والآن بعد أن أحضرته إلى هنا أيضاً،
ألا تزال غير راضٍ؟
أعطني الترياق.
منذ البداية،
لم أطلب منك هوا تشونغ أبداً.
ما أريده هو معلومات
عن تحقيق زان تشاو.
لم يعترف هوا تشونغ بأي شيء
قبل أن أحضره إلى هنا.
وقد أدى هذا بالفعل إلى عرقلة
مسار تحقيق زان تشاو.
غير كافٍ.
هل تريد القتال؟
بخير.
تعال.
سأضحي بحياتي الوحيدة
من أجل حياة أخويك اللذين أقسمت لهما بالولاء.
انظر إن كنت تعتقد أن الأمر يستحق ذلك.
زان تشاو هنا.
باي يو تانغ موجود هنا أيضاً.
ليس عليك القيام بأي خطوة.
لقد تأخرت خطوة.
هوا تشونغ قد مات بالفعل.
لم آتِ إلى هنا لإنقاذ هوا تشونغ.
لقد جئت لإنقاذك!
أنقذني؟
لست بحاجة إلى إنقاذك.
لا أحد في هذا العالم يستطيع أن يملي عليّ ما يجب فعله.
مهما عزمت على فعله،
سأنجزه حتى النهاية.
التعامل مع الشيطان
لن ينتهي الأمر على خير.
عد معي.
بخصوص مسألة فان،
سأعطيك إجابة بالتأكيد!
لستُ الشخص الذي يجب أن تُجيب عليه!
يا زان تشاو، إذا كنت لا تزال مصراً على اتباع
قواعدك الرسمية السخيفة،
إذن، من الآن فصاعدًا،
لن يكون لنا أي علاقة ببعضنا البعض!
تنحى!
زان تشاو
لا تجبرني على فعل شيء.
تنحى!
هل اكتفيت؟
انتظرني عند قبر فان.
معجب.
[ضريح فان تشونغ يو، ناسك الأغنية]
أحضرت هوا تشونغ للتكفير عن جرائمه.
لقد مات ميتة مؤلمة للغاية.
إذا استطعت سماعي من العالم الآخر،
يمكنك أن ترقد بسلام الآن.
بمجرد إغلاق القضية،
كان من الطبيعي
أن يواجه هوا تشونغ الحكم الذي يستحقه.
لماذا لم تنتظر فقط؟
انتظر؟
لماذا عليّ الانتظار؟
انتظر حتى متى؟
كان عليه أن يموت الآن!
لدفع تكاليف حياة فان.
من أجل هوي داي، ومن أجل جميع الفتيات
في جناح تشونغشياو!
ندمي الوحيد الآن هو أنني لم أقتله
بينما كان فان لا يزال على قيد الحياة.
في شيانغتشو،
يعبد الجميع ياكشا كإله.
هل تعرف لماذا؟
لأن الحكومة
لا تستطيع أن تمنح الشعب العدالة.
ليس أمامهم سوى وضع أملهم في ياكشا.
إن محافظة كايفنغ تختلف بالفعل
عن تلك المكاتب الفاسدة.
لكن ما الفائدة؟
حتى وإن كان اللورد باو معروفاً بالعدالة
ويحكم في القضايا كإله،
هل يستطيع أن يتعامل مع كل ظلم في هذا العالم؟
لم يحدث الفساد في أجهزة الدولة في شيانغتشو بين عشية وضحاها.
لقد سيطر سيد شيانغيانغ على
شيانغتشو لأكثر من عشر سنوات.
لا أعتقد أن أي خبر من هذا
لم يصل إلى البلاط الإمبراطوري.
بعد عشر سنوات من هذه الفوضى،
لقد أرسلوا أنت فقط، يا زان تشاو.
هل يعتقدون أن ضابطاً برتبة رابعة مثلك
قادر على القضاء على سلطته تماماً؟
أم أنهم ببساطة لا يقدرون حياتك؟
ألا تفهم بعد؟
لقد أرسلوك إلى هنا لمجرد القيام
بالواجبات.
إنها مجرد مسرحية للجماهير.
من بين كل هذه الأمور،
ما مدى وضوح رؤيتك؟
الناس الذين يعيشون في العالم
يسخرون منك ككلب من كلاب البلاط الإمبراطوري.
ينظر إليك وزراء البلاط بازدراء
بسبب أصولك المتواضعة.
العالم واسع، والمحكمة واسعة.
لكن هل يوجد مكان لك؟
أعتقد أن الياكشا قد يكون موجوداً بالفعل.
لكنه ليس إلهاً.
إنه بطل يقضي على كل الشرور.
يعجبني لقب ياكشا كثيراً.
زان تشاو
انضم إليّ لتصبح ياكشا.
لنكن قضاة هذا العالم القذر
معاً.
أعجبني لقبك ياكشا.
مهما فعلت،
إذا قام بذلك الياكشا،
يقول الجميع "أحسنت"
و"لقد فعلت الصواب".
بما أن لقب ياكشا هذا
ملائم للغاية،
ثم يمكن لأي شخص استخدامه.
لقد جننت حقاً!
هل أنت الغاضب أم أنا؟
أقتل الأشرار. ما الخطأ الذي ارتكبته؟
إن مواجهة العنف بالعنف ليست عدالة.
والقتل ليس عملاً فاضلاً أبداً!
الدم بالدم، والعين بالعين.
لطالما كانت هذه طريقتي!
فقط لأنني التقيت بإخوتي الذين أقسمت لهم أنني...
انسى ذلك.
بما أنك يا سيد زان تحتقر أساليب عملي،
ثم سنفترق.
ابتداءً من هذا اليوم فصاعداً،
سنهتم بشؤوننا الخاصة.
تشان تشاو، تذكر هذا.
على الأقل في الوقت الراهن،
الشخص الذي جعل هوا تشونغ يركع
ويتوب عند قبر فان
لم تكن الحكومة.
كنت أنا، باي يو تانغ.
في هذا العالم،
لو كانت العدالة موجودة حقاً،
كيف يمكن لشخص أن يحبني...
هل أصبحت مسؤولاً حكومياً؟
اللورد زان،
«أنت تصر على السعي لتحقيق العدالة.»
دعني أقدم لك بعض النصائح.
لا تكن مثل أخيك الذي لم يعش طويلاً،
لا يدرك المرء إلا عندما يقترب الموت
أن الطريق أمامه...
طريق مسدود.
لم يحدث الفساد في أجهزة الدولة في شيانغتشو بين عشية وضحاها.
سيطر سيد شيانغيانغ على
شيانغتشو لأكثر من عشر سنوات.
بعد عشر سنوات من هذه الفوضى،
أرسلوا أنت فقط يا زان تشاو.
هل يعتقدون أن ضابطاً برتبة رابعة مثلك
قادر على القضاء على سلطته تماماً؟
أم أنهم ببساطة لا يقدرون حياتك؟
الناس الذين يعيشون في العالم
«سأسخر منك ككلبٍ من كلاب البلاط الإمبراطوري».
ينظر إليك وزراء البلاط بازدراء
بسبب أصولك المتواضعة.
العالم واسع،
والمحكمة واسعة.
لكن هل هناك مكان لك؟
زان تشاو،
كن ياكشا معي.
لنكن نحن قضاة
هذا العالم القذر.
هل أنت بخير يا زان؟
صراحة،
طوال سنوات عمري،
لم أرَ قط حالة مرعبة كهذه.
ولم أرَ قط
قلوباً بشرية مرعبة كهذه.
ليلة أمس،
حتى أنني فكرت في
العودة إلى قصر لينجلونج.
لكنني فكرت في الأمر طوال الليل
، وأنا أفهم الآن.
كل ما أواجهه الآن
إنها تجربة ضرورية
لرحلتي في العالم.
زان،
مهما كانت صعوبة الطريق أمامنا،
سنصل في النهاية.
لهذه القضية تداعيات واسعة النطاق.
كلما تعمقنا في البحث،
كلما ازداد الأمر خطورة.
آنسة هيو، يجب عليك--
- زان.
ما قصدته للتو هو،
مهما بلغت الصعوبة،
سأتابع هذا الأمر معك حتى النهاية.
ينظر.
مهاراتي ليست سيئة أيضاً.
أستطيع حماية الآخرين،
وبإمكاني حماية نفسي.
سأقوم بالتحقيق في القضية معك
وأحميك بجانبك.
أليس هذا جيداً؟
كافٍ.
إذا واصلت السير،
سأظن أنك تستهين بي،
تماماً كما فعل شاو جي زو.
أخبرني،
كل ما نقوم به الآن...
ليو...
معجب...
والفتيات اللواتي لقين حتفهن في جناح تشونغشياو...
هل يستطيعون رؤيته؟
أنا خائف فقط.
أخشى أن العدالة التي نسعى إليها
هي عدالة جاءت متأخرة جداً.
كل ما نقوم به الآن...
لقد فات الأوان بالفعل.
زان.
دعني آخذك إلى مكان ما.
رائع!
انظر إلى هذا الشارع.
كيف اختلف عما كان عليه من قبل؟
عندما جئنا إلى هنا لأول مرة، كان المكان خالياً.
أظن أن صاحب محل التطريز لم
يسمح لهم بإقامة أكشاك هنا.
لكن الآن وقد أغلق المتجر.
ينظر.
بإمكان تلك السيدة العجوز أن تبيع
خيوط الحرير الخاصة بها هنا الآن.
أخبرني،
لو لم يكن محل التطريز قد أغلق،
هل كانت هاتان الفتاتان
ستدخلان إلى ذلك المتجر؟
وهل كانوا سيصبحون
الأهداف التالية لجناح تشونغشياو؟
بمجرد إغلاق محل التطريز،
لقد حدث تغيير كبير.
إذا قمنا بإلغاء
سلطة جناح تشونغشياو تمامًا...
ماذا سيحدث حينها؟
إذا استسلمنا الآن،
ربما،
في غضون فترة زمنية قصيرة،
هذا المتجر المتخصص في التطريز في روزين
يقوم باختطاف الناس في وضح النهار.
لم يعد جناح تشونغشياو بحاجة إلى
جناح فينغلاي كغطاء.
بإمكانهم العمل علناً في الشارع.
أعتقد
لا بد أن الشرطي ليو وفان قد فكرا في الأمر.
أنهم قد يفشلون.
لكنهم مضوا قدماً لأنهم كانوا يؤمنون
أن يستمر شخص ما
في التحقيق في هذه القضية.
ذلك الشخص...
سينالون العدالة في نهاية المطاف.
عندما توليت هذه القضية،
لم تكن متأكدًا من أن الأمر سينتهي بك،
أليس كذلك؟
بالنسبة لهما،
هذا العدل...
لقد جاء متأخراً جداً.
أما بالنسبة لعامة الناس،
لم يفت الأوان بعد.
لقد تم حل صراعك الداخلي،
لكن ما زلت أحتفظ بواحدة.
ما هذا؟
إنه باي.
أشعر أن تصرفاته الأخيرة
غريبة بعض الشيء.
قبل أن يغادر،
هل قال لك شيئاً؟
قال باي يو تانغ...
كان يريد أن يكون ياكشا.
يطهر كل ظلم بسيفه.
وقال أيضاً...
انسى ذلك.
على الرغم من أنني وباي يو تانغ...
لم نتعرف على بعضنا البعض لفترة طويلة،
لقد أصبح بالفعل صديقاً حقيقياً لي.
لذا، عندما باي يو تانغ...
قال تلك الأشياء،
لي...
كان باي يكذب.
هوو شياو مي!
هل تعلم لماذا طلبت منك أن تتبع زان تشاو
للعثور على ذلك الموظف؟
لماذا؟
لأن هذا الموظف قد يكون أحد
المسؤولين عن وفاة ليو هونغ يي.
وزان تشاو هو
الأخ المُقسَم لليو هونغ يي.
كنت أخشى أنه بمجرد أن يعرف الحقيقة،
سيتصرف باندفاع.
حياة ذلك الموظف لا قيمة لها،
إنه يستحق الموت.
لكن زان تشاو يعمل لدى الحكومة.
إذا واجه اتهامات بسبب رجل كهذا،
ألن يكون ذلك مضيعة للوقت؟
أفهم.
أعتقد أنه كان أعمى من شدة الغضب
مما فعله هي بو.
ولهذا السبب تحدث بتهور شديد.
أما بالنسبة لمسألة الياكشا...
أظن...
تصرف باي بدافع الغضب.
إنه يتوق بشدة إلى تصحيح الأخطاء
وإعادة العدالة إلى شيانغتشو.
وبغض النظر عن الاستياء،
إن طريق الياكشا
هو طريق لا يجب سلوكه أبداً.
سمعتُ العديد من الشائعات عن
الياكشا في طريقي إلى هنا.
يقول الناس إنه بطل
يعاقب الشر ويقضي على الأشرار.
لو كان بطلاً،
لماذا يُقام تمثاله في جناح تشونغشياو؟
هل يحرسون أبواب الأشرار؟
عندما ظهر الياكشا لأول مرة،
كان ينوي استخدام سيفه
للقضاء على كل الظلم في العالم.
لكن هل يمكن التمييز بين الصواب والخطأ؟
هل يُحسم الأمر بحكم شخص واحد؟
عندما يكثر القتل،
ولم يعد بإمكانه التمييز بين ما إذا كان السيف مسلولاً
من أجل العدالة
أو لمجرد متعة لعب دور الإله،
كيف يمكنه التمييز...
ما إذا كان وجود الياكشا...
هل هو صحيح أم خاطئ؟
زان،
يبدو أنك...
معرفة الكثير عن قصص الياكشا.
لقد سمعت آخرين يتحدثون عن ذلك.
لكنك كنت محقاً الآن.
على الرغم من أن باي يو تانغ سريع الغضب
ومندفع،
عادة ما يزول غضبه بعد فترة قصيرة.
نادراً ما يكون على هذه الحال،
التصرف دون مراعاة أي عواقب.
أخشى أن يكون هناك ما هو أكثر من ذلك.
دعنا نذهب.
- يجب أن نذهب إلى--
- انتظر لحظة.
الشمس على وشك الشروق.
كف الرحمة العظيمة لـ تشي هوا،
وماذا حدث لعائلة دينغ...
أظن...
يرتبط جناح Zhongxiao وJing Yi Ming ارتباطًا وثيقًا.
هي بو هو سيد طائفة شانغتشينغ،
جينغ ييمينغ.
يا له من عملاق متظاهر بالتقوى.
لكن ليس لدينا أي دليل.
كيف يمكننا إدانته؟
قال قاضي مقاطعة ييتشنغ
قاعدة إخفاء هويات الضيوف
في جناح تشونغشياو
إنها مجرد واجهة للمسؤولين.
هي بو لديه...
دفتر حسابات مخصص لتسجيل
التعاملات مع المسؤولين.
لذا، إذا استطعنا الحصول على ذلك السجل،
عندها يمكن استئصال المسؤولين الفاسدين في شيانغتشو .
نعم.
إذا كان المسؤولون في السجل
والفتيات في جناح تشونغشياو
لقد رأيت وجه هي بو الحقيقي،
يمكنهم أن يكونوا شهوداً
للإدلاء بشهادتهم ضده.
ثم جرائم هي بو
يمكن الكشف عنها للعالم.
هذا رائع.
المسؤولون في جناح تشونغشياو...
فنانو الدفاع عن النفس المفقودون...
أين تقع يو ليان تحديداً؟
هل رأت وجه هي بو الحقيقي؟
لا نعرف أي شيء من هذا حتى الآن.
جناح تشونغشياو...
يجب أن نذهب إلى هناك مرة أخرى.
لكن في الوقت الراهن،
لا بد أنهم شددوا الإجراءات الأمنية.
أخشى أنه لن يكون من السهل الدخول.
ربما هناك طريقة أخرى.
اكتشفت شيئاً اليوم.
أمام قبر الآنسة هوي داي،
يوجد شاهد قبر جديد بلا اسم.
في جناح Zhongxiao
أطلقوا عليك اسم هوي داي.
لكنني ظننت...
لن ترغب في كتابة هذا الاسم على شاهد قبرك.
لذلك قمت بإنشاء حساب مجهول لك.
بمجرد أن أعرف اسمك الحقيقي،
سأضيفها لك.
بصفتي امرأة مثلك،
كنت ترى تعرضها للإذلال كل يوم،
ومع ذلك، كان عليك أن تطيع هي بو.
في قلبك...
لا بد أنك كنت تعاني أيضاً.
ما الخيار المتاح لنا؟
تحركات هي بو وفرقته الإعدامية
يتناقض هذا تماماً مع قصر هانشوي الخاص بنا.
وبوجود تشانغ هونغ بي بين أيديهم،
نحن مجبرون على الخضوع لسيطرته.
لو كانت هناك فرصة...
للهروب من قبضة هي بو،
هل أنت مستعد لتحمل المخاطرة؟
أنا، زان تشاو، أجرؤ على سؤال مبعوث القمر.
ساعدونا في العودة إلى جناح تشونغشياو.
إذا استطعنا القضاء على هي بو وإنقاذ
الفتيات المعذبات في جناح تشونغشياو،
وسيؤدي ذلك أيضاً إلى تحرير قصر هانشوي.
يُعاد افتتاح جناح تشونغشياو الليلة.
الآن هو الوقت المثالي لإعادة
دخول جناح تشونغشياو.
لكن لكشف جميع أسرار
جناح تشونغشياو،
إن مجرد دخول القصر تحت الأرض
ليس كافياً على الإطلاق.
أنا على دراية بالوضع
المتعلق بأخويّ الأكبر سناً.
سيتم الحصول على الترياق قريباً.
لا تقلقوا يا رفاق.
سيد.
كما في المرة السابقة،
قم بتسليمها إلى جزيرة شيانكونغ،
محافظة سونغجيانغ.
مفهوم. اطمئن.
- ابقَ هنا.
- سأذهب أيضاً.
كنت أعرف أنك ستقول ذلك.
منذ اللحظة التي أخبر فيها مبعوث القمر
عن مدى خطورة الغرفة السرية،
- لقد كنت تخطط لهذا، أليس كذلك؟
- إنه أمر خطير.
الأمر خطير، لذا يجب أن أذهب معك.
بوجودي بجانبك،
يمكنني على الأقل أن أعتني بك.
لا.
بما أنك تعلم أنه أمر خطير،
لماذا يجب علينا كلانا أن نتحمل المخاطرة؟
إذا حدث لي مكروه،
يجب أن يبقى شخص
ما لمواصلة التحقيق.
ألا تريد نفس الشيء الذي أريده؟
لإنقاذ هؤلاء الفتيات؟
هذا ليس صحيحاً.
كادت أن تحاصرني في زاوية ضيقة.
أنا لست جزءًا من الحكومة.
لماذا سأقوم بالتحقيق في قضية ما؟
أما أنت،
أنت صاحب المرسوم الإمبراطوري.
يجب عليّ ضمان سلامتك
حتى يتم حل هذه القضية بشكل صحيح.
أخشى أن تتبعني...
لن أكون بنفس القدر من التركيز كما لو كنت وحدي.
أنت أكثر صراحة من شاو جي زو.
أنت تعتقد أنني عبء عليك،
وتقول ذلك بكل صراحة.
أنا...
كيف يمكنني أن أقصد ذلك؟
أقصد، إذا أتيت معي،
فسأكون قلقاً عليك باستمرار.
هل تفهم؟
أ...
قليلاً.
ثم سأنتظر في الفناء الخلفي للمتجر.
هذا هو عرضي الأخير.
شكراً لك يا أستاذ هوو.
كان تشي هوا يعلم أنك ستأتي الليلة.
إنه ينتظرك في الداخل.
أعطني الدواء.
أسرع، أعطني الدواء.
كنت أخشى أنك لست على دراية
بالحالة الراهنة لإخوانك الذين أقسمت لهم بالولاء.
لذا أحضرتك إلى هنا لترى بنفسك.
أريدك أن ترى ما يحدث
عندما يبدأ مفعول سم يموتيان.
إن السيد باي عنيدٌ حقاً.
القدوم إلى هنا بهذه العدوانية...
لا تبدو وكأنك تتوسل.
يبدو أنك هنا لتنهي حياتي.
لقد ضربتني بضع جلدات في ذلك الوقت.
سأرد الجميل كاملاً اليوم!
طالما أنك تسلم الترياق،
يمكنك أن تفعل بي ما تشاء.
الأستاذ باي موهوب للغاية.
سيكون من المؤسف قتلك.
بما أنك لن تبقى بجانب تشان تشاو
لجمع المعلومات لي،
لن أجبرك.
اشرب هذا.
اذهب واقتل شخصاً ما من أجلي.
وبعد ذلك، سأعطيك الترياق.
لا تقلق.
لن أطلب منك قتل الأبرياء.
لا يُقدّر زان
تشاو شهامتك،
لكني سعيد بمساعدتك في تحقيق ذلك.
إذا اكتشف باي يو تانغ
أنه لا يوجد ترياق لسم ييموتيان،
قد يعود أدراجه ليجد زان تشاو.
ولهذا السبب...
قبل أن يعرف الحقيقة،
يجب أن نتأكد من أنه لا يستطيع التراجع.
هل الشخص الذي تريد منه أن يقتله هو
قاضي مقاطعة ييتشنغ؟
بالضبط.
يريد زان تشاو حمايته،
لذا سأجعل باي يو تانغ يقتله.
من المؤكد أن الاثنين سيصطدمان
مرة أخرى بسبب هذه المسألة.
في عالم فنون الدفاع عن النفس بأكمله،
قلة هم من يستطيعون منافسة زان تشاو.
باي يو تانغ هي واحدة منهم.
أنا متشوق حقاً لمعرفة
ما إذا كان الاثنان سيتشاجران.
من سيفوز في النهاية؟
إذا تقاتلوا فيما بينهم،
بغض النظر عمن سيتضرر،
فسيكون ذلك ذا فائدة عظيمة لي.
ذلك باي يو تانغ...
إنه داهية للغاية.
إذا اكتشف الحيلة،
أخشى أنه لن يتصرف.
لا تقلق، سيقتله بالتأكيد.
بحلول ذلك الوقت، لن
يكون قتله كافياً لإشباع كراهيته.
سيرغب في تمزيقه إرباً إرباً.
أرسل سي مينغ شخصاً ما ليخبرني بشيء ما.
قال إن باي يو تانغ وهذا القاضي...
في الواقع، لها تاريخ طويل.
قبل 15 عامًا،
كان قاضي مقاطعة ييتشنغ كاتبًا
في مكتب حكومة مقاطعة بلدة تانشي.
كانت هناك قضية كبيرة يعرفها الجميع
وتمر عبر يديه.
باي يو تانغ.
من آذاك؟
هذا ليس من شأنك.
أين أخفيت
قاضي مقاطعة ييتشنغ؟
هل أنت مصمم حقاً على العمل لدى تشي هوا؟
أين أخفيت
قاضي مقاطعة ييتشنغ؟
باي يو تانغ.
لا تفعل شيئاً لا يمكنك التراجع عنه.
بخير.
إذا لم تخبرني،
سأجده بنفسي.
هيا بنا. لا تدع أحداً يرانا.
لقد وضعت مادة مخدرة في الماء الذي قدمته للحارس.
لن يعود قريباً.
بمجرد دخولك،
سأقف حارساً عند الباب من أجلك.
فو فنغ.
شكراً لك على تحملك المخاطرة لمساعدتي.