[Episode 13]
Penggemar.
Apakah dunia...
Sudah gila?
Aku sangat lelah.
Penggemar.
Aku sudah lama tidak merasa selelah ini.
[Aula Shangqing]
Tuan Ding.
Mengapa Anda di sini, Tuan Ding?
Nyonya Jing.
Saya hanya berjalan-jalan untuk menenangkan pikiran.
Jika Anda ingin menjernihkan pikiran,
Taman depan akan lebih baik.
Jadi begitu.
Anda sebaiknya menghindari area ini.
Jika Guru Jing melihatmu,
Dia akan mencurigaimu.
Nyonya Jing.
Kau bilang Paman Jing akan mencurigaiku.
Mencurigai saya tentang apa?
Apakah kamu tahu sesuatu?
Tuanku.
Paman Jing.
Keponakan, mengapa kamu datang kemari?
Yah, aku cuma keluar untuk jalan-jalan.
Saya tidak familiar dengan
tata letak rumah Jing.
Saya kebetulan sampai di sini saat sedang berjalan-jalan.
Sejak kamu pindah, aku cukup sibuk.
Maaf, aku telah mengabaikanmu.
Paman Jing, mengapa Anda mengatakan demikian?
Kau mengizinkanku tinggal di sini agar aku bisa menemukan seseorang.
Aku sudah merepotkanmu.
Jangan katakan itu.
Keluarga Anda telah menghadapi kesulitan seperti itu,
Namun, Anda datang jauh-jauh ke sini hanya
untuk merayakan ulang tahun saya.
Ketulusan seperti itu sungguh jarang saya temui.
Ngomong-ngomong,
ayahmu dan aku seumuran.
Menjelang hari ulang tahunku,
beberapa hari terakhir ini...
Aku sering teringat padanya.
Baiklah, Paman Jing.
Hari besar itu hampir tiba.
Janganlah kita terus memikirkan hal-hal yang menyedihkan.
Baiklah. Kemarilah.
Aku sering melihatmu di luar akhir-akhir ini.
Ada kabar mengenai keber whereabouts Yue Hua?
Belum ada kabar.
Saya telah mengirim orang untuk mencari di wilayah-wilayah terdekat,
tetapi mereka tidak menemukan apa pun.
Aku hanya khawatir dia akan menimbulkan masalah
di Sekte Shangqing selama jamuan makanmu,
Merusak jamuan makan.
Lupakan soal jamuan makan.
Kesampingkan semua itu.
Akan lebih baik jika dia benar-benar datang.
Setidaknya dengan begitu, kita akan mendapat kabar tentangnya.
Mari kita hentikan pembicaraan ini.
- Aku akan berjalan bersamamu.
- Baiklah.
Paman Jing, saya permisi dulu.
Baiklah.
Terima kasih.
Ayah.
Berapa lama Ding Zhao Hui...
Apakah kamu akan menginap di rumah kami?
Apakah kamu tidak akan mengusirnya?
Dia hanyalah orang bodoh.
Apakah dia mengganggu pemandangan bagimu?
Aku hanya sedang berpikir.
Dengan segala masalah yang menimpa keluarga Ding,
Dia masih bersemangat
untuk merayakan ulang tahunmu.
Ada sesuatu yang mencurigakan.
Saya juga punya kecurigaan.
Setelah dia tiba,
saya mengirim orang untuk menyelidiki keluarganya.
Ding Zhao Lan memang benar-benar koma,
seperti yang dia katakan.
Ding Yue Hua juga belum pulang.
Namun, kita tidak boleh lengah.
Karena niatnya tidak jelas,
Aku harus menahannya di sini.
Biarkan dia tetap berada tepat di depan mata kita.
Jika terjadi sesuatu yang tidak diinginkan,
kita bisa langsung menghabisinya.
Akhir-akhir ini aku sering melihatnya berkeliaran di
halaman belakang.
Perintahkan anak buahmu untuk mengawasi
halaman belakang kecil itu dengan saksama.
Jangan biarkan dia mendekatinya.
Ya, Ayah.
Ruangan itu saat ini dijaga siang dan malam.
Tapi berbicara soal itu,
Hilangnya Ding Yue Hua sangat mencurigakan.
Ke mana dia pergi?
Mungkinkah dia benar-benar datang untuk membalas dendam
saat pesta ulang tahun?
Mengapa kamu peduli?
Jika dia tidak datang, tidak apa-apa.
Jika dia melakukannya, dia akan mati!
Anda sebaiknya fokus
pada pengelolaan Paviliun Zhongxiao.
Hua Chong itu salah satu anak buahmu, kan?
Saya merekrutnya hanya
karena dia mengenal banyak gadis.
Itulah sebabnya...
Ingat ini.
Mulai sekarang, kamu tidak boleh
lagi menggunakan preman rendahan seperti dia.
Ya.
Sekarang Hua Chong berada dalam tahanan Zhan Zhao,
Membungkamnya akan sangat sulit.
Selain itu, terkait dengan perkara
Bupati Kabupaten Yicheng,
Kami juga tidak berhasil di sana.
Saya benar-benar cemas.
Namun Zhi Hua sama sekali tidak khawatir.
Dia mengatakan bahwa dia memiliki cara
untuk menyelesaikan krisis saat ini.
Ketika saya bertanya bagaimana caranya, dia tidak mau menjawab.
Ayah, sekarang bukan waktunya membiarkan dia
melakukan segala sesuatu dengan caranya sendiri.
Karena dia bilang dia punya cara,
mari kita tunggu kabar darinya.
Dia menangani semuanya dengan baik kali ini.
Tapi lihat dirimu, kamu terlalu impulsif.
Jika kamu terus seperti ini,
Bagaimana Anda akan mendapatkan rasa hormat
di Paviliun Zhongxiao?
Kalau begitu, biarlah begitu.
Dengan kehadiran Zhi Hua,
Lagipula, saya tidak punya wewenang di Paviliun Zhongxiao.
Diamlah!
Anda adalah pewaris sah
Sekte Shangqing kami.
Berhentilah mengatakan hal-hal yang menyedihkan seperti itu!
Masalah yang ditimbulkan Liu Hong Yi
baru saja mereda,
dan sekarang ada sesuatu yang salah lagi.
Tenangkan dirimu dan
awasi Paviliun Zhongxiao dengan saksama!
Jika terjadi hal lain yang tidak diinginkan,
Anda harus mempertanggungjawabkan perbuatan Anda kepada Yang Mulia sendiri!
Ya, Ayah.
Ya.
Kamu sudah bangun.
Obatnya akan segera siap.
Setelah kamu meminumnya, kita akan
segera menemui Zhan.
Hujan semakin deras.
Jangan biarkan dia menunggu.
Sejak saya tiba di Xiangzhou,
Saya telah mendengar banyak cerita tentang Yaksha.
Mereka telah banyak bercerita padaku,
dan mengajari saya banyak pelajaran.
Minumlah obatnya dulu.
Kita tidak bisa melepas Fan begitu saja.
Untuk memberikan penghormatan terakhir kepada Fan,
Kita masih membutuhkan beberapa persembahan.
Persembahan? Zhan sudah menyiapkan semuanya.
TIDAK.
Kita masih kehilangan yang paling penting.
Ya!
Menyingkir.
Kau bukan tandinganku.
Dia tidak bisa mati.
Seandainya Fan masih di sini, dia tidak akan mau--
Tapi dia sudah pergi.
Saya minta maaf.
Titik-titik akupuntur Anda akan melepaskan rangsangan dengan sendirinya.
Tuan Bai, tolong jangan!
Jangan khawatir. Aku tidak akan membunuhmu.
Kau tidak pantas mati di tanganku.
Dan aku tidak akan membiarkanmu lolos begitu saja.
Zhi Hua!
Keluar!
Waktu yang telah ditentukan belum tiba.
Mengapa kau begitu terburu-buru mencariku?
Aku tahu.
Kau sangat ingin membunuhnya agar dia diam.
Aku sudah membawa pria itu kepadamu.
Anggap saja itu sebagai isyarat ketulusan
untuk penawarnya.
Bajingan sepertimu...
Aku khawatir ketika kau jatuh ke tangan Zhan Zhao,
Kamu akan menceritakan semuanya
tentang Paviliun Zhongxiao.
Dia tidak mengucapkan sepatah kata pun.
Sebelum dia sempat membuka mulutnya,
Aku memberinya makan.
Bagus.
Obat Anda diberikan tepat pada waktunya.
Sekarang dia sudah bisu,
Aku tidak punya pilihan selain mempercayaimu.
Anda sudah membunuh Juru Tulis Fang dan Fan.
Sekarang setelah aku membawanya ke sini juga,
Apakah Anda masih belum puas?
Berikan aku penawarnya.
Sejak awal,
aku tidak pernah meminta Hua Chong darimu.
Yang saya inginkan adalah informasi
tentang penyelidikan Zhan Zhao.
Hua Chong tidak mengakui apa pun
sebelum aku membawanya ke sini.
Hal ini telah menghalangi
jalan investigasi Zhan Zhao.
Tidak cukup.
Kamu mau berkelahi?
Bagus.
Ayo.
Aku akan menukar satu-satunya nyawaku
demi nyawa kedua saudara angkatmu.
Coba lihat apakah menurutmu itu sepadan.
Zhan Zhao ada di sini.
Bai Yu Tang juga ada di sini.
Anda tidak perlu bergerak.
Kamu sudah terlambat satu langkah.
Hua Chong sudah meninggal.
Aku tidak datang ke sini untuk menyelamatkan Hua Chong.
Aku datang untuk menyelamatkanmu!
Selamatkan aku?
Aku tidak butuh tabunganmu.
Tidak seorang pun di dunia ini yang bisa memberi tahu saya apa yang harus saya lakukan.
Apa pun yang ingin saya lakukan,
saya akan menyelesaikannya sampai tuntas.
Berurusan dengan iblis
Tidak akan berakhir dengan baik.
Kembalilah bersamaku.
Mengenai masalah Fan,
Saya pasti akan memberikan jawaban!
Bukan aku yang harus kau pertanggungjawabkan!
Zhan Zhao, jika Anda masih bersikeras mengikuti
aturan resmi Anda yang tidak masuk akal,
Maka mulai sekarang,
kita tidak akan berhubungan lagi!
Menyingkir!
Zhan Zhao
Jangan memaksa saya.
Menyingkir!
Apakah kamu sudah cukup?
Tunggu aku di makam Fan.
Penggemar.
[Makam Fan Zhong Yu, Pertapa Song]
Aku membawa Hua Chong untuk menebus kejahatannya.
Dia meninggal dengan cara yang sangat menyakitkan.
Jika kau bisa mendengarku dari alam baka,
Sekarang kamu bisa beristirahat dengan tenang.
Setelah kasus ditutup,
Hua Chong tentu saja akan
menghadapi hukuman yang pantas diterimanya.
Kenapa kamu tidak bisa menunggu saja?
Tunggu?
Mengapa saya harus menunggu?
Tunggu sampai kapan?
Dia harus mati sekarang juga!
Untuk membayar nyawa Fan.
Untuk Hui Dai, dan untuk semua gadis
di Paviliun Zhongxiao!
Satu-satunya penyesalan saya sekarang adalah saya tidak membunuhnya
saat Fan masih hidup.
Di Xiangzhou,
semua orang menyembah Yaksha sebagai dewa.
Apakah kamu tahu alasannya?
Karena pemerintah
tidak mampu memberikan keadilan kepada rakyat.
Mereka hanya bisa menaruh harapan pada Yaksha.
Prefektur Kaifeng memang berbeda
dari kantor-kantor yang korup itu.
Tapi apa gunanya?
Sekalipun Lord Bao dikenal sebagai Sang Keadilan
dan mengadili perkara seperti dewa,
Bisakah dia mengatasi setiap ketidakadilan di dunia ini?
Korupsi di kalangan pejabat Xiangzhou
tidak terjadi begitu saja dalam semalam.
Penguasa Xiangyang telah mendominasi
Xiangzhou selama lebih dari sepuluh tahun.
Saya tidak percaya bahwa tidak ada kabar tentang ini
yang pernah sampai ke istana kekaisaran.
Setelah sepuluh tahun kekacauan ini,
Mereka hanya mengirimmu, Zhan Zhao.
Apakah mereka percaya bahwa seorang perwira peringkat empat sepertimu
dapat sepenuhnya melenyapkan kekuasaannya?
Atau mungkin mereka memang tidak menghargai hidupmu?
Apakah kamu masih belum mengerti?
Mereka mengirimmu ke sini hanya untuk sekadar
formalitas.
Ini semua hanya sandiwara untuk masyarakat.
Dari semua hal ini,
Seberapa jelas penglihatanmu?
Orang-orang yang tinggal di dunia
mengejekmu seperti anjing istana kekaisaran.
Para menteri istana memandang rendah Anda
karena asal-usul Anda yang sederhana.
Dunia ini luas, dan pengadilan ini pun luas,
tetapi apakah ada tempat untukmu?
Saya rasa Yaksha mungkin benar-benar ada.
Namun dia bukanlah seorang dewa.
Dia adalah seorang pahlawan yang membasmi semua kejahatan.
Saya cukup menyukai judul Yaksha.
Zhan Zhao
Jadilah Yaksha bersamaku.
Mari kita bersama-sama menjadi hakim atas dunia yang kotor ini
.
Saya suka judul Yaksha yang Anda berikan.
Tidak peduli apa pun yang saya lakukan,
jika itu dilakukan oleh Yaksha,
Semua orang berkata "Bagus sekali"
dan "Kamu telah melakukan hal yang benar."
Karena gelar Yaksha ini
sangat nyaman,
maka siapa pun bisa menggunakannya.
Kamu benar-benar sudah gila!
Apakah kamu yang gila, atau aku yang gila?
Aku membunuh orang-orang jahat. Apa kesalahan yang telah kulakukan?
Melawan kekerasan dengan kekerasan bukanlah keadilan.
Dan pembantaian bukanlah perbuatan yang mulia!
Darah dibalas darah, mata dibalas mata.
Itulah selalu cara saya!
Hanya karena aku bertemu dengan saudara-saudaraku yang telah bersumpah setia, aku--
Lupakan.
Karena Tuan Zhan, Anda membenci metode saya,
lalu kita akan berpisah.
Mulai hari ini dan seterusnya,
Kita urus saja urusan kita sendiri.
Zhan Zhao, ingat ini.
Setidaknya untuk saat ini,
orang yang membuat Hua Chong berlutut dan
bertobat di makam Fan.
bukanlah pemerintah.
Akulah Bai Yu Tang.
Di dunia ini,
seandainya keadilan benar-benar ada,
Bagaimana mungkin seseorang seperti saya...
telah menjadi pejabat pemerintah?
Tuan Zhan,
Anda bersikeras untuk mencari keadilan.
Izinkan saya memberi Anda beberapa nasihat.
Jangan seperti saudaramu yang berumur pendek,
Baru menyadari ketika kematian sudah dekat
bahwa jalan di depan...
adalah jalan buntu.
Korupsi di kalangan pejabat Xiangzhou
tidak terjadi begitu saja dalam semalam.
Penguasa Xiangyang telah mendominasi
Xiangzhou selama lebih dari sepuluh tahun.
Setelah sepuluh tahun kekacauan ini,
Mereka hanya mengirimmu, Zhan Zhao.
Apakah mereka percaya bahwa seorang perwira berpangkat empat seperti
Anda dapat sepenuhnya melenyapkan kekuasaannya?
Atau mungkin mereka memang tidak menghargai hidupmu?
Orang-orang yang tinggal di dunia
mengejekmu seperti anjing istana kekaisaran.
Para menteri istana memandang rendah Anda
karena asal-usul Anda yang sederhana.
Dunia ini luas,
dan pengadilan ini lebar,
Tapi apakah ada tempat untukmu?
Zhan Zhao,
Jadilah Yaksha bersamaku.
Mari kita menjadi hakim
atas dunia yang kotor ini.
Apakah kamu baik-baik saja, Zhan?
Sejujurnya,
sepanjang hidupku,
Saya belum pernah melihat kasus yang begitu mengerikan.
Aku juga belum pernah melihat
hati manusia yang begitu menakutkan.
Tadi malam,
Aku bahkan sempat berpikir untuk
kembali ke Linglong Manor.
Tapi aku memikirkannya sepanjang malam
dan sekarang aku mengerti.
Semua yang saya hadapi sekarang
adalah pengalaman yang diperlukan
untuk perjalanan saya di dunia ini.
Zhan,
betapapun sulitnya jalan di depan,
Kita akan sampai pada akhirnya.
Kasus ini memiliki implikasi yang sangat luas.
Semakin dalam kita menyelidiki,
Semakin berbahaya jadinya.
Nona Huo, kamu harus--
- Zhan.
Yang saya maksudkan barusan adalah,
betapapun sulitnya,
Aku akan menyelesaikan ini bersamamu.
Lihat.
Kemampuan saya juga tidak buruk.
Saya bisa melindungi orang lain,
dan aku bisa melindungi diriku sendiri.
Saya akan menyelidiki kasus ini bersama Anda.
dan melindungimu di sisimu.
Bukankah itu bagus?
Cukup.
Jika kamu terus maju,
Aku akan mengira kau meremehkanku,
sama seperti yang dilakukan Shao Ji Zu.
Beri tahu saya,
semua yang kita lakukan sekarang...
Liu...
Penggemar...
dan gadis-gadis yang meninggal di Paviliun Zhongxiao...
Bisakah mereka melihatnya?
Aku hanya takut.
Saya khawatir bahwa keadilan yang kita cari
adalah keadilan yang datang terlambat.
Semua yang kita lakukan sekarang...
Sebenarnya sudah terlambat.
Zhan.
Izinkan saya mengajakmu ke suatu tempat.
Luar biasa!
Lihatlah jalan ini.
Apa perbedaannya dengan sebelumnya?
Saat pertama kali kami datang ke sini, tempat ini kosong.
Saya kira pemilik toko bordir tidak
mengizinkan mereka mendirikan kios di sini.
Tapi sekarang toko itu sudah tutup.
Lihat.
Wanita tua itu sekarang bisa menjual
benang sutranya di sini.
Beri tahu saya,
seandainya toko bordir itu tidak tutup,
Apakah kedua gadis itu
akan masuk ke toko itu?
Dan apakah mereka akan menjadi
target Zhongxiao Pavilion selanjutnya?
Hanya dengan menutup toko bordir,
Perubahan besar seperti itu telah terjadi.
Jika kita sepenuhnya membasmi
kekuatan Paviliun Zhongxiao...
Lalu apa yang akan terjadi?
Jika kita menyerah sekarang,
mungkin,
dalam waktu singkat,
Toko Bordir Ruzhen ini
diduga menculik orang di siang bolong.
Paviliun Zhongxiao tidak akan membutuhkan
Paviliun Fenglai sebagai pelindung lagi.
Mereka bisa beroperasi secara terbuka di jalanan.
Saya percaya
Polisi Liu dan Fan pasti telah mempertimbangkan
bahwa mereka mungkin gagal.
Namun mereka tetap melanjutkan karena mereka percaya.
bahwa seseorang akan terus
menyelidiki kasus ini.
Orang itu...
pada akhirnya akan mendapatkan keadilan.
Saat Anda menangani kasus ini,
Kamu tidak yakin bahwa semuanya akan berakhir padamu,
kan?
Untuk mereka berdua,
keadilan ini...
datang terlambat.
Namun bagi rakyat biasa,
Tidak pernah ada kata terlambat.
Konflik batinmu telah teratasi,
tapi saya masih punya satu.
Apa itu?
Ini Bai.
Saya merasa tindakannya akhir-akhir ini
agak aneh.
Sebelum dia pergi,
Apakah dia mengatakan sesuatu padamu?
Bai Yu Tang berkata...
Dia ingin menjadi seorang Yaksha.
Basmi semua ketidakadilan dengan pedangnya.
Dia juga mengatakan...
Lupakan.
Meskipun Bai Yu Tang dan aku...
belum lama saling mengenal,
Dia sudah menjadi teman sejati bagiku.
Jadi, ketika Bai Yu Tang...
mengatakan hal-hal itu,
bagiku...
Bai sedang berbohong.
Huo Xiao Mei!
Apakah kamu tahu mengapa aku menyuruhmu mengikuti Zhan Zhao
untuk mencari pegawai itu?
Mengapa?
Karena pegawai itu mungkin salah satu
orang yang bertanggung jawab atas kematian Liu Hong Yi.
Dan Zhan Zhao adalah saudara angkat Liu Hong Yi .
Saya khawatir begitu dia mengetahui kebenarannya,
dia akan bertindak impulsif.
Nyawa pegawai itu tidak berharga,
dia pantas mati.
Namun Zhan Zhao bekerja untuk pemerintah.
Jika dia harus menghadapi tuntutan atas kejahatan orang seperti itu,
bukankah itu akan sia-sia?
Saya mengerti.
Saya rasa dia hanya dibutakan oleh amarah
atas apa yang telah dilakukan He Bo.
Itulah mengapa dia berbicara begitu gegabah.
Mengenai masalah Yaksha...
Menurut saya...
Bai bertindak karena merasa marah.
Dia sangat ingin memperbaiki kesalahan
dan memulihkan keadilan di Xiangzhou.
Terlepas dari rasa marah,
Jalan Yaksha
adalah jalan yang tidak boleh ditempuh sama sekali.
Saya telah mendengar banyak desas-desus tentang
Yaksha dalam perjalanan saya ke sini.
Orang-orang mengatakan dia adalah pahlawan
yang menghukum kejahatan dan melenyapkan penjahat.
Seandainya dia seorang pahlawan,
Mengapa patungnya berada di Paviliun Zhongxiao?
Menjaga gerbang bagi orang jahat?
Saat Yaksha pertama kali muncul,
Ia memang berniat menggunakan pedangnya
untuk menghapus semua ketidakadilan di dunia.
Namun, bisakah benar dan salah?
Apakah keputusan itu akan ditentukan oleh penilaian satu orang?
Ketika terjadi terlalu banyak pembunuhan,
dan dia tidak lagi bisa memastikan apakah pedang itu dihunus
untuk keadilan.
atau untuk sensasi bermain sebagai Tuhan,
bagaimana dia bisa membedakan...
apakah Yaksha itu ada...
Benar atau salah?
Zhan,
Kamu sepertinya...
untuk mengetahui banyak hal tentang kisah-kisah Yaksha.
Saya pernah mendengar orang lain membicarakannya.
Tapi tadi kamu benar.
Meskipun Bai Yu Tang memiliki temperamen yang panas
dan impulsif,
Kemarahannya biasanya mereda setelah beberapa saat.
Dia jarang bersikap seperti ini,
bertindak tanpa mempertimbangkan konsekuensi apa pun.
Saya khawatir ada sesuatu yang lebih dari itu.
Ayo pergi.
- Kita sebaiknya pergi ke--
- Tunggu sebentar.
Matahari akan segera terbit.
Telapak Tangan Welas Asih Agung Zhi Hua,
dan apa yang terjadi pada keluarga Ding...
Saya menduga...
Paviliun Zhongxiao dan Jing Yi Ming
saling terkait erat.
He Bo adalah Guru dari Sekte Shangqing,
Jing Yiming.
Sungguh seorang titan yang munafik.
Namun, kita tidak memiliki bukti.
Bagaimana kita bisa menghukumnya?
Bupati Kabupaten Yicheng mengatakan
Aturan merahasiakan identitas tamu
di Paviliun Zhongxiao
Itu hanyalah kedok bagi para pejabat.
Dia, Bo, memiliki...
Buku besar khusus untuk mencatat
transaksi dengan pejabat.
Jadi, jika kita bisa mendapatkan buku besar itu,
maka para pejabat korup di Xiangzhou
dapat diberantas.
Ya.
Jika para pejabat yang tercatat dalam buku besar
dan para gadis di Paviliun Zhongxiao
telah melihat wajah asli He Bo,
Mereka dapat menjadi saksi
untuk memberikan kesaksian melawan dirinya.
Kemudian kejahatan He Bo
dapat diungkapkan kepada dunia.
Itu bagus sekali.
Para petugas di Paviliun Zhongxiao...
Para seniman bela diri yang hilang...
Di manakah tepatnya Yu Lian berada?
Apakah dia sudah melihat wajah asli He Bo?
Kita belum mengetahui semua ini.
Paviliun Zhongxiao...
Kita harus pergi ke sana sekali lagi.
Namun saat ini,
Mereka pasti telah memperketat keamanan.
Saya khawatir tidak akan mudah untuk masuk.
Mungkin ada cara lain.
Saya menemukan sesuatu hari ini.
Di depan makam Nona Hui Dai,
Ada batu nisan baru tanpa nama.
Di Paviliun Zhongxiao
Mereka memberimu nama Hui Dai.
Tapi kupikir...
Anda pasti tidak ingin nama itu terukir di batu nisan Anda.
Jadi saya membuatkan satu untuk Anda tanpa nama.
Setelah aku mengetahui nama aslimu,
Saya akan menambahkannya untuk Anda.
Sebagai sesama wanita,
Kamu melihat dia dipermalukan setiap hari,
Namun, kau harus menaati He Bo.
Di dalam hatimu...
Kamu pasti juga menderita.
Pilihan apa yang kita miliki?
He Bo dan gerakan pasukan kematiannya
Sangat cocok sebagai pelengkap Istana Hanshui kami.
Dengan Chang Hong Bi di tangan mereka,
Kita dipaksa berada di bawah kendalinya.
Seandainya ada kesempatan...
untuk melepaskan diri dari cengkeraman He Bo,
Apakah Anda bersedia mengambil risiko tersebut?
Saya, Zhan Zhao, memberanikan diri untuk bertanya kepada Utusan Bulan.
Bantu kami memasuki kembali Paviliun Zhongxiao.
Jika kita bisa mengalahkan He Bo dan menyelamatkan
gadis-gadis yang menderita di Paviliun Zhongxiao,
Hal itu juga akan membebaskan Istana Hanshui.
Paviliun Zhongxiao dibuka kembali malam ini.
Sekarang adalah waktu yang tepat untuk
memasuki kembali Paviliun Zhongxiao.
Namun untuk mengungkap semua rahasia
Paviliun Zhongxiao,
Memasuki istana bawah tanah saja
tidaklah cukup.
Saya mengetahui situasi
yang berkaitan dengan kedua kakak laki-laki saya.
Penawarnya akan segera diperoleh.
Jangan khawatir semuanya.
Pak.
Sama seperti sebelumnya,
Kirimkan ke Pulau Xiankong,
Prefektur Songjiang.
Baik, dimengerti. Tenang saja.
- Kamu tetap di sini.
- Aku juga akan pergi.
Aku sudah tahu kau akan mengatakan itu.
Sejak saat Utusan Bulan mengatakan
betapa berbahayanya ruangan rahasia itu,
- Kau sudah merencanakan ini, kan?
- Ini berbahaya.
Ini berbahaya, jadi aku harus ikut denganmu.
Dengan aku di sisimu,
setidaknya aku bisa menjagamu.
TIDAK.
Karena kamu tahu itu berbahaya,
Mengapa kita berdua harus mengambil risiko itu?
Jika sesuatu terjadi padaku,
Seseorang harus tetap tinggal
untuk melanjutkan penyelidikan.
Apakah kamu tidak menginginkan hal yang sama seperti aku?
untuk menyelamatkan gadis-gadis itu?
Itu tidak benar.
Kau hampir membuatku terpojok.
Saya bukan bagian dari pemerintah.
Mengapa saya harus menyelidiki sebuah kasus?
Tapi kamu,
Andalah yang memegang dekrit kekaisaran.
Saya harus memastikan keselamatan Anda
agar kasus ini dapat diselesaikan dengan benar.
Aku khawatir jika kau terus mengikutiku...
Saya tidak akan sefokus jika saya sendirian.
Kau bahkan lebih blak-blakan daripada Shao Ji Zu.
Kau pikir aku beban,
dan kau mengatakannya secara terang-terangan.
SAYA...
Bagaimana mungkin aku bermaksud seperti itu?
Maksudku, jika kau ikut denganku,
aku akan terus-menerus mengkhawatirkanmu.
Apakah kamu mengerti?
A...
Sedikit.
Kalau begitu, saya akan menunggu di halaman belakang toko.
Itu adalah tawaran terakhir saya.
Terima kasih, Guru Huo.
Zhi Hua tahu kau akan datang malam ini.
Dia sedang menunggumu di dalam.
Berikan aku obatnya.
Cepat, berikan obatnya padaku.
Aku khawatir kau tidak menyadari
keadaan terkini saudara-saudaramu yang telah bersumpah setia.
Jadi saya membawa Anda ke sini untuk melihat sendiri.
Aku ingin kau melihat apa yang terjadi
ketika racun Yaman mulai berefek.
Master Bai memang pantang menyerah.
Datang ke sini dengan sikap agresif seperti itu...
Kamu tidak terlihat seperti sedang mengemis.
Sepertinya kau datang ke sini untuk mengambil nyawaku.
Dulu kau sempat memarahiku beberapa kali.
Aku akan membalas budi sepenuhnya hari ini!
Asalkan kamu menyerahkan penawarnya,
Kamu bisa melakukan apa pun yang kamu mau denganku.
Master Bai adalah sosok yang sangat berbakat.
Sayang sekali jika harus membunuhmu.
Karena kau tidak mau tetap berada di sisi Zhan Zhao
untuk mengumpulkan informasi untukku,
Aku tidak akan memaksamu.
Minumlah ini.
Pergilah dan bunuh seseorang untukku.
Setelah itu, saya akan memberikan penawarnya.
Jangan khawatir.
Aku tidak akan memintamu untuk membunuh orang yang tidak bersalah.
Zhan Zhao tidak menghargai
sikap kesatria Anda,
tetapi saya dengan senang hati akan membantu Anda mewujudkannya.
Jika Bai Yu Tang mengetahui
bahwa tidak ada penawar untuk Yemotian,
Dia mungkin akan berbalik untuk mencari Zhan Zhao.
Itulah sebabnya...
Sebelum dia mengetahui kebenarannya,
kita harus memastikan dia tidak bisa berbalik.
Orang yang kau ingin dia bunuh adalah
Bupati Kabupaten Yicheng?
Tepat.
Zhan Zhao ingin melindunginya,
jadi aku akan menyuruh Bai Yu Tang membunuhnya.
Keduanya pasti akan
kembali berselisih mengenai masalah ini.
Di seluruh dunia seni bela diri,
Hanya sedikit yang mampu menyaingi Zhan Zhao.
Bai Yu Tang adalah salah satunya.
Saya sangat penasaran ingin melihat
apakah mereka berdua akan berkelahi,
Siapa yang pada akhirnya akan menang.
Jika mereka saling berkelahi,
Siapa pun yang terluka,
itu akan sangat menguntungkan saya.
Bai Yu Tang itu...
Dia cukup cerdik.
Jika dia berhasil menemukan triknya,
Saya khawatir dia tidak akan bertindak.
Jangan khawatir, dia pasti akan membunuhnya.
Pada saat itu, membunuhnya pun tidak akan
cukup untuk memuaskan kebenciannya.
Dia pasti ingin mencabik-cabiknya hingga berkeping-keping.
Si Ming mengutus seseorang untuk memberitahukan sesuatu kepadaku.
Dia berkata Bai Yu Tang dan hakim ini...
sebenarnya memiliki sejarah yang cukup panjang.
15 tahun yang lalu,
Bupati Kabupaten Yicheng adalah seorang pegawai
di kantor pemerintahan Kabupaten Tanxi.
Ada kasus besar yang diketahui semua orang
dan pernah ditangani olehnya.
Bai Yutang.
Siapa yang menyakitimu?
Itu bukan urusanmu.
Di mana kau menyembunyikan
Bupati Kabupaten Yicheng?
Apakah kamu benar-benar bertekad untuk bekerja untuk Zhi Hua?
Di mana kau menyembunyikan
Bupati Kabupaten Yicheng?
Bai Yutang.
Jangan lakukan sesuatu yang tidak bisa kamu batalkan.
Bagus.
Jika kamu tidak mau memberitahuku,
Aku akan menemukannya sendiri.
Ayo pergi. Jangan sampai ada yang melihat kita.
Aku mencampurkan obat ke dalam air yang kuberikan kepada penjaga.
Dia tidak akan segera datang.
Begitu Anda masuk,
saya akan berjaga di pintu untuk Anda.
Fu Feng.
Terima kasih telah mengambil risiko untuk membantu saya.