Somos un hotel gestionado por tailandeses.
Así que todavía necesitamos mostrar el encanto tailandés.
Estoy feliz
que mi Moo-Moo
está trabajando así de duro para nuestro hotel.
Bueno, si lo ves todos los días,
tendrás la oportunidad de hacer
algo estúpido delante de él,
para que cambie de opinión
y se vaya con otra persona.
El hecho de que me resulte familiar
no significa que me guste.
- ¡Guau!
Ey,
No te enfades.
Puedo comprarte uno nuevo.
Mi papá me compró ese libro.
No es lo mismo aunque lo hagas.
¡Una influencer vendrá
a reseñar nuestro hotel!
Creo que
ya sabes de quién se trata.
Hola, Jang, Regalo.
- Hola.
¡Oh, ha llegado la influencer con la que
firmamos un contrato!
¡Estoy emocionado, Jang!
¡Sorpresa!
Usar gafas de sol en interiores. ¡Qué pretencioso!
¿Qué dijiste, Muu?
Oh...
Nada.
Es solo que las voces en mi cabeza...
son un poco demasiado ruidosos.
No es nada, Jang.
- Nada en absoluto.
- Oh...
¿Eres ama de llaves aquí, amiga?
Soy una ama de llaves que tira
un plátano podrido a la basura.
en este hotel,
Kluayhom, tú, adorable... plátano.
Oh, Kluayhom.
¡Cuánto tiempo sin verte, Fu!
Te extraño.
¿Cómo has estado?
He estado bien.
Honestamente,
cuando ustedes me contactaron,
Estaba pensando en...
Ni siquiera te cobraré.
Oh, eso no servirá.
¿Cómo podríamos dejarte hacerlo gratis?
Bueno, podría ser otra cosa a cambio.
Por ejemplo...
alojamiento gratuito.
Oh...
Cualquier cosa por ti, Kluayhom.
En realidad, si alguna vez te apetece visitar...
Avísame.
Ponte en contacto conmigo y yo me encargaré de ello.
Claro que sí.
Bien, hablando de eso...
Tú y Moo
Ya se conocían, ¿verdad?
Oh sí.
Estamos muy cerca.
¿Verdad, mejor amiga?
Sí, totalmente.
Sí, eso está bien.
Es estupendo que ustedes dos sean buenos amigos.
En todo caso,
Por favor, cuídate
de Kluayhom para mí.
Sois amigos, así que trabajad juntos.
va a ser divertido.
Va a ser súper divertido.
Permítanme entonces mostrarles a Kluayhom
las instalaciones del hotel.
Te lo dejo a ti.
Sí. Por aquí, Kluayhom.
- Hasta luego.
Maldito seas, Fu.
Hola, chicas...
¡Oh, Dios mío!
¡Esto es tan lujoso y elegante, chicos!
¡Amo!
Esta es la mejor habitación de nuestro hotel.
Esto es tan lujoso
como un ático en Nueva York.
Nueva York...
Por favor, ponte
cómodo, Kluayhom.
Si necesitas algo, puedes decírselo a Moo.
Está bien.
Moo, por favor, cuida
de Kluayhom en mi nombre.
Claro que sí.
Te lo dejo a ti.
Mucho tiempo sin verlo.
¿Has estado bien?
Tengo.
Qué frío.
¿No te importa que
tu viejo amigo esté triste?
No tengo un amigo como tú.
¡Puaj!
De acuerdo, entonces.
Pero hoy...
Eres miembro del personal del hotel.
Y yo... soy el invitado.
Entonces,
lo que yo te diga que hagas,
Tienes que hacerlo.
¿Qué haces parado ahí?
¡Prepara la iluminación!
¿Crees que te contrataron
solo para que te quedaras ahí parada mirándome?
¡Rápido!
Tenemos que filmar hoy.
¡Moo tonto, a la izquierda!
Ven aquí.
Quiero la vista de allá.
Más alto. No quiero que mi cara esté en la oscuridad.
¿Por qué no estás mirando hacia la luz, entonces?
¡Abre los malditos ojos!
¡La vista está allí!
Mover.
A la izquierda.
¡Más arriba!
Un poco más abajo. ¡
Más hacia el centro!
De acuerdo, a la izquierda.
Cambia a la luz blanca fría.
Sostenlo delante de mi cara para que se vea bien.
Más alto.
Excelente.
¡Acabas de desenchufarlo!
¿Puede el personal de aquí?
¿Hacer algo en absoluto?
¡Puaj!
¿Cómo te entrenaron?
¿¡Oh!?
¿Ya suspiraste?
El personal de aquí no tiene paciencia, ¿eh?
Supongo que tendré que hacer
una reseña honesta de esto.
Solo tienes que sujetar la luz correctamente.
Estoy decepcionado.
Todavía no parecen ceder.
Hm...
¿Quieres intentar ser frío con ellos?
¿Sería una buena idea?
¿Y si les caigo aún peor?
Creo que estás haciendo
demasiados movimientos con ellos.
Intenta ser inquebrantable por una vez.
Tal vez eso lo haría sentir solo.
De acuerdo... lo intentaré.
Gracias, tutor M.
Si esa persona aún se niega a ceder,
Voy a ganarme tu confianza de verdad, Tong.
Ya verás.
A por ello.
Tomo, estoy aquí abierto.
¡Tee, dispara!
¡Uno, dos, tres!
Bien, el siguiente es este, el Sr. Fu.
Es la lista del primer grupo.
que quiere rediseñar esta parte.
A continuación, filmaré en esta zona.
Esto es fabuloso. Qué bonito.
En cuanto al soporte de luz,
Asegúrate de que esté listo.
- Claro.
- Esto es bonito.
¡Oh, Fu!
Hola.
Está bien,
con respecto al proveedor,
¿Prefieres quedarte
con el mismo o probar uno nuevo?
Creo que me compraré uno nuevo.
Aquí mismo,
Creo que quedará espectacular
si grabo aquí abajo.
Eso ya está hecho.
Adiós.
Parece que ya no
le importas tanto como antes.
Eso no es asunto mío.
¿Por qué esa cara larga?
No me digas que te estás volviendo inseguro.
¿Inseguro? ¿Por qué lo estaría?
Tal vez se esté hartando.
con tener que mimarte como siempre lo ha hecho.
¡Vamos, pongámonos a trabajar!
Coloca ese soporte de luz.
Oye, ¿qué sigues haciendo?
¿Cómo llegaron aquí?
Oye, ¿me puedes dar esto?
Moo, ¿tú también tienes?
Fu los ha estado repartiendo a todo el mundo.
Vamos a ver.
¡Qué fastidio!
¿Dónde están todos los que tienen sabor a uva?
- ¿No hay ninguno?
- Ese sabor es el mejor de todos.
No idea.
- Mm...
- Tienes razón.
Yo tampoco tengo ninguno de esos.
Está todo delicioso.
Me lo llevaré a casa.
Dame el amarillo
si todavía te queda alguno.
He seguido su consejo, tutor M.
Pero actuar con indiferencia
hacia alguien que me gusta
es muy difícil para mí.
Muy difícil...
Entonces... probemos el Plan B.
Está bien.
Haz que sientan un poco de celos.
Lo intentaré.
(A Kluay)
¿Dónde has estado?
Podríamos perder la luz.
No me digas...
¿Llorabas porque a Fu
ya no le importas?
- Come mierda.
- ¡Qué asco!
¡Date prisa y prepara la iluminación!
Vamos a empezar a grabar.
¿Tu teléfono?
Teléfono.
Filmarlo bien.
Quiero una iluminación bonita y nítida.
Mm.
No olvides prestar atención.
¿Qué le pasa a este tipo?
Estaba haciendo pucheros hace un momento.
Vamos.
Vamos a filmar desde este ángulo.
Asegúrate de que quede precioso.
¡Vamos, trae esa energía!
Auméntalo.
¡Muu tonto!
Vamos, Kluay.
No querrás estar a oscuras, ¿verdad?
- Aquí, déjame encenderlo para ti.
- ¡Uf!
¡Presta atención al grabar!
¡Estoy prestando atención!
Recuerda: hoy soy tu invitado.
Pero dijiste que no te gustaba estar a oscuras.
- Así que te voy a iluminar bien de cerca.
- Gracias.
¡Mejor me maquillo!
Concéntrate. Asegúrate de que se vea bien.
Hola a todos.
En este momento nos encontramos en el Hotel Golden Peony.
Te digo que
este hotel es precioso.
La piscina tiene, digamos, 400 acres.
En serio, es realmente hermoso.
¡Síganme con la cámara!
- Vale, vale.
- Sácalo. Vale.
Miren esto, chicos.
¿Dónde más podrías encontrar una vista tan bonita de la piscina?
¿Y rascacielos como los que hay aquí?
Oh, me encanta.
Sígueme.
- ¿Me veo guapa?
- Tu traje de baño, claro.
¡Enfocar!
- Lo soy.
- Gracias, Moo.
¿Puedo...? ¡Uf! ¡Muu!
- Es para iluminar tu rostro. ¿No es genial?
- Sí, ya está bastante iluminado.
Muuu, mejor amiga, por favor hazlo bien.
- Por supuesto.
- Gracias.
Chicos, de verdad quiero que le echen un vistazo.
Ven a visitarnos cuando tengas tiempo.
Hm...
¿Hay algo más
que quieras ponerme al día?
- Es Kluayhom.
- Oh...
¡Oh, Kluayhom!
¿Está todo bien?
Todo está bien.
Gracias por los caramelos, Fu.
¿Ah, son tuyos?
Gracias.
Por cierto...
¿Dónde están todos los que tienen sabor a uva?
Qué lástima. Esos son los mejores.
Uf, solo hay de sabor a uva.
Qué fastidio.
Ni siquiera puedo probar los otros sabores.
Uy, lo siento.
Oh...
Si todo está hecho,
esta noche,
Me gustaría invitarte
a cenar como muestra de agradecimiento.
Eso suena bien.
Sigues siendo tan adorable como siempre, Fu.
En fin, discúlpame
mientras me ducho y me arreglo bien.
Seguro.
Jang, por favor, encárgate
de nuestra cena esta noche.
Por supuesto.
¿Cómo has estado?
¿Bien?
He estado bien.
Gracias.
Kluayhom, inténtalo.
Este plato
Fue diseñado específicamente
para este lugar por el chef.
¿Sigues interesado en Moo?
Mm...
Yo diría.
¿Después de tanto tiempo?
Mm.
Bien...
Pero supongo que
tendré que intentarlo un poco más.
¿Qué más podía hacer?
Mi corazón ya no se detiene.
Así que le gustan los de sabor a uva.
Mira esos corazones.
- ¿Cuántos? Uno, dos, tres, cuatro, cinco...
- Eh...
Vaya, muchísimos.
Fue,
Mi nombre es Kluayhom.
Eh... esto es para ti.
Oye, tengo que irme.
Eh... gracias.
Oh...
De hecho,
Me gustas.
Soy alérgico a ciertos edulcorantes artificiales,
incluido...
la que se usa en este caramelo.
No puedo comerlo.
Gracias de todos modos.
Seguro.
También hay pastel.
Entonces, debería ponerme en marcha.
No importa cuántos años pasen,
siempre miras hacia otro lado.
¿Eh? ¿Qué fue eso?
Nada.
Solo te lo digo...
Es hora
Yo te hago mirar así.
Es de tu agrado, ¿verdad?
Está delicioso.
¿Oh?
Justo la persona que necesito.
Así que mañana voy a grabar
un vídeo de baile en el hotel.
¿Me echas una mano, por favor?
Deberías unirte a mí, Fu.
Va a ser genial.
Pero...
No sé bailar.
Está bien. Yo te enseñaré.
Se va a volver absolutamente viral.
y aún más gente
querrá alojarse en este hotel.
cuando el dueño del hotel
es tan guapo.
¿Tengo razón?
¿Por favorcito?
Por favor...
Vale, vale, vale.
Lo intentaré.
Ahí vamos.
Eres la más linda.
Ahora entiendo cuál
es la visión de los propietarios de hoteles de la nueva generación.
Voy a estar esperando.
¡Plátano podrido!
Tú y Kluayhom estáis
destinados a estar juntos.
¡Dígame usted!
Ahora mismo está en el hotel de tu hermano para hacer una reseña.
Lo he estado seduciendo de verdad.
Tal vez aparezca
como tu cuñado.
Qué exagerado.
Pero es algo bueno.
De esa forma, mi hermano te dejará en paz.
Pero es una persona horrible.
¿Quieres que tu hermano
acabe con alguien así?
Actuando como si le deseara lo mejor.
No eres más que un perro en el pesebre.
¡No!
Estoy de acuerdo con Moo en esto.
No dejes que Fu esté con Kluayhom.
¿Qué?
¿Tú también, Tian?
¿Por qué no?
¿Qué? No te limites a abandonarlo.
Vuelve y cuéntanos.
(Autocuidado)
Esperar.
Aquí.
Libro nuevo, misma portada.
Dije que no lo quería.
Esto no va a ser lo mismo.
Lo sé.
Por eso traje estas herramientas.
Pregunté en una tienda de reparación de libros,
y me han enseñado lo básico.
Vamos a repararlo juntos.
¿Es necesario recorrer todos esos kilómetros adicionales?
¿Qué?
Creí que habías dicho que
tu padre te lo dio antes de morir.
¿Cómo te atreves? ¡Mi padre todavía está vivo!
Oh...
Justo...
Olvídalo.
Nunca volverá a ser lo mismo.
Entonces...
¿Dónde está ese libro nuevo que me estás dando?
Bien.
Aquí tienes.
¿Algo más?
No precisamente.
Después de verme así,
¿Finalmente te tiembla el corazón?
Da igual.
No puedes creer lo que has visto.
¿Y ahora qué?
"¿No lo dices en serio?"
Hm, ya lo entiendes.
Es exactamente lo que estás pensando.
Sigues negándote a ceder.
¿Eh?
En realidad
tiene una figura bastante bonita.
Gracias, Kluay.
Estoy tan emocionada.
¡Vamos, transmitamos en vivo!
Vamos.
De acuerdo. Empecemos a ensayar.
Graba tú el vídeo, tonta Moo.
- Te lo dejo a ti.
- ¿De acuerdo?
Así pues, para empezar, nuestro primer movimiento
- consiste en levantar ambos puños.
- ¿Los levantas así?
- Oh, um... acércalos más a ti.
- Más cerca.
No tienes por qué inclinarte hacia ellos.
- Luego salta en círculo.
- Salta.
- Sí, salta. Así. Sí.
- En círculo.
Entonces lo haremos...
- Toc, toc, toc en nuestro pecho.
- Toc, toc.
Sí, tu brazo debería estar
a esa altura. Bien.
Bien, entonces tócate la cabeza.
Tócame la cabeza.
- Entonces empujas tu cadera.
- Empuja mi cadera...
Dos veces. ¡Bam! ¡Bam!
- ¡Uno! ¡Dos!
- O tal vez como...
¿Qué pasa?
Eh... me mareé.
Voy a ir al baño.
Vale, adelante.
- Oye... continuemos.
- Oh... sí.
- Bien.
- Entonces, el siguiente...
¿Qué ocurre?
Nada.
¿Estás celoso?
No.
Si tienes celos, simplemente dilo.
¡Uf, dije que no lo era!
¿Cómo puede existir un tipo así?
Es tan adorable, incluso cuando está enojado.
Oh... mi pobre corazón está completamente derretido.
Muy bien, comencemos nuestra transmisión en vivo.
Tú sostienes la luz.
Bueno.
Estamos empezando...
Tres, dos...
uno.
Hola a todos.
Me gustaría darles la bienvenida a...
¡Un trozo de plátano!
Hoy tenemos un invitado muy guapo.
quien además es propietario de un hotel.
¡Denle la bienvenida a Fu! Ven aquí.
Hola.
Hola a todos.
Ahora, leamos algunos comentarios.
"Ay, se ven tan lindos juntos."
"Parecen una pareja."
Dios mío, chicos.
No es mucho.
Así que hoy...
Estamos en el gimnasio.
del Hotel Golden Peony.
Si te gusta mantener tu salud
bajo control o priorizar tu bienestar,
Entonces este lugar es para ti.
¡Dale mucho cariño!
Ven y únete a nosotros.
Así que, por hoy,
Ya que Fu está aquí con nosotros,
tenemos que hacer algo divertido.
Hoy vamos a bailar.
—Estamos bailando juntos, así es.
—¿Bailando juntos?
¿Estás listo?
- Estoy listo.
- Vamos a demostrarles de lo que somos capaces.
¡Pon la música!
Vale, ¿estás listo?
Primero, estiremos.
¿Listo?
Cinco, seis, siete, ocho...
Ahora, gira.
Apaga la música. ¡Apágala!
¿Estás bien, Moo?
Oh...
Yo también quiero bailar.
¿Puedo unirme a vosotros?
También tengo ganas de bailar.
¿Tú? ¿Sabes bailar, Moo?
No me parece.
Yo también anhelo tener algo de influencia.
Quiero unirme.
La coreografía no parece tan difícil.
¿Me harías un favor?
Oh...
¿Quién va a sostener la luz entonces?
Pero creo que sí.
Es una gran idea.
Con nosotros tres,
Va a ser divertido.
Seguro.
Entonces, intentémoslo.
Vale, todos, ¡a bailar!
¡Música!
Cinco, seis, siete, ocho...
Maullido...
Mm-hm...
Un gato del tamaño de un perro.
- Eh...
- Estoy bien.
Aquí hace calor.
Creo que ya he hecho suficiente ejercicio por hoy.
Muy bien, todos,
recuerden venir al Hotel Golden Peony.
Adiós.
¡Uf, la luz!
¡La transmisión en directo ha terminado!
¡Tú también!
¡Apagar la luz!
Sí, lo apagaré.
¡Déjame ir ya!
Pensé que te había gustado.
Estabas perdido en ello.
¿Por qué estás aquí?
Esta es una zona restringida al personal.
Todavía te gusta Fu, ¿verdad?
¿Qué estás diciendo?
Permítanme reformularlo.
¿Qué es Fu?
¿A usted?
Bien...
Es el hermano de mi amigo.
¿Otra vez con esta tontería?
Veo que sigues siendo tan irritante como siempre.
Nunca bajes la guardia.
Puede que todavía te siga hoy en día,
pero no es que
vaya a seguir haciendo esto para siempre.
Deja de ser tan egoísta.
Fue...
No le digas esas cosas a Moo.
Soy yo quien lo persigue.
Él no tuvo nada que ver con eso.
Fue,
Así que lo persigues.
¿Incluso cuando él no ve tu valor en absoluto?
Y esto
Eso no te incumbe en absoluto, Kluayhom.
Es.
¡Porque me gustas!
Me gustas desde hace mucho tiempo.
¡Desde que éramos pequeños!
¿Y de qué me sirvió eso?
Solo te importa Moo.
Solo tienes ojos para él.
Fue...
Sé sincero conmigo.
¿Podrías darme una oportunidad por una vez?
¿Por favor?
¿Sólo una vez?
Entonces...
¿Podrías venir a verme a mi habitación esta noche?
¿Por qué me invitaste
a tomar algo aquí?
¿Alguien te rompió el corazón, Fu?
Aún no.
Pero no lo sé.
¿Se trata de Moo?
Este,
¿Por qué no soy lo suficientemente bueno?
Tengo calor
y fresco,
con mucho dinero para derrochar.
Llevo tanto tiempo persiguiéndolo,
¿Por qué parece que nunca cede?
Si él fuera una roca,
con esta lluvia constante goteando sobre él,
Dios mío,
Ya sería muy vulnerable.
Sé
que nunca me mira,
pero siempre lo he intentado.
Aunque ahora mismo,
No estoy tan seguro
si no se supera a Moo
Lo está
incomodando más que cualquier otra cosa.
Entonces estoy pensando...
Si tuviera que empezar de nuevo.
No, Fu.
¿Y si te dijera que...?
Dónde
¿Tampoco quiere
que empieces de nuevo con otra persona?
¿Qué dirías?
¿Bien?
Entonces, no me voy a ir a ninguna parte.
¿Así?
¡Sí!
Así.
Tú solo eres...
Simplemente estás...
demasiado enamorado.
¡Salud, Tai!
Vamos.
Este es solo el episodio 4.
No me rendiré tan fácilmente,
mi Muu-Muu.
¿Con quién está hablando?
¿Con quién diablos
está hablando mi hermano?
Ey...
Creo.
Kluayhom sin duda
planea derrotar a Fu esta noche.
¿Lo sabe Fu?
Feliz aniversario.
¿Cómo no lo haría?
¡Él no va a ir!
Maldita sea, está locamente enamorado de ti.
Empiezo a sentir lástima por él.
Pero Kluayhom
Parece que no te rindes con tu Fu, ¿eh?
Tal vez...
Esta es la razón
Siempre se mete contigo.
Desde la escuela secundaria,
Siempre me ha quitado
todo aquello que me gusta.
¿Qué? ¿Qué dijiste?
"¿Lo que te guste?"
¡Bien, plátano podrido!
Recibirás tu merecido.
Este,
Prepárate para algo divertido.
Nos volvemos a encontrar.
¿Cómo llegaste aquí?
(Hace un año)
¿Tienes hambre?
¿Quieres comer algo?
Sí.
¿Qué se te antoja?
Hm...
¿Qué hay en el menú?
Solo tú y yo.
¿Es satisfactorio?
Ven y descúbrelo.
Mi amigo vino a casa.
¿Tu amigo?
¿Ahora mismo?
Mm.
Vuelvo enseguida.
¿Qué es esto, Kluayhom?
No hay necesidad de enfurecerse.
¿Por qué?
Bueno, estar solo nosotros dos
ya se está volviendo demasiado aburrido.
- Esto va a animar las cosas.
- ¿Y qué hay de todo lo anterior?
¿Me has estado viendo
al mismo tiempo que él?
No veo qué tiene de malo.
No tengo una relación seria con nadie.
¿Por qué?
Bueno,
No pasa nada si no estás de acuerdo con esto.
Él y yo podemos hacerlo,
mientras tú...
Siéntese y observe.
Hemos terminado.
¿Kluay?
Eres Kluayhom, ¿verdad?
Me alegra mucho que nos hayas invitado hoy.
Eh... ¿a dónde?
¿Qué? Es...
Esta fiesta.
(¡Anuncio! Como agradecimiento
a Kluayhom por su reseña,
el hotel organizará una fiesta
como muestra de aprecio.
(Se invita a otros influencers
a unirse a esta fiesta exclusiva)
- Debe haber un malentendido...
- Todos,
Entremos
antes de que la cerveza se caliente demasiado.
- Adelante.
- Tienes razón.
- Vamos, con permiso, vámonos.
- Eh...
¡Esperar!
¡Guau, qué habitación tan bonita!
Esta habitación es genial.
¿Qué estás haciendo?
Bien...
¿Es que...?
¿Echas de menos nuestro pasado?
Si nunca planeas
tener una relación seria con nadie,
Entonces no destruyas a mi amigo.
- ¡Bebe, bebe, bebe!
- ¡Salud, salud, salud!
¡Salud, salud, salud!
¡Oh, ahí va!
¡Esto es una pasada, colegas!
¡Esto es una pasada, colega!
¡La reseña de Kluayhom es espectacular!
Membresía del gimnasio de nuestro hotel
¡Se está vendiendo como pan caliente!
- ¡¿Tres meses?!
- ¡Guau!
¡Sí, sí, sí!
Eres Moo, ¿verdad?
¿Puedo tomarme una foto contigo?
- Por supuesto.
- ¡Oh!
Vaya, ahora todos sois famosos.
¡Allá!
—Míralo.
—Deberíamos ir a sacarnos una foto con ellos también.
Puedes tomarte fotos con nosotros.
¡Oh, oh!
- ¡Oh,
vaya!
¡Aquí viene otra estrella!
Mmm, ¡he oído que va a salir en un programa de viajes!
- ¡Oh!
- ¿En serio?!
- ¡Es increíble!
- ¡Por supuesto!
- Este hotel está lleno de famosos.
- Cierto.
¡Nuestro jefe es el mejor!
- Aplastándolo.
- Aplastándolo y más.
Hola, mi nombre es Fu
del Hotel Golden Peony.
Eso no es todo.
¡Allá!
¿Qué tengo que hacer?
Nunca antes había salido en televisión. Estoy muy nerviosa.
No es nada diferente
desde que bailaste en directo con Kluayhom.
Kluayhom...
Bien.
Pero gracias a él,
Nuestro hotel se ha convertido en un lugar muy popular.
Ahora mismo estamos a tope de huéspedes.
¿Por qué no lo contratas a tiempo completo ya que estás en ello?
Dime que estás celoso.
¡¿Celoso?!
¡¿Quién es?!
¡¡Nadie!!
¿Por qué iba a tener celos?
No estamos juntos ni nada.
Toma esto.
¿Una dosis de ánimo?
¿Está salado?
No es ni salado ni dulce.
Solo cacao.
Gracias.
¡Mmm!
¡Vamos, vamos!
Vamos, vamos, Fu.
Me voy.
En cuanto a ti y a ellos,
¿vas a seguir adelante o continuar igual?
Por supuesto que voy a seguir adelante.
No me rendiré tan fácilmente.
(Sobre ti y ellos,
¿vas a seguir adelante o continuar?)
(Por supuesto que voy a seguir adelante.
(No me rendiré tan fácilmente. ¡Vamos, vamos!)
¡Mi vida de glamour se acabó por completo!
Solo quiero informarte
que el programa en el que voy a estar
Me ha pedido que haga una sesión de fotos en la zona rural.
Por fin vamos
a pasar la noche fuera de la ciudad.
¿Estás de acuerdo con eso?
Mm, yo... estoy bien.
¿Qué le pasó a tu boca?
Entonces, si pierdo la confianza,
Te miraré.
Pero, ¿por qué lo harías?
No estoy en el programa contigo ni nada por el estilo.
Eso es porque ya lo he hecho.
Deposité mi confianza en ti.