Kami adalah hotel yang dikelola oleh orang Thailand.
jadi kita masih perlu menunjukkan pesona Thailand.
Aku bahagia
bahwa Moo-Moo saya
Dia bekerja sangat keras untuk hotel kami.
Nah, jika kamu melihatnya setiap hari,
Kamu akan punya kesempatan untuk melakukan
sesuatu yang buruk di depannya,
agar dia berubah pikiran
dan mencari orang lain.
Hanya karena dia tampak familiar
bukan berarti aku tertarik padanya.
- Wah!
Hai,
Jangan marah.
Aku bisa membelikanmu yang baru.
Ayahku membelikan buku itu untukku.
Tetap saja tidak sama, meskipun kamu melakukannya.
Seorang influencer akan datang
untuk mengulas hotel kami!
Nah, saya rasa
Anda pasti tahu siapa ini.
Halo, Jang, Gift.
- Halo.
Ooh, influencer yang
kontraknya sudah kita buat sudah datang!
Aku senang sekali, Jang!
Kejutan!
Memakai kacamata hitam di dalam ruangan. Benar-benar bergaya.
Apa yang kau katakan, Moo?
Oh...
Tidak ada apa-apa.
Hanya saja suara-suara di kepalaku
agak terlalu berisik.
Bukan apa-apa, Jang.
- Tidak ada apa-apa sama sekali.
- Oh...
Apakah kamu seorang petugas kebersihan di sini, sahabatku?
Saya seorang petugas kebersihan yang membuang
pisang busuk ke tempat sampah.
di hotel ini,
Kluayhom, kau pisang yang cantik...
Oh, Kluayhom.
Lama tak berjumpa, Fu.
Aku merindukanmu.
Apa kabar?
Saya baik-baik saja.
Sejujurnya,
ketika kalian menghubungi saya,
Aku sedang memikirkan tentang...
Anda bahkan tidak dikenai biaya.
Oh, itu tidak akan berhasil.
Bagaimana mungkin kami membiarkan Anda melakukannya secara gratis?
Yah, bisa jadi ada sesuatu yang lain sebagai gantinya.
Misalnya...
akomodasi gratis.
Oh...
Apa pun untukmu, Kluayhom.
Sebenarnya, jika Anda ingin berkunjung...
beri tahu saya saja.
Hubungi saya, dan saya akan mengurusnya.
Tentu saja.
Baiklah, ngomong-ngomong...
Kamu dan Moo
Kalian sudah saling kenal, kan?
Oh, ya.
Kita sudah sangat dekat.
Oke, kan, sahabatku?
Ya, benar sekali.
Ya, itu bagus.
Senang sekali kalian berdua berteman dekat.
Bagaimanapun juga,
Tolong jaga diri baik-baik.
dari Kluayhom untukku.
Kalian berteman, jadi bekerja sama itu bagus.
Ini akan menyenangkan.
Ini pasti akan menyenangkan.
Kemudian, izinkan saya mengajak Kluayhom
berkeliling hotel.
Aku serahkan dia padamu.
Ya. Lewat sini, Kluayhom.
- Sampai jumpa nanti.
- Sampai jumpa.
Sialan kau, Fu.
Hai, gadis-gadis...
Ya ampun!
Ini sangat mewah dan berkelas, teman-teman!
Aku suka!
Ini adalah kamar terbaik di hotel kami.
Ini sama mewahnya
dengan penthouse di New York.
New York...
Silakan duduk dengan
nyaman, Kluayhom.
Jika kamu membutuhkan sesuatu, kamu bisa memberi tahu Moo.
Baiklah.
Moo, tolong jaga
Kluayhom untukku.
Tentu saja.
Aku serahkan dia padamu.
Lama tak jumpa.
Apa kabar?
Saya memiliki.
Dingin sekali.
Apakah kamu tidak peduli jika
teman lamamu itu sedih?
Aku tidak punya teman sepertimu.
Ugh!
Baiklah kalau begitu.
Namun hari ini...
Anda adalah anggota staf hotel.
Dan aku... adalah tamunya.
Jadi,
apa pun yang saya suruh kamu lakukan,
Anda perlu melakukannya.
Kamu cuma berdiri di sini untuk apa?
Siapkan pencahayaan!
Kau pikir mereka mempekerjakanmu
hanya untuk berdiri di sana dan menontonku?
Cepat-cepat.
Kita harus syuting hari ini.
Silly Moo, ke kiri!
Kemarilah.
Aku ingin pemandangan di sana.
Lebih tinggi. Aku tidak ingin wajahku berada dalam kegelapan.
Lalu, mengapa kamu tidak menghadap ke arah cahaya?
Bukalah matamu!
Pemandangannya ada di sana!
Bergerak.
Ke kiri.
Lebih tinggi!
Sedikit lebih rendah.
Lebih ke arah tengah!
Oke, ke kiri.
Ganti ke lampu putih dingin.
Pegang di depan wajahku agar terlihat bagus.
Lebih tinggi.
Besar.
Anda baru saja mencabut kabelnya!
Apakah staf di sini bisa membantu?
Apakah kamu melakukan sesuatu sama sekali?
Ugh!
Bagaimana mereka melatihmu?
Oh!?
Kamu sudah menghela napas?
Para staf di sini tidak sabar, ya?
Sepertinya saya harus memberikan
ulasan jujur ​​tentang ini.
Pegang lampu dengan benar.
Aku sedih.
Mereka tampaknya masih belum menyerah.
Hm...
Mau coba bersikap dingin pada mereka?
Apakah itu ide yang bagus?
Bagaimana jika mereka malah semakin tidak menyukaiku?
Menurutku kamu
terlalu banyak mendekati mereka.
Cobalah untuk bersikap teguh sekali saja.
Mungkin itu akan membuatnya merasa kesepian.
Baiklah... saya akan mencobanya.
Terima kasih, Tutor M.
Jika orang itu tetap menolak untuk menyerah,
Aku akan merebut hatimu sungguh-sungguh, Tong.
Tunggu saja.
Silakan saja.
Tomo, aku terbuka di sini.
Tee, tembak!
Satu dua tiga!
Baik, selanjutnya adalah yang ini, Tuan Fu.
Ini adalah daftar dari kelompok pertama.
yang ingin mendesain ulang bagian ini.
Selanjutnya, saya akan melakukan pengambilan gambar di zona ini.
Ini luar biasa. Cantik sekali.
Sedangkan untuk dudukan lampu,
Pastikan sudah siap.
- Tentu.
- Ini cantik.
Oh, Fu!
Halo.
Baiklah,
Mengenai pemasok,
Apakah Anda ingin tetap
menggunakan yang sama atau beralih ke yang baru?
Saya rasa saya akan memilih yang baru.
Tepat di sini,
Saya rasa hasilnya akan menakjubkan
jika saya syuting di sini.
Selesai.
Selamat tinggal.
Dia sepertinya tidak lagi
peduli padamu seperti dulu.
Itu bukan urusan saya.
Kenapa wajahmu murung?
Jangan bilang kamu jadi merasa tidak percaya diri.
Merasa tidak percaya diri? Kenapa juga aku harus begitu?
Mungkin dia sudah mulai muak
dengan harus memanjakanmu seperti yang selalu dia lakukan.
Ayo, kita mulai bekerja.
Pasang penyangga lampu itu.
Hei, kamu masih melakukan apa?
Bagaimana benda-benda ini bisa sampai di sini?
Hei, bolehkah aku minta ini?
Moo, kamu juga punya?
Fu telah membagikan ini kepada semua orang.
Mari kita lihat.
Sungguh mengecewakan!
Mana semua yang rasa anggur?
- Tidak ada?
- Rasa itu juga yang terbaik dari semuanya.
Tidak tahu.
- Mm...
- Kamu benar.
Saya juga tidak memiliki satupun dari itu.
Semuanya enak.
Saya akan membawanya pulang.
Berikan yang warna kuning
kalau masih ada.
Saya sudah mengikuti saran Anda, Tutor M.
Tapi bersikap acuh tak acuh
terhadap seseorang yang kusukai
Ini sangat sulit bagi saya.
Sangat sulit...
Kalau begitu... mari kita coba Rencana B.
Baiklah.
Buat mereka sedikit iri.
Saya akan mencobanya.
(Kepada Kluay)
Kamu dari mana saja?
Kita bisa kehilangan cahaya.
Jangan bilang padaku...
Kamu menangis tersedu-sedu karena Fu
sudah tidak peduli lagi padamu?
- Makan kotoran.
- Menjijikkan!
Cepat siapkan pencahayaannya.
Kita akan mulai syuting sekarang.
Ponselmu?
Telepon.
Rekamlah dengan baik.
Saya menginginkan pencahayaan yang indah dan jernih.
Mm.
Jangan lupa untuk memperhatikan.
Ada apa dengan pria ini?
Tadi dia sedang cemberut.
Ayo.
Mari kita rekam dari sudut ini.
Pastikan hasilnya terlihat menakjubkan.
Ayo, tunjukkan energimu.
Tingkatkan.
Sapi bodoh!
Ayo, Kluay.
Kamu tidak ingin berada dalam kegelapan, kan?
- Sini, biar kunyah untukmu.
- Ugh!
Perhatikan baik-baik saat merekam!
Saya memperhatikan!
Ingatlah: Saya adalah tamu Anda hari ini.
Tapi kamu bilang kamu tidak suka berada di tempat gelap.
- Jadi aku akan menyinarimu dari jarak dekat.
- Terima kasih.
Sebaiknya aku berdandan saja!
Fokus. Pastikan hasilnya terlihat bagus.
Halo semuanya.
Saat ini, kami berada di Hotel Golden Peony.
Percayalah,
hotel ini sangat indah.
Kolam renang itu luasnya sekitar 400 hektar.
Sungguh, ini benar-benar indah.
Ikuti saya dengan kamera!
- Oke, oke.
- Keluarkan. Oke.
Kalian, lihat ini.
Di mana lagi Anda bisa menemukan pemandangan kolam renang sebagus ini?
dan gedung pencakar langit seperti yang ada di sini?
Oh, aku suka.
Ikuti saya.
- Apakah aku terlihat cantik?
- Dengan baju renangmu, tentu saja.
Fokus!
- Ya, benar.
- Terima kasih, Moo.
Bisakah aku... Ugh! Moo!
- Ini untuk mencerahkan wajahmu. Bagus kan?
- Ya, sudah cukup cerah.
Moo, sahabatku, tolong lakukan dengan benar.
- Tentu saja.
- Terima kasih.
Teman-teman, saya benar-benar ingin kalian melihatnya.
Datang berkunjunglah jika Anda punya waktu.
Hm...
Apakah ada hal lain
yang ingin Anda sampaikan kepada saya?
- Ini Kluayhom.
- Oh...
Oh, Kluayhom!
Apakah semuanya baik-baik saja?
Semuanya baik-baik saja.
Terima kasih untuk permennya, Fu.
Oh, jadi ini dari kamu?
Terima kasih.
Omong-omong...
Mana semua yang rasa anggur?
Sayang sekali. Itu yang terbaik.
Ugh, cuma yang rasa anggur aja.
Sungguh mengecewakan.
Aku bahkan tidak sempat mencicipi rasa lainnya.
Ups, maaf.
Uh...
Jika semuanya sudah selesai,
malam ini,
Sebagai ucapan terima kasih, saya ingin mentraktir Anda makan malam.
Kedengarannya bagus.
Kamu masih secantik seperti biasanya, Fu.
Baiklah, permisi
sementara aku mandi dan berdandan cantik.
Tentu.
Jang, tolong siapkan
makan malam kita malam ini.
Tentu saja.
Apa kabar?
Bagus?
Aku baik-baik saja.
Terima kasih.
Kluayhom, coba ini.
Hidangan ini
Dirancang khusus
untuk tempat ini oleh sang koki.
Apakah kamu masih menyukai Moo?
Mm...
Saya akan mengatakan demikian.
Setelah sekian lama?
Mm.
Dengan baik...
Tapi kurasa
aku harus berusaha sedikit lebih keras lagi.
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Jantungku tak bisa dihentikan sekarang.
Jadi dia menyukai yang rasa anggur.
Lihatlah hati-hati itu.
- Ada berapa? Satu, dua, tiga, empat, lima...
- Eh...
Wah, jumlahnya tak terhitung.
Itu adalah,
Nama saya Kluayhom.
Uh... ini untukmu.
Hei, aku harus pergi.
Eh... terima kasih.
Uh...
Sebenarnya,
Aku menyukaimu.
Saya alergi terhadap pemanis buatan tertentu,
termasuk...
yang digunakan dalam permen ini.
Aku tidak bisa memakannya.
Terima kasih, bagaimanapun juga.
Tentu.
Ada juga kue.
Kalau begitu, saya harus segera pergi.
Tak peduli berapa tahun berlalu,
kau selalu mencari ke tempat lain.
Hm? Apa itu tadi?
Tidak ada apa-apa.
Aku hanya memberitahumu bahwa...
Sudah waktunya
Aku membuatmu melihat ke arah ini.
Kamu menyukainya, kan?
Rasanya enak.
Oh?
Dialah orang yang kubutuhkan.
Jadi besok, saya akan syuting
video tari di hotel.
Tolong bantu aku, ya?
Sebaiknya kau ikut denganku, Fu.
Ini akan menjadi luar biasa.
Tetapi...
Aku tidak tahu cara menari.
Tidak apa-apa. Aku akan mengajarimu.
Ini akan menjadi viral sekali,
dan bahkan lebih banyak orang
akan ingin menginap di hotel ini
ketika pemilik hotelnya
sangat imut.
Apakah saya benar?
Tolong ya?
Silakan...
Baiklah, baiklah, baiklah.
Saya akan mencobanya.
Nah, begitulah.
Kamu sangat imut.
Sekarang saya tahu seperti apa visi
para pemilik hotel generasi baru.
Aku akan menunggu.
Dasar pisang busuk!
Kau dan Kluayhom memang
ditakdirkan untuk bersama.
Kamu yang beri tahu aku!
Dia sedang berada di hotel saudaramu
untuk melakukan peninjauan sekarang.
Aku benar-benar merayunya.
Mungkin dia akan muncul
sebagai saudara iparmu.
Terlalu berlebihan.
Tapi ini adalah hal yang baik.
Dengan begitu, saudaraku akan berhenti mengganggumu.
Tapi dia orang yang mengerikan.
Apakah kamu ingin saudaramu
berakhir dengan seseorang seperti itu?
Bertingkah laku seperti orang yang berniat baik.
Kamu hanya seperti anjing yang haus kekuasaan.
Tidak!
Saya setuju dengan Moo dalam hal ini.
Jangan biarkan Fu bersama Kluayhom.
Apa?
Kamu juga, Tian?
Mengapa tidak?
Apa? Jangan langsung pergi begitu saja.
Kembali lagi dan ceritakan pada kami.
(Pemeliharaan Diri)
Tunggu.
Di Sini.
Buku baru, sampul sama.
Saya bilang saya tidak menginginkannya.
Ini tidak akan sama seperti sebelumnya.
Aku tahu.
Itulah mengapa saya membawa peralatan ini.
Saya bertanya kepada toko reparasi buku,
dan mereka telah mengajari saya hal-hal dasar.
Mari kita perbaiki bersama-sama.
Apakah Anda harus menempuh jarak ekstra sejauh itu?
Apa?
Saya kira Anda mengatakan bahwa
ayah Anda memberikannya kepada Anda sebelum beliau meninggal.
Beraninya kau? Ayahku masih hidup!
Oh...
Hanya...
Lupakan saja.
Semuanya tidak akan pernah sama lagi.
Jadi...
Di mana buku baru yang akan kau berikan padaku?
Benar.
Ini dia.
Ada lagi?
Tidak terlalu.
Setelah melihatku seperti ini,
Apakah jantungmu akhirnya berdebar kencang?
Terserah saja.
Anda mungkin tidak tahu apa yang Anda lihat.
Lalu bagaimana selanjutnya?
"Kamu tidak sungguh-sungguh dengan apa yang kamu katakan?"
Hm, kamu mengerti.
Ini persis seperti yang kamu pikirkan.
Kau masih menolak untuk menyerah.
Hm?
Anda sebenarnya
memiliki bentuk tubuh yang cukup bagus.
Terima kasih, Kluay.
Aku sangat gembira.
Ayo, kita mulai siaran langsung!
Ayo pergi.
Ayo, sekarang.
Oke. Mari kita mulai latihan.
Kamu yang rekam videonya, Moo bodoh.
- Aku serahkan padamu.
- Oke?
Jadi, sebagai permulaan, langkah pertama kita
- adalah dengan mengangkat kedua kepalan tangan.
- Angkat seperti ini?
- Oh, um... dekatkan mereka padamu.
- Lebih dekat.
Anda tidak harus condong ke arah mereka.
- Lalu lompatlah membentuk lingkaran.
- Lompat.
- Ya, lompat. Seperti itu. Ya.
- Melingkar.
Kemudian kita akan...
- Ketuk, ketuk, ketuk di dada kami.
- Ketuk, ketuk.
Ya, lenganmu seharusnya berada
pada ketinggian itu. Bagus.
Oke, kalau begitu sentuh kepalamu.
Sentuh kepalaku.
- Lalu kamu menggerakkan pinggulmu.
- Gerakkan pinggulku...
Dua kali. Bam! Bam!
- Satu! Dua!
- Atau mungkin seperti...
Ada apa?
Eh... aku merasa pusing.
Saya akan pergi ke kamar mandi sebentar.
Oke, silakan mulai.
- Hei... ayo kita lanjutkan.
- Oh... ya.
- Baik.
- Jadi yang berikutnya...
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Apakah kamu cemburu?
TIDAK.
Jika kamu merasa iri, katakan saja.
Ugh, aku sudah bilang aku tidak!
Bagaimana mungkin ada pria seperti ini?
Sangat menggemaskan, bahkan saat dia marah.
Oh... hatiku yang malang ini meleleh.
Baiklah, mari kita mulai siaran langsung kita.
Kamu memegang lampu.
Oke.
Kita mulai...
Tiga, dua...
satu.
Halo semuanya.
Saya ingin menyambut Anda di...
'Sepotong Pisang'!
Hari ini, kita memiliki tamu yang sangat tampan.
yang juga merupakan pemilik hotel.
Silakan sambut Fu! Kemarilah.
Halo.
Halo semuanya.
Sekarang, mari kita baca beberapa komentar.
"Oh, mereka terlihat sangat serasi."
"Kalian berdua terlihat seperti pasangan."
Astaga, kalian semua.
Itu tidak terlalu banyak.
Jadi hari ini...
Kami berada di pusat kebugaran.
dari Hotel Golden Peony.
Jika Anda suka menjaga kesehatan
atau memprioritaskan kesejahteraan Anda,
Kalau begitu, tempat ini cocok untukmu.
Berikan banyak cinta untuk tempat ini!
Ayo bergabung bersama kami.
Jadi, untuk hari ini,
Karena Fu ada di sini bersama kita,
kita harus melakukan sesuatu yang menyenangkan.
Kita akan berdansa hari ini.
- Kita berdansa bersama, benar.
- Berdansa bersama?
Apakah kamu siap?
- Aku siap.
- Mari kita tunjukkan pada mereka kemampuan kita.
Nyalakan musiknya!
Oke, apakah kamu siap?
Mari kita lakukan peregangan terlebih dahulu.
Siap?
Lima, enam, tujuh, delapan...
Sekarang, putar.
Matikan musiknya. Matikan!
Apakah kamu baik-baik saja, Moo?
Oh...
Aku juga ingin menari.
Apakah boleh saya bergabung dengan kalian?
Kamu? Kamu bahkan bisa menari, Moo?
Saya kira tidak demikian.
Aku juga mendambakan pengaruh.
Saya ingin bergabung.
Koreografinya sepertinya tidak terlalu sulit.
Tolong bantu aku, ya?
Uh...
Lalu siapa yang akan memegang lampu itu?
Tapi menurutku
Ini ide yang bagus.
Kami bertiga,
Ini akan menyenangkan.
Tentu.
Baiklah, mari kita coba.
Oke semuanya, mari kita berdansa.
Musik!
Lima, enam, tujuh, delapan...
Meong...
Mm-hm...
Seekor kucing seukuran anjing.
- Eh...
- Saya baik-baik saja.
Di sini panas sekali.
Saya rasa olahraga untuk hari ini sudah cukup.
Baiklah semuanya,
ingat untuk datang ke Golden Peony Hotel.
Selamat tinggal.
Ugh, cahayanya!
Siaran langsung telah berakhir!
Kamu juga!
Matikan lampunya!
Ya, saya akan mematikannya.
Lepaskan aku sekarang juga!
Kupikir kau menyukainya.
Kau tersesat di dalamnya.
Mengapa kamu di sini?
Ini adalah zona khusus staf.
Kamu masih suka Fu, kan?
Apa yang kamu katakan?
Izinkan saya merumuskan ulang.
Apa itu Fu?
Untukmu?
Dengan baik...
Dia adalah saudara laki-laki temanku.
Omong kosong ini lagi?
Sepertinya kamu masih menyebalkan seperti biasanya.
Jangan pernah lengah.
Dia mungkin masih mengikutimu sampai sekarang,
Tapi bukan berarti
dia akan terus melakukan ini selamanya.
Berhentilah bersikap egois.
Itu adalah...
Jangan mengatakan hal-hal itu pada Moo.
Akulah yang mengejarnya.
Dia tidak ada hubungannya dengan itu.
Itu adalah,
jadi kamu mengejarnya
bahkan ketika dia sama sekali tidak melihat nilaimu?
Dan ini
Itu sama sekali bukan urusanmu, Kluayhom.
Dia.
Karena aku menyukaimu!
Aku sudah menyukaimu sejak lama,
Sejak kita masih kecil!
Lalu, apa hasilnya?
Kamu hanya peduli pada Moo.
Kau hanya mencintai dia.
Itu adalah...
Jujurlah padaku.
Bisakah sekali ini saja kau memberiku kesempatan?
Silakan?
Sekali saja?
Kemudian...
Maukah kamu datang menemuiku di kamarku malam ini?
Mengapa kamu mengajakku
minum di sini?
Apakah ada yang menyakiti hatimu, Fu?
Belum.
Tapi aku tidak tahu.
Apakah ini tentang Moo?
Ini,
Mengapa saya tidak cukup baik?
Aku kepanasan
dan keren,
dengan banyak uang untuk berfoya-foya.
Aku sudah mengejarnya begitu lama,
Jadi, mengapa dia sepertinya tidak pernah menyerah?
Seandainya dia adalah sebuah batu,
dengan hujan yang terus menerus menetesinya,
Astaga,
Dia pasti sudah sangat berpori sekarang.
Aku tahu
bahwa dia tidak pernah menatapku,
Tapi aku selalu berusaha.
Meskipun saat ini,
Saya tidak begitu yakin
jika tidak beralih dari Moo
Hal itu membuatnya merasa
lebih tidak nyaman daripada apa pun.
Jadi saya berpikir...
seandainya aku harus memulai dari awal.
Tidak, Fu.
Bagaimana jika saya mengatakan bahwa...
Di mana
Dia juga tidak ingin kamu
memulai hubungan baru dengan orang lain, kan?
Apa yang akan Anda katakan?
Dengan baik?
Kalau begitu, saya tidak akan pergi ke mana pun.
Semudah itu?
Ya!
Begitu saja.
Kamu hanya...
Kamu
terlalu tergila-gila dalam cinta.
Cheers, Tai!
Ayo pergi.
Ini baru Episode 4.
Aku tidak akan menyerah semudah itu,
Moo-Moo-ku.
Dia sedang berbicara dengan siapa?
Kakakku ngobrol sama siapa sih ?
Hai...
Menurut saya.
Kluayhom jelas
berencana untuk meniduri Fu malam ini.
Apakah Fu tahu?
Selamat hari jadi.
Bagaimana mungkin dia tidak melakukannya?
Dia tidak akan pergi!
Astaga, dia benar-benar tergila-gila padamu.
Aku mulai merasa kasihan padanya.
Tapi Kluayhom
Sepertinya dia tidak menyerah pada Fu-mu, ya?
Mungkin...
inilah alasannya
Dia selalu mengganggumu.
Sejak SMP,
Dia selalu mengambil alih
apa pun yang sedang saya minati.
Apa? Apa yang kau katakan?
"Apa pun yang kamu minati"?
Baiklah, dasar pisang busuk!
Kamu akan mendapatkan balasan yang setimpal.
Ini,
Bersiaplah untuk sesuatu yang menyenangkan.
Kita bertemu lagi.
Bagaimana kamu bisa sampai di sini?
(Setahun yang lalu)
Apakah kamu lapar?
Mau makan sesuatu?
Saya bersedia.
Apa yang kamu idam-idamkan?
Hm...
Apa saja yang ada di menu?
Hanya kau dan aku.
Apakah ini memuaskan?
Mari cari tahu.
Temanku datang berkunjung.
Temanmu?
Sekarang?
Mm.
Aku akan segera kembali.
Apa ini, Kluayhom?
Tidak perlu marah-marah.
Mengapa?
Yah, berdua saja sudah
terlalu membosankan.
- Ini akan membuat semuanya lebih menarik.
- Bagaimana dengan semua yang terjadi sampai sekarang?
Apakah kamu menemuiku
di waktu yang sama dengannya?
Saya tidak melihat ada yang salah dengan itu.
Aku tidak serius dengan siapa pun.
Mengapa?
Oke,
Tidak apa-apa jika kamu tidak setuju dengan ini.
Dia dan aku bisa melakukannya,
sementara kamu...
Duduk santai dan saksikan.
Kita sudah selesai.
Kluay?
Kamu Kluayhom, kan?
Saya sangat senang Anda mengundang kami hari ini.
Eh... ke mana?
Apa? Ini...
Pesta ini.
(Pengumuman! Sebagai ucapan terima kasih
kepada Kluayhom atas ulasannya,
hotel akan mengadakan pesta
sebagai bentuk apresiasi.)
(Para influencer lainnya diundang
untuk bergabung dalam pesta eksklusif ini)
- Pasti ada kesalahpahaman...
- Semuanya,
ayo masuk ke dalam
sebelum birnya menjadi hangat.
- Silakan masuk.
- Anda benar.
- Ayo, permisi, kita pergi.
- Eh...
Tunggu!
Wah, kamar yang bagus sekali!
Ruangan ini keren banget.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Benar...
Apakah itu...
Apakah kamu merindukan masa lalu kita?
Jika kamu tidak pernah berencana
menjalin hubungan serius dengan siapa pun,
Kalau begitu, jangan hancurkan temanku.
- Habiskan, habiskan, habiskan!
- Minum sampai habis, habiskan sampai habis, habiskan sampai habis!
Bersulang, bersulang, bersulang!
Oh, dia mulai!
Ini seru banget, teman-teman!
Ini seru banget, teman-teman!!
Ulasan Kluayhom sangat bagus!
Keanggotaan pusat kebugaran hotel kami
Terjual laris manis!
- Tiga bulan!?
- Wow!
Hore, hore, hore!
Kamu Moo, kan?
Bolehkah saya berfoto dengan Anda?
- Tentu saja.
- Ooh!
Wah, kamu sekarang sudah terkenal sekali.
Di sana!
- Lihat dia.
- Kita juga harus berfoto bersama mereka.
Anda bisa berfoto bersama kami.
Ooh, ooh!
- Oh!
- Wow!
Ini dia bintang baru lainnya!
Mm, kudengar dia akan tampil di acara perjalanan!
- Ooh!
- Benarkah?!
- Dia luar biasa!
- Tentu saja!
- Hotel ini penuh dengan selebriti.
- Benar.
Bos kami adalah yang terbaik!
- Menghancurkannya.
- Menghancurkannya dan lebih dari itu.
Halo, nama saya Fu.
dari Hotel Golden Peony.
Bukan itu.
Di sana!
Apa yang harus saya lakukan?
Aku belum pernah tampil di TV sebelumnya. Aku sangat gugup.
Tidak ada bedanya sama sekali
dari saat kamu menari langsung bersama Kluayhom.
Kluayhom...
Benar.
Namun berkat dia,
Hotel kami menjadi sangat ramai diperbincangkan.
Saat ini kami sedang sibuk melayani tamu.
Mengapa tidak sekalian mempekerjakannya penuh waktu?
Katakan padaku kau cemburu.
Cemburu?!
Siapa yang?!
Tidak seorang pun!!
Kenapa aku harus cemburu?!
Kami tidak bersama atau semacamnya.
Ini, ambillah.
Sedikit dorongan semangat?
Apakah rasanya asin?
Rasanya tidak asin dan tidak manis.
Hanya cokelat.
Terima kasih.
Mm!
Pergi pergi!
Ayo, ayo, Fu.
Aku mau pergi.
Soal kamu dan mereka,
apakah kamu akan melanjutkan atau terus bersama?
Tentu saja, saya akan terus maju.
Saya tidak akan menyerah semudah itu.
(Tentang kamu dan mereka,
apakah kamu akan melanjutkan atau terus bersama?)
(Tentu saja aku akan terus maju.
(Aku tidak akan menyerah semudah itu. Ayo, ayo!)
Kehidupan glamorku benar-benar sudah berakhir!
Saya hanya ingin memberi tahu Anda
acara yang akan saya ikuti
telah meminta saya untuk melakukan pemotretan di daerah pedalaman.
Akhirnya kita
akan bermalam di luar kota.
Apakah kamu setuju dengan itu?
Mm, aku... aku baik-baik saja.
Apa yang terjadi pada mulutmu?
Lalu, jika saya merasa kurang percaya diri,
Aku akan melihatmu.
Tapi mengapa Anda harus melakukannya?
Aku tidak ikut dalam acara itu bersamamu atau semacamnya.
Itu karena saya sudah
Aku menaruh kepercayaanku padamu.