Isa kaming hotel ng mga Thai,
kaya kailangan pa rin nating ipakita ang alindog ng mga Thai.
Masaya ako
na ang aking Moo-Moo
ay nagtatrabaho nang ganito kahirap para sa aming hotel.
Aba, kung araw-araw mo siyang makikita,
Magkakaroon ka ng pagkakataong gumawa
ng isang bagay na kalokohan sa harap niya,
para magbago ang isip niya
at humanap ng iba.
Hindi porket pamilyar siya
ay ibig sabihin na gusto ko na siya.
- Naku!
Hoy,
huwag kang magalit.
Kaya kitang bilhan ng bago.
Binili sa akin ng tatay ko ang librong iyon.
Hindi na ito pareho kahit gawin mo pa.
May darating na influencer
para i-review ang hotel namin!
Eto, sa tingin ko
alam mo na kung sino ito.
Kumusta, Jang, Gift.
- Kumusta.
Naku, dumating na ang influencer na pinirmahan natin ng kontrata!
Excited na ako, Jang!
Sorpresa!
Nagsusuot ng shades sa loob ng bahay. Nakaka-pose naman.
Anong sabi mo, Moo?
Ah...
Wala lang.
Parang ang mga boses lang sa isip ko
Medyo maingay.
Wala lang 'yan, Jang.
- Wala talaga.
- Ah...
Kasambahay ka ba rito, bestie?
Isa akong kasambahay na nagtatapon
ng bulok na saging sa basurahan
sa hotel na ito,
Kluayhom, ang ganda mo... saging.
Oh, Kluayhom.
Ang tagal nating hindi nagkita, Fu.
Namimiss kita.
Kumusta ka?
Naging maayos naman ako.
Sa totoo lang,
noong kinontak ninyo ako,
Iniisip ko ang tungkol sa...
hindi ka man lang sinisingil.
Naku, hindi 'yan gagana.
Paano ka namin hahayaang gawin iyon nang libre?
Aba, puwede naman sigurong may iba pang kapalit.
Halimbawa...
libreng akomodasyon.
Ah...
Kahit ano para sa iyo, Kluayhom.
Sa totoo lang, kung sakaling gusto mong bumisita...
ipaalam mo lang sa akin.
Makipag-ugnayan ka sa akin, at ako ang bahala diyan.
Sigurado naman.
Tama, kung tutuusin...
Ikaw at si Moo
magkakilala na kayo dati, 'di ba?
Ah, oo.
Ang lapit-lapit na namin.
Tama ba, bestie?
Oo, talagang ganoon.
Oo, maganda iyan.
Mabuti na lang at matalik kayong magkaibigan.
Sa anumang kaso,
mag-ingat po kayo
ng Kluayhom para sa akin.
Magkaibigan kayo, kaya nagtutulungan kayo.
ay magiging masaya.
Magiging masaya talaga ito.
Kung gayon, hayaan ninyong isama ko si Kluayhom
sa isang paglilibot sa hotel.
Iiwan ko na siya sa iyo.
Oo. Dito, Kluayhom.
- Magkita tayo mamaya.
- Magkita tayo.
Sumpa ka, Fu.
Kumusta, mga babae...
Naku, naku!
Ang luho at ang gaganda nito, mga pare!
Mahal ko!
Ito ang pinakamagandang kwarto ng hotel namin.
Kasing-garbo ito
ng isang penthouse sa New York.
Bagong York...
Maging
komportable ka naman, Kluayhom.
Kung may kailangan ka, puwede mong sabihin kay Moo.
Sige.
Moo, alagaan mo
si Kluayhom para sa akin.
Sigurado naman.
Iiwan ko na siya sa iyo.
Matagal na tayong hindi nagkikita.
Naging maayos ka ba?
Mayroon ako.
Ang lamig naman.
Wala ka bang pakialam kung
malungkot ang dati mong kaibigan?
Wala akong kaibigang katulad mo.
Naku!
Sige, kung gayon.
Pero ngayon...
Isa kang kawani ng hotel.
At ako... ang bisita.
Kaya,
kahit anong sabihin ko sa iyo na gawin mo,
kailangan mo itong gawin.
Ano ang dahilan ng pagtayo mo rito?
Ayusin mo na ang ilaw!
Sa tingin mo ba kinuha ka nila
para lang tumayo diyan at panoorin ako?
Tadtarin nang tadtarin.
Kailangan naming mag-film ngayon.
Tanga Moo, sa kaliwa!
Halika rito.
Gusto ko ang tanawin doon.
Mas mataas. Ayokong madilim ang mukha ko.
Bakit hindi ka humaharap sa liwanag, kung ganoon?
Idilat mo ang mga mata mo!
Ang ganda ng tanawin doon!
Gumalaw.
Sa kaliwa.
Mas mataas!
Medyo mas mababa.
Mas papalapit sa gitna!
Sige, sa kaliwa.
Lumipat sa malamig na puting ilaw.
Hawakan mo sa harap ng mukha ko para maganda ang itsura.
Mas mataas.
Mahusay.
Tinanggal mo lang sa saksakan!
Maaari ba ang mga tauhan dito
gumawa ng kahit ano?
Naku!
Paano ka nila sinanay?
Ah!?
Napabuntong-hininga ka na ba?
Walang pasensya ang mga staff dito, 'di ba?
Mukhang kailangan ko na talagang gumawa
ng tapat na pagsusuri tungkol dito.
Hawakan mo lang nang maayos ang ilaw.
Nalulungkot ako.
Mukhang hindi pa rin sila sumusuko.
Hm...
Gusto mo bang subukang maging malamig sa kanila?
Magandang ideya ba iyon?
Paano kung mas lalo nila akong hindi magustuhan?
Sa tingin ko ay masyado ka
nang maraming galaw sa kanila.
Subukan mong maging matatag kahit minsan lang.
Siguro dahil doon ay makakaramdam siya ng kalungkutan.
Sige... Susubukan ko.
Salamat, Tutor M.
Kung ang taong iyon ay ayaw pa ring sumuko,
Mapapahanga talaga kita, Tong.
Maghintay ka lang.
Sige lang.
Tomo, bukas ako rito.
Tee, putok!
Isa, dalawa, tatlo!
Sige, ito na ang susunod, Mr. Fu.
Ito ang listahan mula sa unang grupo
na gustong baguhin ang disenyo ng bahaging ito.
Susunod, magfi-film ako sa sonang ito.
Ang ganda nito.
Kung tungkol naman sa patungan ng ilaw,
siguraduhin mong handa na.
- Sige.
- Maganda ito.
Ay, Fu!
Kumusta.
Kumusta. / Kumusta.
Sige,
tungkol sa tagapagtustos,
Gusto mo bang manatili
sa pareho o pumili ng bago?
Sa tingin ko pipili ako ng bago.
Dito mismo,
Sa tingin ko magiging napakaganda nito
kung magfi-film ako rito.
Tapos na iyan.
Paalam.
Parang wala na siyang
pakialam sa'yo gaya ng dati.
Wala akong pakialam diyan.
Bakit ang haba ng mukha?
Huwag mong sabihin sa akin na nagiging insecure ka na.
Insecure? Bakit naman ako magiging insecure?
Siguro nga pagod na pagod na siya
na kailangan ka niyang i-spoil gaya ng dati niyang ginagawa.
Tara, magtrabaho na tayo.
Ilagay mo na ang ilaw na 'yan.
Hoy, ano pa ba ang ginagawa mo?
Paano nakarating ang mga ito rito?
Uy, pwede ko ba itong makuha?
Moo, meron ka rin ba?
Ibinibigay na ito ni Fu sa lahat.
Tingnan natin.
Nakakainis naman!
Nasaan na ang lahat ng mga may lasang ubas?
- Wala ba?
- Ang lasang iyan din ang pinakamasarap sa lahat.
Walang ideya.
- Mm...
- Tama ka.
Wala rin akong mga 'yan.
Masarap lahat.
Iuuwi ko na.
Ibigay mo sa akin ang dilaw
kung mayroon ka pa.
Sinunod ko ang payo mo, Tutor M.
Pero ang pag-arte na walang pakialam
sa isang taong gusto ko
ay napakahirap para sa akin.
Sobrang hirap...
Kung gayon... subukan natin ang Plan B.
Sige.
Gawin silang medyo mainggit.
Susubukan ko.
(Papuntang Kluay)
Saan ka ba nanggaling?
Maaari nating mawala ang liwanag.
Huwag mong sabihin sa akin...
Umiiyak ka dahil
wala nang pakialam si Fu sa iyo?
- Kumain ka ng tae.
- Nakakadiri!
Bilisan mo at ayusin mo na ang ilaw.
Magfi-film na tayo ngayon.
Ang telepono mo?
Telepono.
I-film ito nang maayos.
Gusto ko ng maganda at malinaw na ilaw.
Mm.
Huwag kalimutang magbigay-pansin.
Anong meron sa lalaking ito?
Nagmumukmok lang siya kanina.
Tara na.
Kunin natin ang anggulong ito.
Siguraduhing napakaganda nito.
Sige, ilabas mo na ang enerhiyang iyan.
Palakasin mo.
Tanga Moo!
Sige na, Kluay.
Ayaw mo namang nasa dilim, 'di ba?
- Heto, sindihan ko ito para sa iyo.
- Naku!
Mag-ingat ka kapag nagfi-film ka!
Nagpapansin ako!
Tandaan: Ako ang iyong panauhin ngayon.
Pero sabi mo ayaw mo ng nasa dilim.
- Kaya sisindihan kita nang maayos at malapitan.
- Salamat.
Maglalagay na lang siguro ako ng makeup!
Mag-focus. Siguraduhing maganda ang itsura nito.
Magandang araw sa lahat.
Nandito kami ngayon sa Golden Peony Hotel.
Sinasabi ko na nga ba,
napakagandang hotel na ito.
Ang swimming pool ay, parang, 400 acres.
Seryoso, ang ganda talaga.
Sundan mo ako gamit ang kamera!
- Sige, sige.
- Ilabas mo. Sige.
Mga kasama, tingnan ninyo ito.
Saan ka pa makakahanap ng ganito kagandang tanawin ng pool?
at mga skyscraper na tulad ng mayroon sila rito?
Ah, mahal ko.
Sundan mo ako.
- Maganda ba ako?
- Ang swimsuit mo, oo naman.
Tumutok!
- Ako nga.
- Salamat, Moo.
Pwede ba akong... Naku! Uy!
- Para pasiglahin ang mukha mo. Maganda 'yan, 'di ba?
- Oo, sapat na ang liwanag nito.
Moo, bestie, gawin mo nang maayos.
- Siyempre.
- Salamat.
Mga kasama, gusto ko talagang suriin ninyo ito.
Bumisita ka naman kapag may oras ka.
Hm...
May iba
ka pa bang gustong i-update sa akin?
- Si Kluayhom pala.
- Ah...
Oh, Kluayhom!
Maayos ba ang lahat?
Lahat ay mabuti.
Salamat sa mga kendi, Fu.
Ah, galing ba ito sa iyo?
Salamat.
Siya nga pala...
Nasaan na ang lahat ng mga may lasang ubas?
Nakakainis. Ang mga 'yan ang pinakamagagandang 'yan.
Naku, wala nang iba kundi yung lasa ng ubas.
Nakakainis naman.
Hindi ko na nga nakakain ng ibang lasa.
Naku, pasensya na.
Uh...
Kung tapos na ang lahat,
ngayong gabi,
Gusto sana kitang iregalo
ng hapunan bilang pasasalamat.
Maganda pakinggan 'yan.
Ang ganda mo pa rin gaya ng dati, Fu.
Gayunpaman, pasensya na
habang naliligo ako at nag-aayos nang maayos.
Sigurado.
Jang, asikasuhin mo na lang
ang hapunan natin mamayang gabi.
Siyempre.
Kumusta ka?
Mabuti?
Naging mabuti naman ako.
Salamat.
Kluayhom, subukan mo ito.
Ang putaheng ito
ay partikular na idinisenyo
para sa lugar na ito ng chef.
Mahilig ka pa rin ba sa Moo?
Mm...
Sasabihin ko.
Pagkatapos ng ganito katagal?
Mm.
Aba...
Pero siguro
kailangan ko pang sumubok nang kaunti pa.
Ano pa nga ba ang magagawa ko?
Wala nang makakapigil sa tibok ng puso ko ngayon.
Kaya gusto niya yung may lasang ubas.
Tingnan mo ang mga pusong iyan.
- Ilan? Isa, dalawa, tatlo, apat, lima...
- Uh...
Naku, ang dami nila.
Ito ay,
Ang pangalan ko ay Kluayhom.
Uh... heto para sa iyo.
Hoy, kailangan ko nang umalis.
Uh... salamat.
Uh...
Sa totoo lang,
Gusto kita.
May allergy ako sa ilang artipisyal na pampatamis,
kasama na...
ang ginamit sa kendi na ito.
Hindi ko ito makakain.
Salamat pa rin.
Sigurado.
May kasama ring cake.
Kung gayon, dapat na akong umalis.
Kahit ilang taon ka pa,
sa iba ka pa rin maghahanap.
Hm? Ano iyon?
Wala.
Sinasabi ko lang sa'yo na...
Oras na
Pinagmumukha kita nang ganito.
Naaayon sa gusto mo, 'di ba?
Masarap ito.
Ah?
Ang taong kailangan ko lang.
Kaya bukas, magfi-film ako
ng dance video sa hotel.
Halika, tulungan mo ako, puwede ba?
Dapat sumama ka sa akin, Fu.
Magiging maganda ito.
Pero...
Hindi ako marunong sumayaw.
Ayos lang. Tuturuan kita.
Magiging viral talaga ito,
at mas marami pang tao
ang gugustuhing manatili sa hotel na ito
kapag ang
cute-cute ng may-ari ng hotel.
Tama ba ako?
Gwapo naman, pakiusap?
Pakiusap...
Sige, sige, sige.
Susubukan ko.
Ayan na.
Ikaw ang pinakacute.
Ngayon alam ko na kung ano ang pananaw
ng mga may-ari ng hotel sa bagong henerasyon.
Maghihintay ako.
Bulok na saging ka!
Kayo ni Kluayhom ay talagang
nakatadhana para sa isa't isa.
Sabihin mo sa akin!
Nasa hotel siya ng kapatid mo
ngayon para sa isang review.
Niloloko ko talaga siya.
Baka lumabas
na siya ang bayaw mo.
Sobrang dagdag talaga.
Pero maganda naman 'yun.
Sa ganoong paraan, maiiwan ka nang mag-isa ng kapatid ko.
Pero isa siyang nakakatakot na tao.
Gusto mo bang
mapunta ang kapatid mo sa isang taong katulad niya?
Umaarte na parang isang tagapayo ng kabutihan.
Isa ka lang aso sa sabsaban.
Hindi!
Sang-ayon ako kay Moo dito.
Huwag mong hayaang makasama ni Kluayhom si Fu.
Ano?
Ikaw rin ba, Tian?
Bakit hindi?
Ano? Huwag ka na lang basta umalis.
Bumalik ka at sabihin mo sa amin.
(Pag-aalaga sa Sarili)
Teka.
Dito.
Bagong libro, pareho pa ang pabalat.
Sabi ko ayaw ko.
Hindi na ito magiging pareho.
Alam ko.
Kaya nga ako nagdala ng mga kagamitang ito.
Nagtanong ako sa isang tindahan ng libro,
at tinuruan nila ako ng mga pangunahing kaalaman.
Sabay-sabay natin itong ayusin.
Kailangan mo bang gawin ang lahat ng mga karagdagang milya na iyon?
Ano?
Akala ko sinabi mong
ibinigay ito sa iyo ng iyong ama bago siya namatay.
Ang lakas ng loob mo! Buhay pa ang tatay ko!
Ah...
Basta...
kalimutan mo na.
Hindi na ito magiging pareho.
Kaya...
Nasaan na itong bagong librong ibinibigay mo sa akin?
Tama.
Heto na.
May iba pa ba?
Hindi naman talaga.
Matapos mo akong makitang ganito,
sa wakas ba ay nanginginig na ang puso mo?
Kahit ano na lang.
Hindi mo mawari ang nakita mo.
Ano ngayon?
"Hindi mo seryoso sa sinasabi mo?"
Hm, naiintindihan mo.
Tama nga ang iniisip mo.
Ayaw mo pa ring sumuko.
Hm?
Ikaw talaga
may magandang pigura.
Salamat, Kluay.
Tuwang-tuwa ako.
Tara, mag-live tayo!
Tara na.
Halika, ngayon na.
Sige. Simulan na natin ang pag-eensayo.
Ikaw ang mag-record ng video, tanga Moo.
- Iiwan ko na sa iyo.
- Okay?
Kaya, para magsimula, ang ating unang hakbang
- ay ang pagtataas ng dalawang kamao.
- Itaas ang mga ito nang ganito?
- Oh, um... ilapit mo sila sa iyo.
- Mas malapit.
Hindi mo kailangang yumuko sa kanila.
- Pagkatapos ay tumalon nang pabilog.
- Tumalon.
- Oo, tumalon. Ganoon. Oo.
- Pabilog.
Pagkatapos ay gagawin natin...
- tapik, tapik, tapik sa ating dibdib.
- Tapik, tapik.
Oo, dapat
ganyan ang taas ng braso mo. Mabuti.
Sige, hawakan mo ang ulo mo.
Hawakan mo ang ulo ko.
- Tapos itinulak mo ang balakang mo.
- Itinulak mo ang balakang ko...
Dalawang beses. Bam! Bam!
- Isa! Dalawa!
- O baka parang...
Anong problema?
Nahihilo lang ako.
Magpapahinga muna ako sa banyo.
Sige, pumunta ka.
- Uy... ituloy natin.
- Ah... oo.
- Tama.
- Kaya ang susunod...
Anong problema?
Wala.
Nagseselos ka ba?
Hindi.
Kung nagseselos ka, sabihin mo lang.
Naku, sabi ko hindi!
Paano kaya may ganito palang lalaking ganito?
Ang cute niya talaga, kahit galit na galit siya.
Naku... ang kawawa kong puso ay tuluyang natutunaw.
Sige, simulan na natin ang ating livestream.
Hawak mo ang liwanag.
Sige.
Nagsisimula na kami...
Tatlo, dalawa...
isa.
Kumusta sa lahat.
Nais ko sanang tanggapin ka sa...
'Isang Piraso ng Saging'!
Ngayon, mayroon tayong napakagandang bisita
na siya ring may-ari ng isang hotel.
Maligayang pagdating Fu! Halika rito.
Kumusta.
Kumusta sa lahat.
Ngayon, basahin natin ang ilang komento.
"Naku, ang cute nilang tingnan kapag magkasama."
"Parang magkasintahan talaga kayo."
Naku, kayo naman.
Hindi naman ganoon kalaki lahat.
Kaya ngayon...
nasa gym kami
ng Golden Peony Hotel.
Kung gusto mong panatilihing
maayos ang iyong kalusugan o unahin ang iyong kapakanan,
Kung gayon, para sa iyo ang lugar na ito.
Mahalin mo sana ito nang husto!
Halika at sumama sa amin.
Kaya, para sa araw na ito,
Dahil nandito si Fu,
kailangan nating gumawa ng isang bagay na masayang gawin.
Magsasayaw kami ngayon.
- Sabay tayong sasayaw, tama.
- Sabay tayong sasayaw?
Handa ka na ba?
- Handa na ako.
- Ipakita natin sa kanila kung ano ang kaya natin.
Buksan ang musika!
Sige, handa ka na ba?
Mag-stretch muna tayo.
Handa na?
Lima, anim, pito, walo...
Ngayon, iikot.
Patayin ang musika. Patayin mo!
Ayos ka lang ba, Moo?
Ah...
Gusto ko ring sumayaw.
Okay lang ba kung sumama ako sa'yo?
Parang gusto ko ring sumayaw.
Ikaw? Marunong ka bang sumayaw, Moo?
Sa tingin ko hindi.
Naghahanap din ako ng kahit kaunting kapangyarihan.
Gusto kong sumali.
Mukhang hindi naman ganoon kahirap ang koreograpiya.
May pabor ka ba sa akin?
Uh...
Kung gayon, sino ang hahawak ng liwanag?
Pero sa tingin ko
Magandang ideya 'yan.
Kasama kaming tatlo,
Magiging masaya ito.
Sigurado.
Subukan natin, kung gayon.
Sige, sayaw na tayo lahat.
Musika!
Lima, anim, pito, walo...
Meow...
Hmmm...
Isang pusang kasinglaki ng aso.
- Uh...
- Ayos lang ako.
Mainit dito.
Sa tingin ko, sapat na ang ehersisyo para sa araw na ito.
Sige, lahat,
huwag kalimutang pumunta sa Golden Peony Hotel.
Paalam.
Naku, ang liwanag!
Tapos na ang livestreaming!
Ikaw rin!
Patayin mo ang ilaw!
Oo, papatayin ko ito.
Bitawan mo na ako! / Bitawan mo na ako!
Akala ko nagustuhan mo.
Naligaw ka roon.
Bakit ka nandito?
Ito ay isang sona para lamang sa mga tauhan.
Mahilig ka pa rin kay Fu, 'di ba?
Ano ba 'yang sinasabi mo?
Hayaan mong baguhin ko ang parirala.
Ano ang Fu
sa iyo?
Aba...
Kapatid siya ng kaibigan ko.
Kalokohan na naman ito?
Nakikita kong nakakainis ka pa rin gaya ng dati.
Huwag mong pababayaan ang iyong pagbabantay.
Baka sinusundan ka pa rin niya ngayon,
pero hindi naman
niya ito gagawin habang buhay.
Tigilan mo na ang pagiging makasarili.
Ito ay...
Huwag mong sabihin ang mga 'yan kay Moo.
Ako ang humahabol sa kanya.
Wala siyang kinalaman doon.
Ito ay,
kaya hinabol mo siya
kahit hindi niya nakikita ang halaga mo?
At ito
Wala kang pakialam diyan, Kluayhom.
Ito ay.
Dahil gusto kita!
Matagal na kitang gusto,
simula pa noong bata pa tayo!
At saan ako dinala niyan?
Si Moo lang ang inaalala mo.
Sa kanya lang nakatutok ang mga mata mo.
Ito ay...
Maging tapat ka sa akin.
Kahit isang beses lang, puwede mo ba akong bigyan ng pagkakataon?
Pakiusap?
Minsan lang?
Pagkatapos...
Pwede mo ba akong puntahan sa kwarto ko mamayang gabi?
Bakit mo ako niyaya
rito para uminom?
May sumira ba sa puso mo, Fu?
Hindi pa.
Pero hindi ko alam.
Tungkol ba 'to kay Moo?
Ito,
paanong hindi ako sapat na magaling?
Mainit ako
at astig,
na may sapat na pera para gumastos.
Matagal ko na siyang hinahangaan,
kaya bakit parang hindi siya sumusuko?
Kung siya ay isang bato,
kasabay ng walang tigil na pagbuhos ng ulan sa kanya,
naku,
Napaka-porous na niya siguro ngayon.
Alam ko
na kahit kailan ay hindi niya ako tinitingnan,
pero lagi naman akong nagsusumikap.
Bagama't sa ngayon,
Hindi ako sigurado
kung hindi mo na kailangang umalis sa Moo
ay
lalong nagpapahirap sa kanya higit sa lahat.
Kaya iniisip ko...
kung dapat ba akong magsimulang muli.
Hindi, Fu.
Paano kung sinabi ko sa'yo na...
Saan
Ayaw ka
rin ba niyang magsimulang muli sa iba?
Ano ang sasabihin mo?
Aba?
Kung ganoon, hindi ako pupunta kahit saan.
Ganun lang?
Oo!
Parang ganoon lang.
Ikaw lang...
Masyado ka lang...
baliw na baliw sa pag-ibig.
Sige lang, Tai!
Tara na.
Episode 4 pa lang ito.
Hindi ako ganoon kadaling sumuko,
ang aking Moo-Moo.
Sino ang kausap niya?
Sino ba naman ang kalaban
ng kapatid ko?
Hoy...
Sa tingin ko.
Tiyak na plano ni Kluayhom
na talunin si Fu ngayong gabi.
Alam ba ni Fu?
Maligayang Anibersaryo.
Paano niya gagawin iyon?
Hindi siya pupunta!
Naku, ganito na siya kabaliw sa pagmamahal.
Nagsisimula na akong makaramdam ng sama ng loob para sa kanya.
Ngunit Kluayhom
Mukhang hindi sumusuko sa Fu mo, 'di ba?
Siguro...
ito ang dahilan
lagi ka niyang kinukulit.
Mula pa noong elementarya,
lagi niyang inaagaw
ang kahit anong hilig ko.
Ano? Anong sabi mo?
"Kahit ano pa ang hilig mo"?
Sige, bulok na saging!
Makakamit mo ang kung ano ang darating sa iyo.
Ito,
maghanda para sa isang bagay na masaya.
Nagkikita tayong muli.
Paano ka nakarating dito?
(Isang taon na ang nakalipas)
Nagugutom ka ba?
Gusto mong kumain ng kahit ano?
Ginagawa ko.
Ano ang iyong hinahangad?
Hm...
Ano ang nasa menu?
Ikaw at ako lang.
Nakakapagbigay ba ito ng kasiyahan?
Halika at alamin.
Lumapit ang kaibigan ko.
Kaibigan mo?
Ngayon na?
Mm.
Babalik ako agad.
Ano ba ito, Kluayhom?
Hindi kailangang mag-init ng ulo.
Bakit?
Naku, nakakabagot na rin naman kaming dalawa lang .
- Magpapaganda ito ng pakiramdam.
- Paano naman ang lahat hanggang ngayon?
Nakikita mo ba ako
kasabay niya?
Hindi ko makita kung ano ang mali dito.
Hindi ako seryoso kahit kanino.
Bakit?
Sige,
ayos lang kung hindi ka okay dito.
Kaya natin 'to, siya at ako,
habang ikaw...
umupo at manood.
Tapos na tayo.
Kluay?
Ikaw si Kluayhom, hindi ba?
Ang saya ko at inimbitahan mo kami ngayon.
Uh... saan?
Ano? Ito ay...
Ang party na ito.
(Paunawa! Bilang pasasalamat
kay Kluayhom para sa kanyang pagsusuri,
ang hotel ay magdaraos ng isang salu-salo
bilang tanda ng pasasalamat.)
(Inaanyayahan ang mga kapwa influencer
na sumali sa eksklusibong party na ito)
- May hindi pagkakaunawaan siguro...
- Lahat,
tara pasok tayo sa loob
bago pa man uminit lahat ang beer.
- Tuloy ka.
- Tama ka.
- Tara, pasensya na, tara na.
- Uh...
Teka!
Naku, ang ganda ng kwarto!
Magulo ang kwartong ito.
Ano ang ginagawa mo?
Tama...
Iyon ba ang...
namimiss mo ba ang ating nakaraan?
Kung wala kang planong
magseryoso kahit kanino,
kung gayon huwag mong siraan ang kaibigan ko.
- Uminom, uminom, uminom!
- Unti-unti, unti-unti, unti-unti!
Taas nang pataas, pataas nang pataas, pataas nang pataas!
Uy, ayan na siya!
Ang saya naman nito, mga pare!
Ang saya talaga nito, mga pare!
Nakakamangha ang review ni Kluayhom!
Membership sa gym ng aming hotel
mabenta nang husto!
- Tatlong buwan!?
- Wow!
Yehey, yehey, yehey!
Ikaw si Moo, 'di ba?
Maaari ba akong magpakuha ng litrato kasama ka?
- Siyempre.
- Naku!
Naku, sikat na sikat ka na ngayon.
Ayan!
- Tingnan mo siya.
- Dapat din tayong magpakuha ng litrato kasama sila.
Maaari kang kumuha ng mga litrato kasama namin.
Oo, oo!
- Naku!
- Wow!
Narito na naman ang isa pang bituin!
Hm, balita ko pupunta siya sa isang travel show!
- Naku!
- Talaga?!
- Ang galing niya!
- Siyempre!
- Punong-puno ng mga kilalang tao ang hotel na ito.
- Totoo.
Ang aming boss ay ang pinakamagaling!
- Dinudurog ito.
- Dinudurog ito at higit pa.
Kumusta, ang pangalan ko ay Fu
mula sa Golden Peony Hotel.
Hindi iyon iyon.
Ayan!
Ano ang dapat kong gawin?
Hindi pa ako nakakalabas ng TV dati. Kinakabahan talaga ako.
Wala namang kakaiba
mula noong sumayaw ka nang live kasama si Kluayhom.
Kluayhom...
Tama.
Pero salamat sa kanya,
Naging uso na ang hotel namin.
Siksikan kami ngayon ng mga bisita.
Bakit hindi mo siya kunin nang full-time habang ikaw ay nasa trabaho?
Sabihin mo sa akin na nagseselos ka.
Nagseselos?!
Sino ba?!
Walang tao!!
Bakit naman ako magseselos?!
Hindi kami magkasama o ano pa man.
Heto, kunin mo ito.
Isang dosis ng paghihikayat?
Maalat ba ito?
Hindi ito maalat at hindi rin matamis.
Kakaw lang.
Salamat.
Mm! / Ma!
Pumunta, pumunta!
Sige, sige, Fu.
Aalis na ako.
Tungkol sa iyo at sa kanila,
magpapatuloy ka pa ba o magpapatuloy?
Magpapatuloy ako, siyempre.
Hindi ako susuko nang ganoon kadali.
(Tungkol sa iyo at sa kanila,
magpapatuloy ka pa ba o magpapatuloy?)
"Magpapatuloy ako, siyempre.
(Hindi ako susuko nang ganoon kadali. Sige, sige!)
Tapos na ang glam life ko!
Gusto ko lang ipaalam sa iyo
na ang palabas na aking sasalihan
ay hiniling sa akin na mag-shoot sa mataas na lugar.
Sa wakas ay magpapalipas na kami ng gabi sa labas ng bayan.
Ayos lang ba sa iyo 'yan?
Mm, ako... ayos lang ako.
Anong nangyari sa bibig mo?
Tapos, kung ako'y mawalan ng tiwala,
Titingnan kita.
Pero bakit mo gagawin?
Wala ako sa palabas kasama mo o ano.
Iyon ay dahil nagawa ko na
inilagay ko ang aking tiwala sa iyo.