[Folge 13]
Fliegen!
Wu.
Warum diese ganzen Stromschläge so früh?
Gibt es wirklich so viele Fliegen?
Oma. Es gibt heute zu viele Fliegen.
Sie sind alle heute Morgen eingeflogen.
Guten Morgen, Oma.
Oma.
Du bist Qing Yes Klassenkamerad, richtig?
Sind Sie hier, um Englisch zu lernen?
Du bist eine so fleißige Lernerin!
Fleißiger Lerner?
Seine wahren Absichten verbirgt er
hinter dem Studium.
Rede keinen Unsinn.
Iss etwas.
Man kann beim Essen lesen.
Das ist in Ordnung.
Ich esse morgens normalerweise nicht viel.
Du kannst etwas mit dem Vermieter und Oma teilen .
Ich werde jeden Morgen vorbeikommen,
um mit dir Englisch zu üben.
und bringen Ihnen das Frühstück.
Hast du eine Mikrowelle?
NEIN.
Das ist ein Friseursalon, kein Restaurant.
Wir haben leider keine Zeit, Sie zu beherbergen.
Unsinn!
Guten Morgen, Frau Xing.
Morgen.
Du kannst noch nicht gehen.
Tante.
Du hast so viel Frühstück gekauft.
Mehr davon.
Komm her, junger Mann. Komm mit mir.
Wo?
Das wirst du bald erfahren.
Komm herüber.
Komm her, junger Mann.
Frau Xing, was machen Sie da?
Lass dir vor deiner Abreise die Haare schneiden.
Meine... Meine Haare...
Alle Besucher sind Gäste. Stimmt's?
Du kannst nicht gehen ohne
Ich lasse mir die Haare schneiden.
Ich habe nicht vor, mir in nächster Zeit die Haare schneiden zu lassen.
Das ist in Ordnung. Wirf es einfach hinein.
Da du Yes Klassenkamerad bist,
Ich gewähre Ihnen einen Rabatt. Suchen Sie sich eines aus.
Warum hast du aufgehört, Fliegen zu erschlagen?
Ich lasse sie leben.
Du bist ziemlich beliebt.
Irgendein Junge tauchte früh auf.
um mit dir Englisch zu lernen.
Er ist hier, um Englisch zu üben.
und lässt sich die Haare an der Seite schneiden.
Was für ein Sieg!
Was halten Sie von diesem Kunden?
Er wirkt unkompliziert.
Er könnte ein impulsiver Geldausgeber sein.
Wer weiß, ob er impulsiv Geld ausgibt oder nicht.
Du hast ihren Ehrgeiz, Geld zu verdienen, geweckt.
Jetzt, wo sie die Gewinne genossen hat.
Sie würde sogar eine vorbeifliegende Fliege anmelden.
Auf der Insel Xuan zum Haareschneiden.
Aber du hast alle Fliegen getötet.
Wie kann sie sie stylen?
Ich kann sie nicht alle töten.
Maßgeschneiderte Herrenmode.
Aber ich bin Student.
Auch Schüler können einen tollen Stil haben!
Rechts?
Frau Xing, warum suchen Sie nicht eines für mich aus?
Krank...
Dann nehmen wir diese Variante.
Okay.
Großartig.
Qing Ye.
Ich habe mir die Haare neu schneiden lassen.
Das...
Das... Das...
Ich habe sogar eine Mitgliedskarte bekommen.
Wie viel haben Sie aufgeladen?
888 Yuan.
888 Yuan?
Ist das nicht etwas übertrieben?
Nicht viel. Es lohnt sich, das Guthaben aufzuladen.
Ye Yingjian ist so großzügig.
Ich sage es Ihnen.
Sie haben sich bei dieser Preisliste viele Gedanken gemacht.
Kommen Sie jederzeit wieder!
Mama,
Du bist besessen von Geld.
NEIN.
Das Aufladen lohnt sich wirklich.
Ich habe es ausgerechnet.
Das sind im Grunde 50 % Rabatt.
Ich kann Sie über 40 Mal pro Semester besuchen.
Es beinhaltet Waschen, Schneiden und Föhnen.
und sogar Styling.
Die Insel Xuan existiert seit zehn Jahren.
Ich würde niemals schmutziges Geld verdienen.
Außerdem kommt er hierher, um von Ye Englisch zu lernen.
und lässt sich die Haare an der Seite schneiden.
Damit werden zwei Fliegen mit einer Klappe geschlagen.
Mama, er ist Student.
Die Aufgabe eines Studenten ist es zu lernen.
Die Schüler sollten sich auf das Lernen konzentrieren.
Sie stylen ihre Haare nicht.
40 Mal? Davon kriegt er noch eine Glatze.
Dem stimme ich zu.
Die Studierenden sollten sich auf ihr Studium konzentrieren.
- Genau.
- Nicht, um Meister Xing im Kreis Xinhai zu werden.
noch weniger Boss Xing in Shunyi.
Stimmt's, Oma?
Ye hat absolut Recht.
Qing Ye,
Was hältst du von diesem Schnitt?
Ich finde
Es passt perfekt zu Ihnen.
Heute gratulieren wir Ye Ying Jian.
über die Ernennung zu unserem VVIP.
Wir müssen ihm den bestmöglichen Service bieten. Nicht wahr?
Ying Jian,
Ich forme deine Augenbrauen kostenlos. Los geht's.
Meine Augenbrauen in Form bringen?
Wie?
Du wirst es wissen.
Aufleuchten.
Shu Han.
Ying Jian.
Du hast einen neuen Look.
Diese neue Frisur steht mir gut, nicht wahr?
Das passt wirklich gut zu dir.
Sehen.
Ich habe mir auch die Augenbrauen zupfen lassen.
Sehr gutaussehend.
- Shu Han.
- Qing Ye.
Wir passen gut zusammen
Für die Schulveranstaltung,
Qing Ye und ich, mit dieser Frisur, hm?
Nein, nein, nein. Ich bin nicht gut genug.
Ich muss den Bus erwischen.
Shu Han, ich... ich gehe schon mal los.
Warte, Qing Ye.
Ich komme mit.
Zusammen?
Shu Han, es tut mir leid, dass deine Reise umsonst war.
Ich bin schon lange nicht mehr Bus gefahren.
Ich möchte es noch einmal erleben.
Klar. Kein Problem.
Ich muss etwas mit Xing Wu besprechen.
Macht ihr bitte.
Du bist hier.
Du fährst.
Ich erledige unterwegs ein paar Angelegenheiten.
Na dann los. Tschüss!
Tschüss.
Bruder. Na ja.
- Du siehst sehr glücklich aus.
- Ja!
Bring mir heute zwei zusätzliche Gerichte zum Mittagessen mit.
Hast du im Lotto gewonnen oder so?
Also.
Das ist so ziemlich wie ein Lottogewinn.
Sehen.
Glückszahl 888, mögest du reich werden!
Lädt da jemand seine Mitgliedskarte auf?
Was für ein toller
Start in den Tag!
Das Glück ist mir hold!
Natürlich starte ich mit einem großartigen Ergebnis!
Ich muss mir etwas von deinem Glück abschauen.
Ich möchte auch erfolgreich sein.
Bevor wir anfangen,
möchte ich das Niveau aller Teilnehmer einschätzen.
Bitte lesen Sie diesen Abschnitt.
- Fangen wir mit dir an.
- Okay.
Willkommen in unserem außergewöhnlichen
Nr. 1 Mittelschule des Anzi County.
Es ist von einer wunderschönen Küstenlandschaft umgeben.
Großartig. Weiter.
Aufleuchten.
Los geht's.
Willkommen... in unserem... außergewöhnlichen...
Nr. 1... Mitte...
Nr. 1.
Willkommen bei unserem...
Die bemerkenswerte Mittelschule Nr. 1 im Anzi County...
Umzingelt...
Bemerkung...
Bemerkenswert.
II. Ist das falsch geschrieben?
Ich kann es nicht flüssig lesen.
Ich erkenne jeden einzelnen Buchstaben,
nur nicht das ganze Wort.
- Setzen Sie sich.
- Wunderschöne Küstenlandschaft.
Ziemlich gut.
Okay, ich habe mir einen groben Überblick über eure Position verschafft.
Ihr Wortschatz scheint etwas begrenzt zu sein.
Der Wortschatz ist jedoch der wichtigste
Teil beim Englischlernen.
Wenn sich Ihr Wortschatz verbessert,
werden sich auch Ihre Noten verbessern.
- Also, wir fangen mit dem Auswendiglernen der Vokabeln an.
- Okay.
Warte, warte, warte. Nein, Cousin.
Wir sind nicht gut im Lernen.
Das Auswendiglernen von Wörtern fällt uns sehr schwer.
Ja.
WW – Wir sind ohne Kontakt zur englischen Sprache aufgewachsen.
Wir gingen früh zur Arbeit, um unseren Lebensunterhalt zu verdienen.
Aufleuchten.
Ich habe es versprochen
Der Lehrer würde die Englischecke
einrichten und zum Laufen bringen.
Ich bleibe dabei, um dir zu helfen.
Verbessern Sie Ihr Englisch.
Gib nicht auf. Lerne gut Englisch.
Lasst es uns gemeinsam schaffen!
Wir machen weiter, okay?
Okay!
Übrigens, Hu,
Kannst du rappen?
Chu Shi Biao rappen
könnte machen
Es ist viel einfacher.
[Benutzerdefinierte Abzeichen]
Hallo.
Also.
Können Sie mir helfen?
Diese auf diese Abzeichen drucken?
Es ist auf Englisch, richtig?
Ja, ja, es ist auf Englisch.
Kein Problem.
[Englischer Eckplan]
Willkommen in unserer englischen Ecke.
Jeder, der beitritt
Die englische Ecke wird erhalten
ein individuell gestaltetes Abzeichen.
Sehen.
Sie zeichnen sich aus
Grammatik,
Satzstrukturen,
Wörter und Ausdrücke
um Ihnen zu helfen, sie sich täglich einzuprägen.
Ich hoffe, diese Abzeichen zeigen allen
, dass Englisch nicht schwer ist.
Mit den richtigen Methoden,
Das Auswendiglernen von Wörtern und das Erlernen von Grammatik
kann richtig Spaß machen.
Nehmen wir zum Beispiel Hu.
Fan Tong ist
wird für uns rappen und teilen
Wie man stressfrei Vokabeln lernt.
Alle zusammen, gebt ihm einen Beat.
Fünf, sechs, sieben, los!
♪ Willkommen zu
einem ganz anderen Englischkurs ♪
♪ Heute lernen wir Wörter mit Rap ♪
♪ Kein Stress ♪
♪ Nur eine Handvoll Worte ♪
♪ und ein Verbsuffix ♪
♪ Es ist... ♪
Sehr geehrte Führungskräfte,
Gäste, Lehrer und Schüler,
Guten Tag.
Herzlich willkommen! Herzlich willkommen!
Heute ist ein besonderer Tag.
Wir versammeln uns hier
um willkommen zu heißen
unsere ausländischen Gäste und
Genießen Sie angenehme Gespräche miteinander.
- Willkommen.
- Hallo.
- Willkommen. Willkommen.
- Danke.
Willkommen an der Nr. 1 Mittelschule im Anzi County.
Das ist unser Schulvorsitzender, Herr Zhong.
Das ist unser Dekan.
Frau Yang.
Die heutige Reise wird von diesen beiden Schülern angeführt .
Das ist Ye Ying Jian.
Hallo. Mein Name ist Ye Ying Jian.
Das ist unsere Schülerin Qing Ye.
Hallo, ich bin Qing Ye. Freut mich, Sie kennenzulernen.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Nun beginnen wir diese Reise.
- Hier entlang.
- Danke.
Hier entlang. Bitte folgen Sie uns.
Hallo Leute.
Willkommen an der No.1 Middle
School of Anzi County.
Wir befinden uns im Bezirk Anzi.
umgeben von einer wunderschönen Küstenlandschaft.
Ja. Und der Campus
ist zudem mit modernsten technischen Einrichtungen ausgestattet.
einschließlich moderner Klassenzimmer,
erweiterte Bibliotheken
und eine große Turnhalle.
Du solltest dir die Wände ansehen. Beide Seiten.
Es gibt berühmte chinesische Models.
Ja, den kenne ich.
Loo-Keng Hua.
Ja. Das weißt du.
Es ist unser Klassenzimmer.
Okay.
Das ist meine Klasse.
Alle aufstehen.
Bitte Applaus!
Komm herein!
Das Thermostat im Aquarium ist kaputt.
Der Kundendienst teilte mit, dass
die Reparaturen erst in zwei Wochen erfolgen werden.
Bis dahin werden all diese Fische definitiv tot sein.
Das Rohr ist kaputt.
Das lässt sich leicht reparieren.
Das Wasser ist noch kalt.
Das Temperatursystem muss defekt sein.
Ist die Reparatur sehr aufwendig?
NEIN.
Wenn das digitale Thermometer ausfällt,
Die Heizung kann keine Temperaturmessungen in Echtzeit durchführen .
Die Heizung springt einfach nicht an.
Ich bin froh, dass ich an die richtige Person geraten bin.
Ist es wirklich gut bepflanzt?
Ja. Es bringt uns frische Luft.
Ja. Wir können die frische Luft genießen.
Es ist ein wirklich guter Ort für Studenten.
Oh, wozu dient dieser Ort?
Oh, das ist unsere englische Ecke.
Hey Leute.
- Hallo zusammen.
- Schön, euch kennenzulernen.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Wir lernen hier immer
und können unsere Ideen austauschen.
Was ist das?
Dieser Gegenstand wird als Abzeichen bezeichnet.
Es wird bezeichnet als
"Baji" auf Chinesisch.
Es ist
unter chinesischen Gymnasien äußerst beliebt.
Wir nutzen es mit Freude zum Englischlernen.
Wir erstellen auch Rap-Songs,
um Grammatik und Vokabeln zu lernen.
- Echt?
- Ja. Willst du es sehen?
Ja, klar.
Showtime, Hu!
Hallo zusammen. Mein Name ist Fan Tong.
Du kannst mich Hu nennen.
Es bedeutet „Dicker Tiger“.
Aber wie Sie sehen können, bin ich nicht dick.
Ich werde es dir zeigen
Wie wir mit Freude durch Rap Englisch lernen.
Eins, zwei, drei, los!
Willkommen zu
einem völlig anderen Englischkurs!
♪ Heute lernen wir Wörter mit Rap.
Keine Panik! ♪
♪ Nur eine Handvoll Wörter und eine Verbendung ♪
♪ Es heißt "act", ausgesprochen [ækt] ♪
♪ Heute trete ich hier an, um Schauspieler zu werden ♪
♪ Wenn ich es übertreibe, nennt man das Übertreibung ♪
♪ Auswendiglernen führt zu Ergebnissen
, die dem entgegenwirken ♪
♪ Gemeinsam können wir etwas bewirken und uns verbessern.
Lasst uns miteinander interagieren! ♪
Danke schön.
Ich bin wirklich erstaunt über die Englischkenntnisse
der Schüler hier.
und von
das Bildungskonzept.
Über eine Zusammenarbeit können wir später sprechen.
Okay.
Geh! Geh! Geh!
Tue es!
Gefällt es dir?
Ich mag Basketball sehr.
Möchtest du es versuchen?
Okay, versuchen Sie es.
Danke schön.
Lass uns gehen.
Okay. Es ist Mittagspause.
Sollen wir also ins Restaurant gehen und essen?
Ja. Sicher.
Lass uns gehen.
- Hier entlang.
- Ich liebe chinesisches Essen.
Ye Ying Jian ist ziemlich gut.
Er hat so viele Auszeichnungen gewonnen.
Er ist ein ebenbürtiger Gegner für dich, Wu.
[Urkunde zur Auszeichnung mit dem Aerospace Cup]
Nichts anfassen.
Xing Wu.
Kommen Sie vorbei und sehen Sie nach, ob die benötigte Leuchtstoffröhre hier ist.
Okay.
Schau in die Kamera.
Qing Ye. Ye Ying Jian.
Bitte in die Mitte stellen.
Na los, na los.
- Ich mag euch wirklich sehr.
- Danke.
Danke schön.
Bitte.
- Vielen Dank.
- Okay, schaut alle in die Kamera.
Eins zwei drei!
Erledigt.
Bereits?
Reparieren Sie zum ersten Mal ein Aquarium?
Das geht viel schneller als die Reparatur einer Klimaanlage.
Packen wir zusammen.
Xing Wu.
Du bist wirklich gut.
Melde dich bei mir, falls sich etwas ergibt.
Okay.
Herr Jiang
Ja, ich verstehe, was Sie meinen.
Eigentlich,
Ich würde sehr gerne mit Ihnen zusammenarbeiten.
Ich habe momentan einfach nicht das passende Projekt
zur Hand.
Das Aquarium ist repariert?
Okay, okay. Wie wäre es damit?
Lass uns an einem anderen Tag darüber sprechen.
Okay, alles klar.
Du bist Xing Wu?
Hallo, Herr Ye.
Hallo.
Shu Han sagte, du seist klug und
genauso kompetent wie die offiziellen Techniker.
Ich habe es vorher nicht gekauft.
Da steckt ein Trick dahinter.
So schwer ist das gar nicht.
Sie haben in Xinhai County hervorragende Arbeit geleistet.
Du siehst ungefähr so ​​alt aus wie mein Sohn.
Warum studierst du nicht mehr?
Ich möchte Geld verdienen.
Du willst Geld verdienen?
Warum willst du Geld verdienen?
Wer möchte nicht Geld verdienen?
[Ma Ming]
Entschuldigen Sie, ich muss diesen Anruf entgegennehmen.
Hallo? Herr Ma.
Wu.
Herr Ye scheint sehr an Ihnen interessiert zu sein.
Herzlichen Glückwunsch.
Sieht so aus, als hätten Sie einen weiteren Chef für sich gewonnen.
Ich bin nur daran interessiert, Geld zu verdienen.
Herr Ye hat Sie zur Kenntnis genommen.
Er richtet die Elektronikzone
im neuen Einkaufszentrum ein.
Er möchte wissen,
ob Sie Lust hätten, mitzuhelfen und die Dinge zu organisieren.
Wu. Ich habe dir doch gesagt, dass er an dir interessiert ist.
Er war mit der Charge
Computer, die Sie in Xinhai überholt haben, sehr zufrieden.
Er war wirklich beeindruckt von dir.
Wir haben uns nur für weniger als drei Minuten getroffen.
Das genügt.
Herr Ye ist seit Jahren im Geschäftsleben tätig.
Er hat ein gutes Auge für Menschen.
Darf ich Sie etwas fragen?
Falls Herr Ye Ihnen diese Chance tatsächlich anbietet,
was denken Sie?
Wie sieht es mit der Bezahlung aus?
Wu.
Sie wären für die
gesamte Elektronikzone verantwortlich.
Das ist eine einmalige Gelegenheit.
Genau.
Alle wollen diesen großartigen Auftritt.
Sogar Yang Gang buhlt darum.
Ich muss genau wissen, was zur Debatte steht.
bevor ich mich entscheide.
Das Grundgehalt beträgt 9.000 Yuan
zuzüglich großzügiger Provisionen.
Sie erhalten außerdem eine Sozialversicherung
und einen Wohnungsfonds.
Wenn Sie drei Jahre bleiben
und möchten weiterhin hier arbeiten.
Herr Ye wird Sie lassen
Übernehmen Sie den Laden zu einem niedrigen Preis.
Darüber hinaus
Herr Ye ist derzeit im Bereich der Immobilienentwicklung tätig.
Vielleicht
Ich könnte sogar eine Wohnung von ihm bekommen.
Ich hoffe
Wir können
gemeinsam eine tolle und unvergessliche Highschool-Zeit verbringen.
Lasst uns von hier weggehen und
Treten Sie ein in eine strahlende neue Zukunft.
Sie sind sich bei diesem Angebot noch nicht sicher?
Wann treffen wir Herrn Ye persönlich?
So schnell wie möglich.
Okay.
[Jugendliche vernetzen sich mit der Welt
– Ausstellung mit ausländischen Gästen]
Cao Fan.
Warum stiehlt Qing Ye immer allen die Show?
Weil sie wirklich herausragend ist.
Du lobst sie immer noch?
Hast du den Verstand verloren?
Ja, Cao Fan.
Du wurdest ausgenutzt und verteidigst sie immer noch?
Qing Ye kommt aus der Großstadt.
Sie hat einen guten familiären Hintergrund
und ein gutes Verhältnis zu ihren Lehrern.
Ich bin einfach nicht so gut wie sie.
Das akzeptiere ich.
Das sollte deine Chance sein.
Wenn sie sich nicht eingemischt hätte,
Du wärst auf diesem Foto
mit Ye Ying Jian gewesen.
Wie können Mädchen wie wir
Haben Sie jemals gegen sie angetreten?
Wir geben unser Bestes,
aber wir stehen erst am Anfang.
Ich kann ihre hochnäsige, selbstgefällige Art einfach nicht ausstehen.
Sie ist erst seit Kurzem im Team,
zieht aber schon alle Blicke auf sich.
Warum ist sie so von sich selbst eingenommen?
Nun ja, sie hat die Privilegien, sich so zu verhalten.
Man kann es tolerieren.
Aber ich kann es nicht.
Qing Ye.
Ich habe nach dir gesucht.
Herr Zhu
Hier, nimm das.
Was ist das?
Dein Stipendium.
Ich habe es dir letztes Mal versprochen.
Dies ist euer Lohn
dafür, dass ihr der Schule Ehre erwiesen habt.
Vielen Dank, Herr Zhu.
Qing Ye,
Wir verfügen nicht über die gleichen
guten Ressourcen wie Schulen in Großstädten.
Aber solange du weiterhin hart arbeitest,
Wir werden keine Mühen scheuen, Sie zu fördern.
Ich verstehe.
- Okay. Ich bin dann mal weg.
- Auf Wiedersehen, Herr Zhu.
[Schulstipendium für besondere Leistungen]
Ich habe ein Stipendium erhalten.
Herzlichen Glückwunsch.
Das lindert Ihren finanziellen Stress, nicht wahr?
Ein schöner Geldsegen.
Also,
Wie wäre es, wieder zur Schule zu gehen?
Das ist kein unerwarteter Geldsegen.
Sie haben diese Zahlung verdient.
Die Beauftragung eines Simultandolmetschers
wäre teurer.
Was ist los?
Das sind Geschenke für dich.
Das zähmt
all die eingebildeten Angeber.
Sind das genug?
Nimm sie alle.
Sie gehören alle dir.
[Xuan Island Barbershop]
Hey, die Schule ist aus, oder?
Wu Hu und ich haben von Zhu Feng Nachsitzen bekommen,
weil wir unsere Hausaufgaben nicht erledigt haben.
Wo ist Qing Ye?
Sie ist nicht mit uns gegangen.
Sie ist noch nicht zurück?
Wo warst du?
Ich kann heute Abend leider nicht zum Abendessen bei Herrn Ye kommen.
Ich werde ihn morgen besuchen, um mich zu entschuldigen.
Qing Ye.
Wo bist du hingegangen?
Du hast keinen meiner Anrufe beantwortet.
Ich hatte es auf lautlos gestellt.
Wer hat das getan?
Spielt das eine Rolle?
Hör auf zu schneiden.
Leg dich hin.
Tut es weh?
Was denken Sie?
Es spielt keine Rolle, ob es weh tut.
Ich möchte diese Dinge nie wieder in meinem Leben sehen .
Hast du noch andere Verletzungen?
NEIN.
Du lügst mich nicht an?
Ich lüge nicht.
Das ist gut.
Xing Wu.
Komm mit mir zurück zur Schule.
Wenn du mit mir zurückkommst,
Niemand wird es wagen, mich zu schikanieren.
Wie sind Sie zu diesem Schluss gekommen?
Du bist hier ziemlich berühmt.
Mein Schreibtischnachbar Shi Min
Ich bewundere dich sehr.
Wenn du mir den Rücken freigehalten hättest,
diese Unruhestifter in meiner Klasse
würde mich nicht stören.
Würdest du es nicht nur tun, um mich zu beschützen?
Trockne deine Haare selbst.
Ich bin dann mal kurz weg.
Xing Wu.
Ich sage es Ihnen.
Zhu Feng lässt mich jeden Tag wegen der Hausaufgaben nachsitzen .
Als hätte ich kein Leben zu Hause!
Ich glaube nicht
Lernen ist der einzige Ausweg.
Ich möchte Wu folgen.
Ich möchte einen Job finden und meine Familie unterstützen.
Na komm schon. Sieh dich doch mal an.
Ich bin... ich bin auch dazu fähig.
- Ich...
- Ist es gut?
Wu.
Warum bist du hier?
Wu, ist Qing Ye nach Hause gegangen?
Ja.
Hast du welche? Ich bestelle dir welche.
Seid ihr zwei ehrlich.
Kommt Qing Ye in der Schule gut zurecht?
Ja.
Es geht ihr hervorragend.
Sie ist derzeit der Star unserer Schule.
Hat sie irgendjemanden berührt?
im Schulunterricht den falschen Weg gehen?
Ich glaube nicht.
Nicht wirklich.
Sie steht in letzter Zeit einfach im Rampenlicht.
Kürzlich besuchten ausländische Gäste unsere Schule,
und sie begrüßte sie am Tor.
Ihr Englisch ist... so fließend.
Wir konnten nur
mit kleinen Fähnchen am Rand stehen.
riefen: „Willkommen! Willkommen!“
Sie hat mittlerweile eine ganze Menge Bewunderer,
sowohl Männer als auch Frauen.
Ist etwas passiert?
NEIN.
Ich frage nur mal so.
Ich sag's dir, Wu,
Mach dir keine Sorgen.
Sie lässt sich nicht so leicht schikanieren.
Sie ist nicht so zerbrechlich.
Aber Wu,
Große Namen ziehen die Kritik auf sich.
Ein paar Leute
sind eifersüchtig auf sie.
WHO?
Sie hat gute Noten und ist hübsch.
Ich wäre auch eifersüchtig, wenn ich ein Mädchen wäre.
WHO?
Du siehst genauso aus wie deine Mutter.
Viele Leute sagen, meine Gesichtszüge
ähneln eher denen meines Vaters.
Das ist Unsinn.
Deine Mutter und ich waren zehn Jahre lang befreundet.
Du siehst ihr in jungen Jahren zum Verwechseln ähnlich.
Warum hast du sie verlassen?
Ich hatte Wu, bevor ich geheiratet habe.
Ich wurde von deinen Großeltern adoptiert.
Ich war auf sie angewiesen, was Essen und Unterkunft anging.
Ich schäme mich meiner Fehler.
Ich bin einfach weggelaufen.
Vermisst du sie?
Ja.
Natürlich tue ich das.
Aber ich bin nie wieder zu ihr zurückgekehrt.
Ein einziger Fehltritt kann dazu führen
bis zum totalen Ruin.
Sieh mich an.
Mein Mann hat mich verlassen.
und hinterließ einen Schuldenberg.
Meine Schwiegermutter ist gelähmt,
und mein Sohn musste die Schule abbrechen.
Aber das Leben geht trotzdem weiter.
Jeder Tag, den man lebt, ist ein Gewinn.
Tante,
Du bist wirklich positiv.
Natürlich.
Ich komme nur dank meiner Einstellung zurecht.
Wie drückt ihr jungen Leute das noch mal aus?
Ich bin ein "glücklicher Welpe".
Jedenfalls lässt sich das Leben immer irgendwie zum Funktionieren bringen.
Am Ende des Tages
Wir leben nur, um glücklich zu sein.
Tante,
Möchtest du jemals
Soll Xing Wu endlich aufhören, sich durchzuwursteln?
Schopenhauer sagte:
Das Schicksal mischt und teilt die Karten aus.
während wir gegen sie spielen dürfen.
Das Leben kann mehr sein
als sich einfach nur durchzuwursteln.
Wir können uns auch dafür entscheiden,
unsere Karten strategisch auszuspielen.
Anstatt sich ziellos durchzuschlagen
und das Leben an sich vorbeiziehen zu lassen,
Wir sollten alles geben
und sich vom Kreislauf des Schicksals befreien.
Ihr,
Schopenhauer hat es wirklich gut formuliert.
Karten mischen, austeilen und spielen...
Er muss gut in Mahjong sein, oder?
Das muss er sein.
Ich möchte unbedingt von ihm lernen.
Xing Wu.
[Ergebnis der Mathematikprüfung: 136]
Bist du hier, um mir beim Aufräumen meines Zimmers zu helfen?
Du denkst zu viel darüber nach.
ICH...
Ich bin nur kurz reingekommen, um mal reinzuschauen.
Ihre Handschrift ist sehr schön.
Mir ist es zufällig aufgefallen
dass deine Mathe-Noten ziemlich gut sind.
Das ist alles.
Ich habe einfach improvisiert.
"Angeberei in bescheidenem Ton."
Da du nun mal hier bist,
musst du lernen, dich selbst zu schützen.
Ich bringe dir einen Trick bei.
Bring mir deine besten Tricks bei.
Ich werde die einfachen nicht lernen.
Bußgeld.
Aufleuchten.
Pack mich.
Wie soll ich dich packen?
Ganz wie du willst.
Als ob du mich festnageln wolltest.
Du hast mich verletzt!
Geht es dir gut?
War das also das, was du mir beibringen wolltest?
Was ich Ihnen beibringen wollte, ist Folgendes:
auf Bedrohungen ausschließlich mit Vergeltung reagieren
ist niemals eine kluge Entscheidung.
Das ist... Das war mein Geburtstagsgeschenk.
Das ist ziemlich einzigartig.
Also...
Was ich sagen will, ist Folgendes:
Es gibt keine absolut sichere Selbstverteidigungstechnik
im realen Leben.
Fähigkeiten bedeuten nichts gegen
überwältigende Stärke.
Genau wie ich es eben getan habe.
Was soll ich also tun?
Laufen.
Von allen Strategien ist der Rückzug die beste.
Renne so weit du kannst.
Unterricht beendet.
Sie können jetzt gehen.
Was, wenn ich ihnen nicht entkommen kann?
Was, wenn sie mich einholen und mich weiter schikanieren?
Dieser Typ...
Was, wenn ich ihnen nicht entkommen kann?
Was, wenn sie mich einholen
und mich weiterhin schikanieren?
Hör auf zu schneiden.
Xing Wu,
Komm mit mir zurück zur Schule.
Tofu zu verkaufen!
Frisch zubereiteter Tofu!
Ling Ling.
Suchst du mich?
NEIN.
Du bist mir den ganzen Weg hierher gefolgt.
um mich zu schützen?