[Episodio 13]
¡Moscas!
Wu.
¿Por qué tanto movimiento tan temprano?
¿De verdad hay tantas moscas?
Abuela. Hoy hay demasiadas moscas.
Todos llegaron en avión esta mañana.
Buenos días, abuela.
Abuela.
Eres compañero de clase de Qing Ye, ¿verdad?
¿Estás aquí para estudiar inglés?
¡Eres un estudiante muy aplicado!
¿Estudiante diligente?
Está ocultando sus verdaderas
intenciones tras el tema de los estudios.
No digas tonterías.
Come algo.
Puedes leer mientras comes.
No pasa nada.
Normalmente no como mucho por la mañana.
Puedes compartir un poco
con el casero y la abuela.
Vendré todas las mañanas
a practicar inglés contigo.
y te traeré el desayuno.
¿Tienes microondas?
No.
Esto es una peluquería, no un restaurante.
No tenemos tiempo para recibirte.
¡Disparates!
Buenos días, señora Xing.
Mañana.
No puedes irte todavía.
Tía.
Compraste mucho desayuno.
Toma más.
Ven aquí, jovencito. Ven conmigo.
¿Dónde?
Pronto lo sabrás.
Ven aquí.
Ven aquí, jovencito.
Señora Xing, ¿qué está haciendo?
Córtate el pelo antes de ir.
Mi... Mi cabello...
Todos los visitantes son invitados. ¿Verdad?
No puedes irte sin
cortarse el pelo.
No tengo pensado cortarme el pelo últimamente.
Está bien. Simplemente échalo.
Ya que eres compañero de clase de Ye,
Te haré un descuento. Elige uno.
¿Por qué dejaste de espantar las moscas?
Los dejaré vivir.
Eres bastante popular.
Un chico llegó temprano
aprender inglés contigo.
Está aquí para practicar inglés.
y aprovecha para cortarse el pelo.
¡Qué victoria!
¿Qué opinas de este cliente?
Parece una persona tranquila.
Puede que sea una persona que gasta de forma impulsiva.
Quién sabe si gastará por impulso o no.
Has despertado en ella el deseo de ganar dinero.
Ahora que ha disfrutado de las ganancias.
Se apuntaría incluso a una mosca que pase volando.
Isla Xuan para cortarse el pelo.
Pero has matado a todas las moscas.
¿Cómo puede ella combinarlos?
No puedo matarlos a todos.
Diseños personalizados para hombre.
Pero soy estudiante.
¡Los estudiantes también pueden lucir un estilo genial!
¿Bien?
Señora Xing, ¿por qué no elige usted uno para mí?
Enfermo...
Entonces, optemos por esta.
Bueno.
Excelente.
Qingye.
Me hice un nuevo corte de pelo.
Este...
Esto... Esto...
Incluso conseguí una tarjeta de socio.
¿Cuánto recargaste?
888 yuanes.
¿888 yuanes?
¿No es eso un poco exagerado?
No mucho. Es una buena oferta para recargar.
Ye Yingjian es muy generoso.
Déjame contarte.
Le dedicaste mucho tiempo y esfuerzo a esta lista de precios.
¡Vuelve cuando quieras!
Mamá,
Estás obsesionado con el dinero.
No.
Recargar saldo es una muy buena opción.
Hice los cálculos.
Básicamente tiene un 50% de descuento.
Puedo ir a verte más de 40 veces por semestre.
Incluye lavado, corte, secado con secador,
e incluso el estilo.
La isla Xuan existe desde hace diez años.
Jamás ganaría dinero sucio.
Además, viene aquí para aprender inglés de Ye
y aprovecha para cortarse el pelo.
Es matar dos pájaros de un tiro.
Mamá, él es estudiante.
El trabajo de un estudiante es estudiar.
Los estudiantes deben concentrarse en aprender,
no se peinan el cabello.
¿40 veces? Se va a quedar calvo.
Estoy de acuerdo con eso.
Los estudiantes deben centrarse en sus estudios.
- Exactamente.
- No para convertirme en el Maestro Xing en el condado de Xinhai,
Aún menos Boss Xing en Shunyi.
¿Verdad, abuela?
Ye tiene toda la razón.
Qing Ye,
¿Qué opinas de este corte?
Creo
Te queda perfecto.
Hoy, felicitemos a Ye Ying Jian.
al convertirse en nuestro VVIP.
Debemos brindarle nuestro mejor servicio. ¿Verdad?
Ying Jian,
Te daré forma a las cejas gratis. ¡Vamos!
¿Debo dar forma a mis cejas?
¿Cómo?
Ya lo sabrás.
Vamos.
Shuhan.
Ying Jian.
Tienes un nuevo look.
Este nuevo peinado me sienta bien, ¿verdad?
Te queda muy bien.
Mirar.
También me depilé las cejas.
Muy guapo.
-Shu Han.
-Qing Ye.
Hacemos una buena pareja.
Para el evento escolar,
Qing Ye y yo, con este peinado, ¿eh?
No, no, no. No soy lo suficientemente bueno.
Tengo que coger el autobús.
Shu Han, yo... yo me iré primero.
Espera, Qing Ye.
Iré contigo.
¿Juntos?
Shu Han, lamento que hayas hecho un viaje en vano.
Hace mucho tiempo que no cojo el autobús.
Quiero volver a experimentarlo.
Claro. No hay problema.
Tengo algo que hablar con Xing Wu.
Adelante.
Estás aquí.
Tú conduces.
Yo me encargo de algunos asuntos por el camino.
¡Adiós!
Adiós.
Hermano. Bueno.
- Te ves muy feliz.
- ¡Sí!
Tráeme dos platos extra para el almuerzo de hoy.
¿Ganaste la lotería o algo así?
Bien.
Es prácticamente como ganar la lotería.
Mirar.
¡Que tengas mucha suerte, 888!
¿Alguien está recargando su tarjeta de socio?
¡Qué buen
comienzo de día!
¡La fortuna ha llegado! ¡
Por supuesto que he empezado con buen pie!
Necesito absorber un poco de tu suerte.
Yo también quiero tener éxito.
Antes de empezar,
me gustaría evaluar el nivel de cada uno.
Por favor, lea este pasaje.
- Empecemos contigo.
- De acuerdo.
Bienvenidos a nuestro extraordinario
Escuela secundaria número 1 del condado de Anzi.
Está rodeado de un hermoso paisaje costero.
Genial. Siguiente.
Vamos.
Aquí voy.
Bienvenidos... a nuestra... extraordinaria...
No. 1... Medio...
N.º 1.
Bienvenidos a nuestra...
La destacada escuela secundaria número 1 del condado de Anzi...
Rodeado...
Observación...
Notable.
II-¿Está mal escrito?
III no puede leerlo con fluidez.
Reconozco cada letra,
pero no la palabra completa.
- Siéntate.
- Hermoso paisaje costero.
Bastante bien.
Bien, ya me he hecho una idea aproximada de cuál es la postura de cada uno.
Parece que tu vocabulario es un poco limitado.
Pero el vocabulario es la parte más importante
del aprendizaje del inglés.
Si tu vocabulario mejora,
tus calificaciones también lo harán.
- Entonces, comenzaremos memorizando vocabulario.
- De acuerdo.
Espera, espera, espera. No, primo.
No somos buenos estudiando.
Memorizar palabras nos resulta muy difícil.
Sí.
WW-Crecimos sin tener contacto con el inglés.
WW-Nos íbamos a trabajar temprano para ganarnos la vida.
Vamos.
Lo prometí
La profesora me ayudaría
a poner en marcha el Rincón de Inglés.
Seguiré haciéndolo para ayudarte.
Mejora tu inglés.
No te rindas. Aprende bien inglés.
¡Hagámoslo juntos!
Seguiremos adelante, ¿de acuerdo?
¡Bueno!
Por cierto, Hu,
¿Sabes rapear?
Rapeando a Chu Shi Biao
podría hacer
Es mucho más fácil.
[Insignias personalizadas]
Hola.
Bien.
Me puedes ayudar
¿Imprimir esto en estas insignias?
Está en inglés, ¿verdad?
Sí, sí, está en inglés.
Ningún problema.
[Plano de esquina en inglés]
Bienvenidos a nuestro Rincón Inglés.
Todos los que se unen
El rincón inglés recibirá
una insignia personalizada.
Mirar.
Ellos presentan
gramática,
estructuras de oraciones,
palabras y frases
para ayudarte a memorizarlas a diario.
Espero que estas insignias demuestren a todo el mundo
que el inglés no es difícil.
Con los métodos correctos,
Memorizar palabras y aprender gramática
puede ser muy divertido.
Tomemos a Hu como ejemplo.
Fan Tong es
va a rapear para nosotros y compartir
Cómo aprender vocabulario sin estrés.
Todos, déjenle un momento.
¡Cinco, seis, siete, ya!
♪ Bienvenidos a
una clase de inglés totalmente diferente ♪
♪ Hoy aprendemos palabras con rap ♪
♪ No te estreses ♪
♪ Solo un puñado de palabras ♪
♪ y un sufijo verbal ♪
♪ Es... ♪
Distinguidos líderes,
invitados, profesores y estudiantes,
Buenas tardes.
¡Bienvenidos! ¡Bienvenidos!
Hoy es un día especial.
Nos reunimos aquí
para dar la bienvenida
nuestros huéspedes extranjeros y
Disfruten de agradables conversaciones juntos.
- Bienvenido.
- Hola.
- Bienvenidos. Bienvenidos.
- Gracias.
Bienvenidos a la escuela secundaria número 1 del condado de Anzi.
Este es el presidente de nuestra escuela, el Sr. Zhong.
Este es nuestro decano,
Señora Yang.
La excursión de hoy estará liderada
por estos dos estudiantes.
Esta es Ye Ying Jian.
Hola. Mi nombre es Ye Ying Jian.
Esta es nuestra alumna, Qing Ye.
Hola, soy Qing Ye. Encantada de conocerte.
Estoy encantado de conocerte también.
Así pues, comenzaremos este viaje.
- Por aquí.
- Gracias.
Por aquí. Síganos.
Hola chicos.
Bienvenidos a
la escuela secundaria número 1 del condado de Anzi.
Estamos ubicados en el condado de Anzi.
rodeado de un hermoso paisaje costero.
Sí. Y además el campus
está bien equipado con instalaciones de alta tecnología.
incluyendo aulas modernas,
bibliotecas avanzadas
y un gran gimnasio.
Deberías mirar las paredes. Ambos lados.
Hay modelos chinas famosas.
Sí, conozco esta.
Loo-Keng Hua.
Sí. Tú lo sabes.
Es nuestra aula.
Bueno.
Esta es mi clase.
Todos, pónganse de pie.
¡Aplausos, por favor!
Adelante.
El termostato de la pecera está roto.
El servicio de atención al cliente indicó que
las reparaciones no se realizarán hasta dentro de dos semanas.
Para entonces, todos esos peces habrán muerto sin duda.
El tubo está roto.
Es una reparación sencilla.
El agua sigue fría.
El sistema de temperatura debe estar averiado.
¿Es muy complicado arreglarlo?
No.
Si el termómetro digital falla,
El calentador no puede obtener
lecturas de temperatura en tiempo real.
Así que el sistema de calefacción simplemente no se enciende.
Me alegro de haber acudido a la persona adecuada.
¿Está realmente bien plantado?
Sí. Nos trae aire fresco.
Sí. Podemos disfrutar del aire fresco.
Es un lugar realmente bueno para los estudiantes.
Oh, ¿para qué sirve este lugar?
Oh, este es nuestro rincón en inglés.
Hola, chicos.
- Hola a todos.
- Encantado de conoceros.
Estoy encantado de conocerte también.
Siempre estudiamos aquí
y podemos intercambiar ideas.
¿Qué es esto?
Este objeto se llama insignia.
Se le conoce como
"Baji" en chino.
Es extremadamente popular
entre los institutos chinos.
Lo usamos para aprender inglés con alegría.
También creamos algunas canciones de rap
para aprender gramática y vocabulario.
- ¿En serio?
- Sí. ¿Quieres verlo?
Sí, claro.
¡Empieza el espectáculo, Hu!
Hola a todos. Mi nombre es Fan Tong.
Puedes llamarme Hu.
Significa "Tigre Gordo".
Pero no estoy gordo, como puedes ver.
Te lo mostraré
Cómo aprendemos inglés con alegría a través del rap.
¡Uno, dos, tres, ya!
¡ Bienvenidos a
una clase de inglés totalmente diferente!
♪ Hoy aprendemos palabras con rap.
¡No te estreses! ♪
♪ Solo un puñado de palabras y un sufijo verbal ♪
♪ Es "act", pronunciado [ækt] ♪
♪ Hoy doy un paso al frente para convertirme en actor ♪
♪ Si exagero en la actuación, se llama sobreactuación ♪
♪ El aprendizaje memorístico produce resultados
que contrarrestan ♪
♪ Influimos y mejoramos juntos.
Interactuemos juntos ♪
Gracias.
Estoy realmente asombrado por el dominio del inglés
de los estudiantes de aquí.
y por
el concepto educativo.
Podemos hablar de colaboración más adelante.
Bueno.
Ve! Ve! Ve!
¡A por ello!
¿Te gusta?
Me gusta mucho el baloncesto.
¿Quieres intentarlo?
Vale, inténtalo.
Gracias.
Vamos.
De acuerdo. Es la hora del almuerzo.
¿Entonces vamos al restaurante a comer?
Sí. Claro.
Vamos.
- Por aquí.
- Me encanta la comida china.
Ye Ying Jian es bastante buena.
Ha ganado muchísimos premios.
Él es perfecto para ti, Wu.
[Certificado de Premio de la Copa Aeroespacial]
No toques nada.
Xing Wu.
Ven a ver si tenemos el tubo de luz que necesitas.
Bueno.
Mira a la cámara.
Qing Ye. Ye Ying Jian.
Colócate en el centro, por favor.
Vamos, vamos.
- Me caéis muy bien.
- Gracias.
Gracias.
Por favor.
- Muchas gracias.
- Bien, todos miren a la cámara.
¡Uno, dos, tres!
Hecho.
¿Ya?
¿Es la primera vez que arreglas una pecera?
Mucho más rápido que arreglar un aire acondicionado.
Vamos a recoger.
Xing Wu.
Eres realmente bueno.
Ponte en contacto conmigo si surge algo.
Bueno.
Sr. Jiang
Sí, entiendo lo que quieres decir.
De hecho,
Me encantaría trabajar contigo.
Ahora mismo no tengo el proyecto adecuado
entre manos.
¿El acuario está arreglado?
Vale, vale. ¿Qué te parece esto?
Hablemos otro día.
Vale, de acuerdo.
¿Eres Xing Wu?
Hola, señor Ye.
Hola.
Shu Han dijo que eres inteligente y
Tan capacitados como los técnicos oficiales.
No lo compré antes.
Hay un truco.
No es tan difícil.
Has hecho un gran trabajo en el condado de Xinhai.
Pareces tener la misma edad que mi hijo.
¿Por qué ya no estudias?
Quiero ganar dinero.
¿Quieres ganar dinero?
¿Por qué quieres ganar dinero?
¿Quién no quiere ganar dinero?
[Ma Ming]
Disculpe, tengo que atender esta llamada.
¿Hola? Señor Ma.
Wu.
El señor Ye parece bastante interesado en usted.
¡Enhorabuena!
Parece que has vencido a otro jefe.
Solo me interesa ganar dinero.
El señor Ye se ha fijado en usted.
Está montando la Zona de Electrónica
en el nuevo centro comercial.
Quiere saber
si te gustaría venir a ayudar a gestionar las cosas.
Wu. Te dije que estaba interesado en ti.
Quedó realmente satisfecho con el lote
de ordenadores que reacondicionaste en Xinhai.
Le impresionaste mucho.
Apenas nos vimos durante menos de tres minutos.
Eso es suficiente.
El señor Ye lleva años en el negocio.
Tiene muy buen ojo para la gente.
Déjame preguntarte.
Si el Sr. Ye realmente te ofrece esta oportunidad,
¿qué opinas?
¿Qué tal es el sueldo?
Wu.
Estarías a cargo de
toda la Zona de Electrónica.
Esta es una oportunidad única en la vida.
Exactamente.
Todo el mundo quiere este gran concierto.
Incluso Yang Gang está compitiendo por ello.
Necesito saber exactamente qué hay sobre la mesa.
antes de decidirme.
El salario base es de 9.000 yuanes,
más generosas comisiones.
También recibirás seguro social
y fondo de vivienda.
Si te quedas tres años
y deseo seguir trabajando aquí,
El señor Ye te dejará
Hazte cargo del local a un precio bajo.
Es más,
El Sr. Ye se dedica actualmente al desarrollo inmobiliario.
Es posible que
Incluso conseguir un apartamento de él.
Espero
Podemos pasar una
época divertida e inolvidable juntos en el instituto.
Vámonos de aquí y
Adéntrate en un futuro nuevo y brillante.
¿Todavía no te decides con esta oferta?
¿Cuándo nos reuniremos con el Sr. Ye en persona?
Lo antes posible.
Bueno.
[Jóvenes conectan con el mundo:
Invitados extranjeros visitan la exposición]
Cao Fan.
¿Por qué Qing Ye
se roba todo el protagonismo?
Porque realmente es excepcional.
¿Sigues elogiándola?
¿Has perdido la cabeza?
Sí, Cao Fan.
¿Te engañaron y aún la defiendes?
Qing Ye es de la gran ciudad.
Ella proviene de una buena familia
y tiene una buena relación con los profesores.
Simplemente no soy tan buena como ella.
Lo acepto.
Se suponía que esa era tu oportunidad.
Si ella no hubiera interferido,
Habrías estado en esa foto
con Ye Ying Jian.
¿Cómo pueden gustarnos a las chicas?
¿Alguna vez has competido con ella?
Hacemos todo lo posible,
pero apenas estamos en la línea de salida.
Simplemente no soporto su actitud altiva y engreída.
Es una jugadora recién llegada,
pero está acaparando toda la atención.
¿Por qué es tan engreída?
Bueno, ella tiene los privilegios para comportarse de esa manera.
Puedes tolerarlo,
pero no puedo.
Qingye.
Te estaba buscando.
Sr. Zhu
Toma esto.
¿Qué es esto?
Tu beca.
Te la prometí la última vez.
Esta es tu recompensa
por haber honrado a la escuela.
Gracias, señor Zhu.
Qing Ye,
No contamos con los mismos
recursos que las escuelas de las grandes ciudades.
Sin embargo, mientras sigas trabajando duro,
No escatimaremos esfuerzos para cuidarte.
Entiendo.
—De acuerdo. Me voy.
—Adiós, señor Zhu.
[Beca de Honor a Nivel Escolar]
Obtuve una beca.
¡Felicidades!
Esto alivia tu estrés financiero, ¿verdad?
Un buen golpe de suerte.
Entonces,
¿Qué tal si volvemos a la escuela?
No es una ganancia inesperada.
Te mereces este pago.
Contratar un intérprete simultáneo
costaría más que esto.
¿Qué pasa?
Estos son regalos para ti.
Esto doma
Todos esos engreídos presumidos.
¿Son suficientes?
Tómalos todos.
Son todos tuyos.
[Peluquería de la Isla Xuan]
Oye, se acabaron las clases, ¿verdad?
Wu, Hu y yo fuimos castigados por Zhu Feng
por no terminar la tarea.
¿Dónde está Qing Ye?
Ella no se fue con nosotros.
¿Todavía no ha vuelto?
¿Adónde fuiste?
No puedo asistir a la cena del Sr. Ye esta noche.
Mañana iré a visitarlo para disculparme.
Qingye.
¿A dónde fuiste?
No contestaste ninguna de mis llamadas.
Lo tenía en silencio.
¿Quién hizo esto?
¿Importa?
Deja de cortar.
Acostarse.
¿Duele?
¿Qué opinas?
No importa si duele.
No quiero
volver a ver estas cosas jamás en mi vida.
¿Te duele alguna otra parte?
No.
¿No me estás mintiendo?
No estoy mintiendo.
Eso es bueno.
Xing Wu.
Vuelve a la escuela conmigo.
Si vuelves conmigo,
Nadie se atreverá a intimidarme.
¿Cómo llegaste a esa conclusión?
Eres bastante famoso por aquí.
Mi compañero de escritorio Shi Min
Te admiro mucho.
Si me hubieras apoyado,
esos alborotadores de mi clase
No me molestaría.
¿No lo harías solo para protegerme?
Sécate el pelo tú misma.
Me ausentaré un rato.
Xing Wu.
Déjame contarte.
Zhu Feng me hace quedarme
con la tarea todos los días.
¡Como si no tuviera vida en casa!
No creo
Estudiar es la única salida.
Quiero seguir a Wu,
Conseguir un trabajo y mantener a mi familia.
Vamos. Mírate.
Yo... yo también soy capaz.
- Yo...
- ¿Está bien?
Wu.
¿Por qué estás aquí?
Wu, ¿Qing Ye se ha ido a casa?
Sí.
¿Tienes alguno? Te pido uno.
Ustedes dos, sean honestos.
¿Le va bien a Qing Ye en la escuela?
Sí.
Ella está muy bien.
Actualmente es la estrella de nuestra escuela.
¿Ella ha frotado a alguien?
¿De forma incorrecta en la escuela?
No me parece.
No precisamente.
Últimamente ha estado en el centro de atención.
Hace poco, unos invitados extranjeros visitaron nuestra escuela,
y ella los recibió en la puerta.
Su inglés es... Tan fluido.
Lo único que pudimos hacer
fue hacernos a un lado con pequeñas banderas,
gritando: "¡Bienvenidos! ¡Bienvenidos!".
Ahora tiene bastantes admiradores,
tanto chicos como chicas.
¿Ha pasado algo?
No.
Solo preguntaba.
Te lo digo, Wu,
no te preocupes.
No es tan fácil meterse con ella.
No es tan frágil.
Pero Wu,
Los nombres famosos son objeto de críticas.
Algunas personas
están celosos de ella.
¿OMS?
Saca buenas notas y es guapa.
Yo también sentiría celos si fuera una chica.
¿OMS?
Te pareces muchísimo a tu madre.
Mucha gente dice que mis rasgos faciales
se parecen más a los de mi padre.
Eso es una tontería.
Tu madre y yo fuimos amigas durante diez años.
Te pareces muchísimo a ella cuando era joven.
¿Por qué la dejaste?
Tuve a Wu antes de casarme.
Fui adoptado por tus abuelos.
Dependía de ellos para obtener comida y refugio.
Avergonzado de mis errores,
Simplemente huí.
¿La echas de menos?
Sí.
Por supuesto que sí.
Pero nunca he vuelto a verla.
Un solo paso en falso puede conducir
a la ruina total.
Mírame.
Mi esposo se fue,
dejando tras de sí montones de deudas.
Mi suegra está paralizada
y mi hijo tuvo que dejar la escuela.
Pero la vida continúa.
Cada día que vivimos es una ganancia.
Tía,
Eres muy positivo.
Por supuesto.
Salgo adelante simplemente gracias a mi mentalidad.
¿Cómo lo explicáis vosotros, los jóvenes?
Soy un "cachorrito feliz".
De todos modos, siempre se puede hacer que la vida funcione.
Al final del día,
Vivimos simplemente para ser felices.
Tía,
¿Alguna vez has querido?
¿Dejará Xing Wu de andar dando tumbos?
Schopenhauer dijo:
El destino baraja y reparte las cartas,
mientras podamos jugarlos.
La vida puede ser más
que simplemente salir adelante como se pueda.
También podemos optar
por jugar nuestras cartas estratégicamente.
En lugar de seguir adelante a tientas
y dejar que la vida se nos escape,
Debemos ir a por todas.
y liberarse del ciclo del destino.
S.M,
Schopenhauer lo expresó muy bien.
Barajar, repartir y jugar a las cartas...
Debe ser bueno en mahjong, ¿verdad?
Debe serlo.
Sin duda quiero aprender de él.
Xing Wu.
[Puntuación del examen de matemáticas: 136]
¿Estás aquí para ayudarme a ordenar mi habitación?
Le estás dando demasiadas vueltas.
I...
Solo entré para echar un vistazo.
Tu letra es muy bonita.
Me di cuenta por accidente
que tus notas en matemáticas son bastante buenas.
Eso es todo.
Lo hice sobre la marcha.
"Presumir con falsa modestia."
Ya que estás aquí,
necesitas aprender a protegerte.
Te enseñaré un movimiento.
Enséñame lo mejor que sabes hacer.
No voy a aprender las sencillas.
Bien.
Vamos.
Agárrame.
¿Cómo debería agarrarte?
Como quieras.
Como si estuvieras tratando de acorralarme.
¡Me hiciste daño!
¿Estás bien?
¿Esto es lo que querías enseñarme?
Lo que quería enseñarte es,
reaccionar únicamente con
represalias cuando se siente amenazado
Nunca es una jugada inteligente.
Esto es... Este fue mi regalo de cumpleaños.
Es bastante singular.
Entonces...
Lo que intento decir es,
En la vida real no existe ninguna técnica infalible de autodefensa
.
Las habilidades no significan nada contra
fuerza abrumadora.
Igual que lo que acabo de hacer.
¿Qué debo hacer entonces?
Correr.
De todas las estratagemas, la retirada es la mejor.
Corre tan lejos como puedas.
Lección terminada.
Ya puedes irte.
¿Y si no puedo escapar de ellos?
¿Y si me alcanzan y siguen molestándome?
Este tipo...
¿Y si no puedo escapar de ellos?
¿Y si me alcanzan
y siguen molestándome?
Deja de cortar.
Xing Wu,
Vuelve a la escuela conmigo.
¡Tofu en venta!
¡Tofu recién hecho!
Ling Ling.
¿Me buscas?
No.
Me seguiste hasta aquí
¿Para mantenerme a salvo?