[Episode 13]
Lalat!
Wu.
Mengapa semua itu disetrum begitu pagi?
Benarkah ada lalat sebanyak itu?
Nenek. Hari ini terlalu banyak lalat.
Mereka semua terbang masuk pagi ini.
Selamat pagi, Nenek.
Nenek.
Kamu teman sekelas Qing Ye, kan?
Apakah Anda di sini untuk belajar bahasa Inggris?
Kamu memang pembelajar yang rajin!
Pembelajar yang rajin?
Dia menyembunyikan
niat sebenarnya di balik kegiatan belajarnya.
Jangan bicara omong kosong.
Makanlah.
Anda bisa membaca sambil makan.
Tidak apa-apa.
Saya biasanya tidak makan banyak di pagi hari.
Kamu bisa berbagi sebagian
dengan pemilik rumah dan Nenek.
Aku akan datang setiap pagi
untuk berlatih bahasa Inggris bersamamu.
dan membawakanmu sarapan.
Apakah kamu punya microwave?
TIDAK.
Ini adalah salon rambut, bukan restoran.
Kami tidak punya waktu untuk menjamu Anda.
Omong kosong!
Selamat pagi, Ibu Xing.
Pagi.
Kamu belum bisa pergi.
Bibi.
Kamu membeli sarapan begitu banyak.
Punya lebih banyak.
Kemarilah, anak muda. Ikutlah denganku.
Di mana?
Kamu akan segera mengetahuinya.
Kemarilah.
Kemarilah, anak muda.
Nyonya Xing, apa yang sedang Anda lakukan?
Potong rambut dulu sebelum pergi.
Rambutku... Rambutku...
Semua pengunjung adalah tamu. Benar kan?
Anda tidak bisa pergi tanpa
potong rambut.
Aku tidak berencana potong rambut dalam waktu dekat.
Tidak apa-apa. Masukkan saja.
Karena kamu teman sekelas Ye,
Saya akan memberikan diskon. Pilih salah satu.
Mengapa kamu berhenti memukul lalat?
Aku akan membiarkan mereka hidup.
Kamu cukup populer.
Seorang anak laki-laki datang lebih awal.
untuk belajar bahasa Inggris bersamamu.
Dia di sini untuk latihan bahasa Inggris,
dan sekalian potong rambut.
Sungguh kemenangan yang luar biasa!
Jadi, bagaimana pendapat Anda tentang pelanggan ini?
Dia tampak santai.
Dia mungkin seorang yang boros.
Siapa tahu apakah dia akan berbelanja secara impulsif atau tidak.
Anda telah membangkitkan motivasinya untuk menghasilkan uang.
Sekarang dia sudah menikmati keuntungannya.
Dia bahkan akan mendaftarkan seekor lalat yang terbang lewat.
Pulau Xuan untuk potong rambut.
Tapi kamu sudah membunuh semua lalatnya.
Bagaimana cara dia menatanya?
Aku tidak bisa membunuh mereka semua.
Penataan gaya khusus untuk pria.
Tapi saya seorang mahasiswa.
Para siswa juga bisa tampil dengan gaya yang keren!
Benar?
Nyonya Xing, mengapa Anda tidak memilihkan satu untuk saya?
Sakit...
Kalau begitu, mari kita pilih yang ini.
Oke.
Besar.
Qing Ye.
Aku baru saja potong rambut.
Ini...
Ini... Ini...
Saya bahkan mendapatkan kartu keanggotaan.
Berapa banyak yang kamu isi ulang?
888 yuan.
888 yuan?
Bukankah itu agak berlebihan?
Tidak banyak. Ini tawaran yang bagus untuk mengisi ulang.
Ye Yingjian sangat murah hati.
Izinkan saya bercerita.
Ye telah mempertimbangkan daftar harga ini dengan matang.
Silakan datang kembali kapan saja!
Mama,
Kamu terobsesi dengan uang.
TIDAK.
Mengisi ulang saldo benar-benar merupakan penawaran yang bagus.
Saya sudah menghitungnya.
Pada dasarnya ini diskon 50%.
Saya bisa datang menemui Anda lebih dari 40 kali dalam satu semester.
Ini termasuk mencuci, memotong, dan mengeringkan rambut,
dan bahkan penataan gaya.
Pulau Xuan sudah ada selama sepuluh tahun.
Saya tidak akan pernah menghasilkan uang haram.
Selain itu, dia datang ke sini untuk belajar bahasa Inggris dari Ye.
dan sekalian potong rambut.
Ini seperti membunuh dua burung dengan satu batu.
Bu, dia seorang pelajar.
Tugas seorang pelajar adalah belajar.
Siswa hendaknya berkonsentrasi pada pembelajaran,
tidak menata rambut mereka.
40 kali? Dia akan botak.
Saya setuju dengan itu.
Para siswa harus fokus pada studi mereka.
- Tepat sekali.
- Bukan untuk menjadi Guru Xing di Kabupaten Xinhai,
Apalagi Bos Xing di Shunyi.
Benar kan, Nenek?
Ye benar sekali.
Qing Ye,
Bagaimana menurutmu potongan rambut ini?
Menurut saya
Ini sangat cocok untukmu.
Hari ini, mari kita ucapkan selamat kepada Ye Ying Jian.
atas janjinya menjadi VVIP kami.
Kita harus memberikan pelayanan terbaik kita kepadanya. Benar kan?
Yingjian,
Aku akan merapikan alismu secara gratis. Ayo.
Merapikan alis saya?
Bagaimana?
Kamu akan tahu.
Ayo.
Shu Han.
Ying Jian.
Kamu punya penampilan baru.
Gaya rambut baru ini cocok untukku, kan?
Ini sangat cocok untukmu.
Lihat.
Saya juga merapikan alis saya.
Sangat tampan.
- Shu Han.
- Qingye.
Kami pasangan yang serasi
Untuk acara sekolah,
aku dan Qing Ye, dengan gaya rambut seperti ini, ya?
Tidak, tidak, tidak. Aku tidak cukup baik.
Aku harus naik bus.
Shu Han, aku... aku akan pergi duluan.
Tunggu, Qing Ye.
Aku akan pergi bersamamu.
Bersama?
Shu Han, maafkan aku karena perjalananmu sia-sia.
Saya sudah lama tidak naik bus.
Aku ingin mengalaminya lagi.
Tentu. Tidak masalah.
Saya ada yang perlu dibicarakan dengan Xing Wu.
Kalian duluan saja.
Anda sudah sampai di sini.
Kamu yang menyetir.
Aku akan mengurus beberapa urusan di perjalanan.
Silakan pergi. Sampai jumpa!
Selamat tinggal.
Bro. Baiklah.
- Kamu terlihat sangat bahagia.
- Ya!
Bawakan saya dua hidangan tambahan untuk makan siang hari ini.
Apakah kamu memenangkan lotre atau semacamnya?
Dengan baik.
Ini hampir sama seperti memenangkan lotre.
Lihat.
Lucky 888, semoga kamu kaya raya!
Ada yang sedang mengisi ulang kartu keanggotaannya?
Sungguh
awal hari yang menyenangkan!
Keberuntungan telah tiba!
Tentu saja, saya memulai dengan sangat baik!
Aku butuh menyerap sebagian keberuntunganmu.
Saya juga ingin sukses.
Sebelum kita mulai,
saya ingin mengukur tingkat kemampuan semua orang.
Silakan baca bagian ini.
- Mari kita mulai dari Anda.
- Oke.
Selamat datang di tempat kami yang luar biasa
Sekolah Menengah Pertama No. 1 di Kabupaten Anzi.
Tempat ini dikelilingi oleh pemandangan pantai yang indah.
Bagus. Selanjutnya.
Ayo.
Baiklah, saya mulai.
Selamat datang... di... tempat kami yang... luar biasa...
Nomor 1... Tengah...
Nomor 1.
Selamat datang di...
Sekolah Menengah Pertama No. 1 yang luar biasa di Kabupaten Anzi...
Dikelilingi...
Komentar...
Luar biasa.
II-Apakah ini ditulis salah?
III tidak bisa membacanya dengan lancar.
Saya mengenali setiap hurufnya,
hanya saja tidak keseluruhannya.
- Silakan duduk.
- Pemandangan pantai yang indah.
Lumayan bagus.
Oke, saya sudah cukup memahami posisi kalian semua.
Sepertinya kosakata Anda agak terbatas.
Namun, kosakata adalah bagian terpenting
dalam mempelajari bahasa Inggris.
Jika kosakata Anda meningkat,
nilai Anda pun akan ikut meningkat.
- Jadi, kita akan mulai dengan menghafal kosakata.
- Oke.
Tunggu, tunggu, tunggu. Tidak, Sepupu.
Kami tidak pandai belajar.
Menghafal kata-kata merupakan perjuangan yang berat bagi kami.
Ya.
WW-Kami tumbuh tanpa terpapar bahasa Inggris.
WW-Kami pergi bekerja pagi-pagi untuk mencari nafkah.
Ayo.
Aku berjanji
Sebagai guru, saya akan membantu menghidupkan Pojok Bahasa Inggris .
Saya akan tetap berusaha membantu Anda.
Tingkatkan kemampuan bahasa Inggris Anda.
Jangan menyerah. Belajar bahasa Inggris dengan baik.
Mari kita lakukan ini bersama-sama!
Kita akan terus maju, oke?
Oke!
Ngomong-ngomong, Hu,
Apakah kamu bisa nge-rap?
Merap Chu Shi Biao
bisa membuat
Ini jauh lebih mudah.
[Lencana Kustom]
Halo.
Dengan baik.
Bisakah kamu membantuku?
Apakah sebaiknya mencetak ini ke lencana-lencana ini?
Ini dalam bahasa Inggris, kan?
Ya, ya, ini dalam bahasa Inggris.
Tidak masalah.
[Rencana Sudut Inggris]
Selamat datang di Pojok Bahasa Inggris kami.
Semua orang yang bergabung
Pojok Bahasa Inggris akan menerima
lencana khusus.
Lihat.
Mereka menampilkan
tata bahasa,
struktur kalimat,
kata dan frasa
untuk membantu Anda menghafalnya setiap hari.
Saya harap lencana-lencana ini menunjukkan kepada semua orang
bahwa bahasa Inggris tidak sulit.
Dengan metode yang tepat,
Menghafal kata-kata dan mempelajari tata bahasa
bisa sangat menyenangkan.
Ambil contoh Hu.
Fan Tong adalah
akan nge-rap untuk kita dan berbagi
Cara belajar kosakata tanpa stres.
Semuanya, beri dia jeda.
Lima, enam, tujuh, mulai!
♪ Selamat datang di
kelas Bahasa Inggris yang benar-benar berbeda ♪
♪ Hari ini kita belajar kata-kata dengan rap ♪
♪ Jangan stres ♪
♪ Hanya segelintir kata ♪
♪ dan akhiran kata kerja ♪
♪ Ini... ♪
Para pemimpin terhormat,
tamu, guru, dan siswa,
Selamat siang.
Selamat datang! Selamat datang!
Hari ini adalah hari yang istimewa.
Kita berkumpul di sini
untuk menyambut
tamu asing kami dan
Nikmati percakapan yang menyenangkan bersama.
- Selamat datang.
- Halo.
- Selamat datang. Selamat datang.
- Terima kasih.
Selamat datang di SMP No. 1 di Kabupaten Anzi.
Ini adalah ketua sekolah kami, Bapak Zhong.
Ini dekan kami,
Nona Yang.
Perjalanan hari ini akan dipandu
oleh kedua siswa ini.
Ini adalah Ye Ying Jian.
Hai. Nama saya Ye Ying Jian.
Ini adalah murid kami, Qing Ye.
Hai, saya Qing Ye. Senang bertemu denganmu.
Senang bertemu denganmu juga.
Jadi, mari kita mulai perjalanan ini.
- Lewat sini.
- Terima kasih.
Lewat sini. Silakan ikuti kami.
Hai, teman-teman.
Selamat datang di
SMP Negeri 1 Kabupaten Anzi.
Kami berlokasi di Kabupaten Anzi.
Dikelilingi oleh pemandangan pantai yang indah.
Ya. Dan kampus ini juga
dilengkapi dengan fasilitas berteknologi tinggi.
termasuk ruang kelas modern,
perpustakaan tingkat lanjut
dan sebuah gimnasium besar.
Anda harus melihat dindingnya. Kedua sisinya.
Ada model-model terkenal asal Tiongkok.
Ya, saya tahu yang ini.
Loo-Keng Hua.
Ya. Kamu tahu itu.
Ini ruang kelas kita.
Oke.
Ini kelasku.
Semuanya, berdiri.
Mari bertepuk tangan!
Datang.
Termostat akuariumnya rusak.
Layanan pelanggan mengatakan
perbaikan tidak akan dilakukan selama dua minggu.
Semua ikan ini pasti akan mati pada saat itu.
Tabungnya rusak.
Perbaikannya mudah.
Airnya masih dingin.
Sistem pengatur suhu pasti rusak.
Apakah sulit untuk memperbaikinya?
TIDAK.
Jika termometer digital mengalami kerusakan,
Pemanas tersebut tidak dapat memperoleh
pembacaan suhu secara real-time,
jadi sistem pemanasnya tidak mau menyala.
Untung saya datang kepada orang yang tepat.
Apakah penanamannya sudah benar-benar bagus?
Ya. Ini memberi kita udara segar.
Ya. Kita bisa menikmati udara segar.
Ini adalah tempat yang sangat bagus untuk para siswa.
Oh, tempat ini untuk apa?
Oh, ini Pojok Bahasa Inggris kami.
Hai, teman-teman.
- Halo semuanya.
- Senang bertemu dengan kalian.
Senang bertemu denganmu juga.
Kami selalu belajar di sini
dan kami dapat bertukar ide.
Apa ini?
Benda ini disebut lencana.
Ini disebut sebagai
"Baji" dalam bahasa Mandarin.
Ini sangat populer
di kalangan sekolah menengah atas di Tiongkok.
Kami menggunakannya untuk belajar bahasa Inggris dengan gembira.
Kami juga membuat beberapa lagu rap
untuk mempelajari tata bahasa dan kosakata.
- Benarkah?
- Ya. Mau lihat?
Ya, tentu.
Saatnya pertunjukan, Hu!
Halo semuanya. Nama saya Fan Tong.
Kamu bisa memanggilku Hu.
Artinya "Harimau Gemuk."
Tapi aku tidak gemuk, seperti yang bisa kau lihat.
Aku akan menunjukkannya padamu
Bagaimana kami belajar bahasa Inggris dengan gembira melalui musik rap.
Satu, dua, tiga, mulai!
Selamat datang di
kelas bahasa Inggris yang benar-benar berbeda!
♪ Hari ini kita belajar kata-kata dengan rap
Jangan stres ♪
♪ Hanya segelintir kata dan akhiran kata kerja ♪
♪ Itu "act", diucapkan [ækt] ♪
♪ Hari ini aku melangkah ke sini untuk menjadi seorang aktor ♪
♪ Jika aku berlebihan dalam berakting, itu namanya akting berlebihan ♪
♪ Pembelajaran hafalan menghasilkan hasil
yang kontraproduktif ♪
♪ Kita saling memengaruhi dan meningkatkan bersama.
Mari berinteraksi bersama ♪
Terima kasih.
Saya sangat kagum dengan kemampuan berbahasa Inggris
para siswa di sini.
dan oleh
konsep pendidikan.
Kita bisa membicarakan kolaborasi nanti.
Oke.
Ayo! Ayo! Ayo!
Silakan coba!
Apakah kamu menyukainya?
Saya sangat menyukai bola basket.
Apakah kamu mau mencoba?
Oke, silakan coba.
Terima kasih.
Ayo pergi.
Oke. Sekarang waktunya makan siang.
Jadi, bagaimana kalau kita pergi ke restoran untuk makan?
Ya. Tentu.
Ayo pergi.
- Lewat sini.
- Saya sangat suka makanan Cina.
Ye Ying Jian cukup bagus.
Dia telah memenangkan begitu banyak penghargaan.
Dia tandinganmu, Wu.
[Sertifikat Penghargaan Piala Dirgantara]
Jangan sentuh apa pun.
Xing Wu.
Silakan datang dan lihat apakah tabung lampu yang Anda butuhkan ada di sini.
Oke.
Lihatlah ke kamera.
Qing Ye. Ye Ying Jian.
Silakan berdiri di tengah.
Ayo ayo.
- Aku sangat menyukai kalian.
- Terima kasih.
Terima kasih.
Silakan.
- Terima kasih banyak.
- Oke, semuanya lihat ke kamera.
Satu dua tiga!
Selesai.
Sudah?
Baru pertama kali memperbaiki akuarium?
Jauh lebih cepat daripada memperbaiki AC.
Ayo kita berkemas.
Xing Wu.
Kamu memang hebat.
Hubungi saya jika ada hal yang terjadi.
Oke.
Tuan Jiang
Ya, saya mengerti maksud Anda.
Sebenarnya,
Saya sangat ingin bekerja sama dengan Anda.
Saat ini saya tidak memiliki proyek yang tepat
.
Apakah akuariumnya sudah diperbaiki?
Oke, oke. Bagaimana dengan ini?
Mari kita bicara di lain hari.
Baiklah, oke.
Kamu Xing Wu?
Halo, Tuan Ye.
Halo.
Shu Han berkata, "Kamu pintar dan..."
sama terampilnya dengan teknisi resmi.
Saya belum pernah membelinya sebelumnya.
Ada triknya.
Ini tidak terlalu sulit.
Anda telah melakukan pekerjaan yang hebat di Kabupaten Xinhai.
Kamu terlihat seumuran dengan anakku.
Mengapa kamu tidak belajar lagi?
Saya ingin menghasilkan uang.
Anda ingin menghasilkan uang?
Mengapa Anda ingin menghasilkan uang?
Siapa yang tidak ingin menghasilkan uang?
[Ma Ming]
Permisi, saya harus menerima panggilan ini.
Halo? Pak Ma.
Wu.
Tuan Ye tampaknya cukup tertarik pada Anda.
Selamat.
Sepertinya Anda telah berhasil memenangkan hati bos lain.
Saya hanya tertarik menghasilkan uang.
Tuan Ye telah memperhatikan Anda.
Dia sedang mendirikan Zona Elektronik
di mal baru itu.
Dia ingin tahu
apakah Anda bersedia datang dan membantu mengelola semuanya.
Wu. Sudah kubilang dia tertarik padamu.
Dia sangat puas dengan kumpulan
komputer yang Anda perbaiki di Xinhai.
Dia sangat terkesan denganmu.
Kami hanya bertemu kurang dari tiga menit.
Itu sudah cukup.
Tuan Ye telah berkecimpung dalam bisnis selama bertahun-tahun.
Dia memiliki kemampuan yang luar biasa dalam menilai orang.
Izinkan saya bertanya kepada Anda.
Jika Tuan Ye benar-benar menawarkan kesempatan ini kepada Anda,
bagaimana menurutmu?
Bagaimana dengan gajinya?
Wu.
Anda akan bertanggung jawab atas
seluruh Zona Elektronik.
Ini adalah kesempatan sekali seumur hidup.
Tepat.
Semua orang menginginkan pekerjaan hebat ini.
Bahkan Yang Gang pun ikut bersaing untuk mendapatkannya.
Saya perlu tahu persis apa yang ada di atas meja.
sebelum saya mengambil keputusan.
Gaji pokoknya adalah 9.000 yuan,
ditambah komisi yang besar.
Anda juga akan mendapatkan asuransi sosial
dan dana perumahan.
Jika Anda tinggal selama tiga tahun
dan ingin terus bekerja di sini,
Tuan Ye akan mengizinkan Anda
Mengambil alih toko dengan harga murah.
Terlebih lagi,
Saat ini, Bapak Ye sedang mengembangkan properti.
Anda mungkin
bahkan bisa mendapatkan apartemen darinya.
Saya harap
Kita bisa menghabiskan
masa SMA yang menyenangkan dan tak terlupakan bersama.
Mari kita pergi dari sini dan
Melangkah ke masa depan baru yang gemilang.
Anda masih ragu-ragu dengan tawaran ini?
Kapan kita bisa bertemu langsung dengan Bapak Ye?
Secepat mungkin.
Oke.
[Pemuda Terhubung dengan Dunia:
Tamu Asing Mengunjungi Pameran]
Cao Fan.
Mengapa Qing Ye
selalu menjadi pusat perhatian?
Karena dia memang benar-benar luar biasa.
Kamu masih memujinya?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Ya, Cao Fan.
Kamu kena tipu dan masih membelanya?
Qing Ye berasal dari kota besar.
Dia memiliki latar belakang keluarga yang baik
dan dekat dengan para guru.
Aku tidak sebaik dia.
Saya menerima itu.
Seharusnya itu adalah kesempatanmu.
Seandainya dia tidak ikut campur,
Kamu pasti ada di foto itu
bersama Ye Ying Jian.
Bagaimana mungkin gadis-gadis seperti kita
Pernahkah kamu bersaing dengannya?
Kami berusaha sekuat tenaga,
tetapi kami baru berada di garis startnya.
Aku benar-benar tidak tahan dengan sikapnya yang angkuh dan sombong.
Dia adalah pemain pindahan baru,
namun dia berhasil mencuri semua perhatian.
Kenapa dia begitu sombong?
Ya, dia punya hak istimewa untuk bertindak seperti itu.
Kamu bisa mentolerirnya,
Tapi aku tidak bisa.
Qing Ye.
Aku sedang mencarimu.
Tuan Zhu
Ini, ambillah.
Apa ini?
Beasiswamu.
Aku sudah menjanjikannya padamu waktu itu.
Ini adalah hadiahmu
karena telah mengharumkan nama sekolah.
Terima kasih, Bapak Zhu.
Qing Ye,
Kami tidak memiliki
sumber daya yang sama baiknya dengan sekolah-sekolah di kota besar.
Namun selama Anda terus bekerja keras,
Kami akan mengerahkan segala upaya untuk membina Anda.
Saya mengerti.
- Baiklah. Saya pamit dulu.
- Selamat tinggal, Tuan Zhu.
[Beasiswa Kehormatan Tingkat Sekolah]
Saya mendapat beasiswa.
Selamat.
Ini akan mengurangi stres finansial Anda, bukan?
Rezeki tak terduga yang bagus.
Jadi,
Bagaimana kalau kita kembali bersekolah?
Ini bukan rezeki nomplok.
Anda berhak atas pembayaran ini.
Mempekerjakan penerjemah simultan
akan menghabiskan biaya lebih dari ini.
Apa kabar?
Ini adalah hadiah untukmu.
Ini menjinakkan
semua orang yang sombong dan suka pamer.
Apakah jumlah ini sudah cukup sedikit?
Ambil semuanya.
Semuanya milikmu.
[Tukang Cukur Pulau Xuan]
Hei, sekolah sudah libur, kan?
Wu, Hu, dan aku mendapat hukuman dari Zhu Feng
karena pekerjaan rumah yang belum selesai.
Di mana Qing Ye?
Dia tidak pergi bersama kami.
Dia belum kembali?
Kamu pergi ke mana?
Saya tidak bisa datang ke makan malam Pak Ye malam ini.
Aku akan mengunjunginya untuk meminta maaf besok.
Qing Ye.
Kamu pergi ke mana?
Kamu tidak menjawab satupun panggilanku.
Saya menyetelnya dalam mode senyap.
Siapa yang melakukan ini?
Apakah itu penting?
Berhenti memotong.
Berbaring.
Apakah ini sakit?
Bagaimana menurutmu?
Tidak masalah jika itu menyakitkan.
Aku hanya tidak ingin melihat hal-hal ini
lagi seumur hidupku.
Apakah Anda mengalami cedera di bagian tubuh lain?
TIDAK.
Kamu tidak berbohong padaku, kan?
Aku tidak berbohong.
Itu bagus.
Xing Wu.
Ikutlah kembali ke sekolah bersamaku.
Jika kau kembali bersamaku,
Tidak akan ada yang berani menindas saya.
Bagaimana Anda sampai pada kesimpulan itu?
Kamu cukup terkenal di sini.
Teman sebangku saya, Shi Min.
Dia sangat mengagumimu.
Jika kau mendukungku,
para pembuat onar di kelasku
Itu tidak akan mengganggu saya.
Tidakkah kau akan melakukannya hanya untuk melindungiku?
Keringkan rambutmu sendiri.
Aku akan pergi sebentar.
Xing Wu.
Izinkan saya bercerita.
Zhu Feng selalu menyuruhku tinggal lebih lama
untuk mengerjakan PR setiap hari.
Seolah-olah aku tidak punya kehidupan di rumah!
Saya rasa tidak
Belajar adalah satu-satunya jalan keluar.
Saya ingin mengikuti Wu,
Mendapatkan pekerjaan dan menghidupi keluarga saya.
Ayolah. Lihatlah dirimu.
Aku... aku juga mampu.
- Saya...
- Apakah ini bagus?
Wu.
Mengapa kamu di sini?
Wu, apakah Qing Ye sudah pulang?
Ya.
Punya? Saya akan memesankannya untukmu.
Kalian berdua, jujurlah.
Apakah Qing Ye berprestasi baik di sekolah?
Ya.
Dia baik-baik saja.
Saat ini, dia adalah bintang di sekolah kami.
Apakah dia pernah menyentuh seseorang?
Cara yang salah di sekolah?
Saya kira tidak demikian.
Tidak terlalu.
Dia memang sedang menjadi sorotan akhir-akhir ini.
Baru-baru ini, tamu asing datang ke sekolah kami,
dan dia menyambut mereka di gerbang.
Bahasa Inggrisnya... sangat lancar.
Yang bisa kami lakukan
hanyalah berdiri di samping dengan bendera-bendera kecil,
berteriak, "Selamat datang! Selamat datang!".
Dia sekarang punya cukup banyak penggemar,
baik pria maupun wanita.
Apakah terjadi sesuatu?
TIDAK.
Sekadar bertanya.
Aku bilang padamu, Wu,
Jangan khawatir.
Dia tidak mudah untuk diintimidasi.
Dia tidak serapuh itu.
Tapi Wu,
Nama-nama besar menuai kecaman.
Beberapa orang
Mereka iri padanya.
Siapa?
Dia mendapat nilai bagus, dan dia cantik.
Aku juga akan cemburu jika aku seorang perempuan.
Siapa?
Kamu sangat mirip dengan ibumu.
Banyak orang mengatakan fitur wajahku
lebih mirip ayahku.
Itu omong kosong.
Ibumu dan aku berteman selama sepuluh tahun.
Kamu benar-benar mirip dengannya saat masih muda.
Mengapa kau meninggalkannya?
Aku sudah punya Wu sebelum menikah.
Aku diadopsi oleh kakek-nenekmu.
Aku bergantung pada mereka untuk makanan dan tempat tinggal.
Merasa malu atas kesalahanku,
Aku hanya melarikan diri.
Apakah kamu merindukannya?
Ya.
Tentu saja.
Tapi aku tidak pernah kembali untuk menemuinya.
Satu kesalahan kecil saja dapat berakibat fatal.
hingga kehancuran total.
Lihatlah aku.
Suamiku pergi,
meninggalkan tumpukan utang.
Ibu mertua saya lumpuh,
dan putra saya terpaksa putus sekolah.
Namun hidup tetap berjalan.
Setiap hari yang kita jalani adalah sebuah keuntungan.
Bibi,
Kamu benar-benar berpikiran positif.
Tentu saja.
Saya bisa bertahan semata-mata karena pola pikir saya.
Bagaimana kalian anak muda menjelaskannya lagi?
Aku adalah "anak anjing yang bahagia."
Bagaimanapun, hidup selalu bisa diatasi.
Pada akhirnya,
Kita hidup hanya untuk bahagia.
Bibi,
Apakah kamu pernah ingin
Apakah Xing Wu akan berhenti berlarut-larut dalam masalah ini?
Schopenhauer berkata,
Takdir mengocok dan membagikan kartu,
sementara kita berkesempatan untuk memainkannya.
Hidup bisa lebih baik lagi.
daripada sekadar menjalani hidup apa adanya.
Kita juga bisa memilih
untuk memainkan kartu kita secara strategis.
Alih-alih menjalani hidup dengan asal-asalan
dan membiarkan hidup berlalu begitu saja,
kita harus mengerahkan seluruh kemampuan
dan membebaskan diri dari siklus takdir.
Kamu,
Schopenhauer benar-benar mengungkapkannya dengan baik.
Mengocok, membagikan, dan memainkan kartu...
Dia pasti jago main mahjong, kan?
Dia pasti begitu.
Saya sangat ingin belajar darinya.
Xing Wu.
[Nilai Ujian Matematika 136]
Apakah Anda di sini untuk membantu merapikan kamar saya?
Kamu terlalu banyak berpikir.
SAYA...
Saya hanya datang untuk melihat-lihat.
Tulisan tanganmu cukup bagus.
Saya tidak sengaja menyadari
Nilai matematika kamu cukup bagus.
Itu saja.
Saya melakukannya secara spontan.
"Pamer terselubung."
Karena kamu sudah di sini,
kamu perlu belajar cara melindungi diri sendiri.
Aku akan mengajarimu sebuah gerakan.
Ajari aku hal-hal terbaikmu.
Saya tidak akan mempelajari yang sederhana.
Bagus.
Ayo.
Tangkap aku.
Bagaimana cara saya memegangmu?
Terserah kamu.
Seolah-olah kau mencoba menjebakku.
Kau menyakitiku!
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah ini yang ingin kau ajarkan padaku?
Yang ingin saya ajarkan kepada Anda adalah,
bereaksi hanya dengan
pembalasan ketika diancam
Itu bukanlah langkah yang cerdas.
Ini... Ini adalah hadiah ulang tahunku.
Ini cukup unik.
Jadi...
Yang ingin saya sampaikan adalah,
Tidak ada keterampilan bela diri yang benar-benar sempurna
dalam kehidupan nyata.
Keterampilan tidak berarti apa-apa dibandingkan dengan
kekuatan yang luar biasa.
Sama seperti yang baru saja saya lakukan.
Jadi apa yang harus saya lakukan?
Berlari.
Dari semua strategi, mundur adalah yang terbaik.
Larilah sejauh yang kamu bisa.
Pelajaran selesai.
Kamu bisa pergi sekarang.
Bagaimana jika aku tidak bisa berlari lebih cepat dari mereka?
Bagaimana jika mereka berhasil mengejar dan terus mengganggu saya?
Pria ini...
Bagaimana jika saya tidak bisa berlari lebih cepat dari mereka?
Bagaimana jika mereka berhasil mengejar
dan terus mengganggu saya?
Berhentilah memotong.
Xing Wu,
Kembali bersekolah bersamaku.
Tahu dijual!
Tahu yang baru dibuat!
Ling Ling.
Sedang mencariku?
TIDAK.
Kau mengikutiku sampai ke sini
untuk menjaga keselamatanku?