- عندما لا يكون والداك في المنزل،
يمكنك دائمًا القدوم لتناول الطعام هنا.
- لا مشكلة على الإطلاق.
- شكراً لكِ سيدتي.
- هل تريد مواصلة الدراسة في غرفتي؟
- ربما الرقم اثنين ليس هنا،
لذلك يشعر الرقم واحد بالوحدة.
- سأكون صديقك المقرب يا أوجار،
حتى لا تشعر بالوحدة.
[لا أعرف من أنت،
لكنني أود مقابلتك.]
- استخدم هذا لإخباري
إذا كنت ترغب في الذهاب إلى المدرسة معًا.
تصبح على خير يا كو نيونغ.
(أخيراً وجدت إجابتي.)
(هذا هو وقتي المفضل من السنة.)
(الموسم الذي يطلق عليه الناس
أواخر موسم الأمطار، أوائل الشتاء.)
(لا أعرف السبب بالضبط.)
(ربما يعود ذلك إلى أنني أحب الجلوس بجانب
النافذة، ومشاهدة ندى الصباح.)
(ربما يعود ذلك إلى اقتراب عطلة مدرسية قصيرة
، حيث سأتمكن من النوم لوقت متأخر.)
(ربما لأن أبي أصبح نشيطاً
مرة أخرى بعد أن أخذ إجازة من البحر.)
(ربما أنا من يتساءل عن مدى حلاوة
برتقال الشتاء من هذه الشجرة.)
(أو ربما يكون المطر غير المتوقع
هو ما يجعل أفكاري مشوشة.)
أورانج، استيقظي!
لنتناول الفطور
في السوق قبل الذهاب إلى المدرسة.
لماذا؟
لقد سئمت من الطعام في المنزل.
أخبرتُ المجموعة أمس أنني سأقابلهم.
وأنت تخبرني الآن فقط؟
حسناً، عليك أن تنتظرني على أي حال.
إذن اذهب واستحم الآن.
لا يمكننا التأخر اليوم.
سيعقد المعلم
فصلاً خاصاً لامتحانات منتصف الفصل الدراسي.
أنا أعرف.
أنتِ تُلحّين تماماً مثل أمي.
يا!!
[سوق سيراتشا البلدي للمنتجات الطازجة]
ها هو حساء الأرز الساخن جاهز.
- واو!
- واو.
يا عمي، لماذا لا
تعطينا أعواد عجين مقلية مجاناً؟
أنا من أحضر
جميع أصدقائي إلى مطعمكم.
عن ماذا تتحدث؟
أقدم لكم دائماً أعواد العجين المقلية مجاناً
كلما أتيتم إلى هنا.
تعال.
أعتقد أنني السبب في
استمرار مطعمك في العمل.
لو لم أوزع منشوراتك،
كان هذا المكان سينهار بالفعل.
يا لك من لسان بذيء!
بخير.
ها هو.
تفضل. شاركها مع أصدقائك.
حقيبة واحدة فقط؟
نحن خمسة أشخاص هنا.
يا إلهي، انظروا إلى حالكم يا أولاد.
تفضل، خذها كلها. أنا كريم.
جميعها ملكك.
هنا.
شكراً لك يا عمي.
يرى؟
- أنا مشهور.
- "أنا مشهور."
أنا أعرف.
ليس عليك الإعلان عن ذلك.
أنت سريع البديهة.
هو، امتحانات منتصف الفصل الدراسي قادمة.
ينبغي أن نساعد بعضنا البعض في الدراسة.
هيا يا آشي.
ينبغي مناقشة أي شيء يتعلق بالمدرسة في الصف.
هذا عقابك على قول ذلك.
لقد أخبرتك من قبل.
في هذه المجموعة، الطعام يأتي أولاً.
الدراسة تأتي في النهاية.
أوجار، أعد ذلك.
لقد فات الأوان.
لكن آشي محق.
الصف العاشر هو أساس المرحلة الثانوية.
إذا لم نعمل بجد الآن،
فقد يؤثر ذلك علينا لاحقاً.
طريقة رائعة لإفساد الأجواء.
حتى العصيدة وعصي العجين
لا تستطيع إنقاذ هذا الوضع الآن.
هل تعتقد أن هناك حبة دواء يمكننا تناولها
والاستيقاظ بها كبالغين؟
تجمد في مكانك مثل كابتن أمريكا.
نعم، يبدو الأمر مثيراً للاهتمام.
أنا أقول هذا بسخرية.
أوه؟
يا شباب.
لماذا لم تذهب إلى المدرسة بعد؟
هل أتصل بالسيد كونغ؟
هاه؟
أهلاً سيدي.
لماذا تنادي السيد كونغ بـ"أبي"؟
لم يحن وقت المدرسة بعد.
نعم؟
مم.
امتحانات منتصف الفصل الدراسي على الأبواب،
لذا جئنا إلى هنا
لندرس معًا قبل الحصة.
- مهلاً! هل أنت جاد؟
- بالطبع.
هذه المجموعة رائعة للغاية.
كانت فكرة السيد كو
أن ندرس معًا.
يا له من هراء!
عم!
لا أصدق ذلك للحظة واحدة يا بوس كو.
أوه، مرحباً. لقد توقف المطر أخيراً.
هل يرغب أحد في الذهاب معي في رحلة بحرية؟
بعد الامتحانات، سأهتم بكل شيء.
- ميمي
!
نحن الثلاثة يا سيدي.
هذه ديمقراطية، لذا علينا جميعاً أن نرحل.
أحسنت!
هذا رائع يا أبنائي.
أتمنى لكم جميعاً التوفيق في
أول امتحانات منتصف الفصل الدراسي كطلاب في المرحلة الثانوية.
احرص على الدراسة بجد من أجلها.
[الاثنين، 25 سبتمبر 2000]
نعم سيدي.
سيدي، هل يمكنني الذهاب للدراسة في المكتبة؟
بالطبع.
لقد قدمت لكم بالفعل جميع إرشادات الامتحان.
أما الباقي فهو متروك لك الآن.
وخلال فترات المعلمين الآخرين،
لا يزال يتعين عليك حضور الحصص الدراسية كالمعتاد.
نعم سيدي.
فصل.
- شكراً لك سيدي.
أنت مجتهد جداً.
ربما أنت كسول للغاية.
(الأحمق.)
تلي، هل لي أن أسألك شيئاً؟
ممم.
هل تركتَ ملاحظة على مكتبي؟
أم أنك رأيت أي شخص يتسكع حوله؟
أنا أهتم بشؤوني الخاصة يا أغسطس.
أنا لا أهتم كثيراً بالآخرين.
وداعاً الآن.
ما هو الخطأ؟
هل تعتقد أن
هذا هو آخر مطر في الموسم؟
كيف لي أن أعرف؟
أنت ذكي في كل شيء.
كنتُ أظن أنك ستعرف.
أنت بارع في مثل هذه الأمور.
ينبغي عليك قضاء المزيد من الوقت في الدراسة.
معي كو سونغ.
لست بحاجة للدراسة.
وماذا لو كان هذا آخر مطر في السنة؟
لا أستطيع إخبارك.
أخشى أن يتحقق ذلك.
بعد الانتهاء من الدراسة، لا تنسَ
القيام ببعض التمارين لاختبار نفسك.
أنا أعرف.
عندما يأخذ الزعيم كو أمراً
ما على محمل الجد، لا أحد يستطيع هزيمته.
سنرى.
شكرًا جزيلاً.
همم؟
لمساعدتك في الدراسة؟
لأنك تركت لي ذلك الدفتر في ذلك اليوم.
لا مشكلة.
لدي طالب في السنة النهائية في علوم الرياضة.
حصلت على كل تلك المعلومات منهم.
شكرًا لك مرة أخرى.
مم.
إذن، كيف حال كاحلك؟
لقد اتبعت جميع نصائحك.
لقد تعافيت تماماً الآن.
جيد جدًا.
أترى؟ تحدث أشياء جيدة
عندما تستمع إليّ.
أعتقد أنه يجب عليك البدء
في الاستماع إليّ بشأن الدراسة أيضاً.
أرجوك. لا أعتقد ذلك.
لكن عليك فعل ذلك.
أخطط للالتحاق بالجامعة
من خلال حصة الرياضيين.
آه. ماذا عن هذا؟
ركز على الأجزاء المهمة فقط.
وهذا أيضاً.
امتحانات منتصف الفصل الدراسي
دعنا نختبر ذاكرتك قبل أن أعلمك
حيلة لحفظ الجدول الدوري.
ما هو العدد 97؟
سي إس.
كاونتر سترايك.
إنه السيزيوم.
هل يمكنك أن تكون جاداً ولو لمرة واحدة يا أوجار؟
نعم، حاول أن تكون جاداً.
أنت من يقرأ كتابًا مصورًا.
استيقظ يا كو نيونغ.
ثم، ما هو Ca؟
كندا!
عد إلى النوم يا كو نيونغ.
كم عدد فترات الاستراحة المسموح بها
لكل شوط في الكرة الطائرة؟
واحد!
- اثنان؟
يا إلهي، لا أريد أن أدرس بعد الآن.
السؤال التالي.
استمع جيداً.
كان مارك متوتراً بشأن
دعوة جين إلى حفلة المدرسة الراقصة،
لذا نصحه صديقه بـ [...] وافعل ذلك فحسب.
أ. النسخ الاحتياطي
ب. انتبه
ج. انطلق!
أيهما صحيح؟
هذا كتاب.
- تحيةً لعطلة المدرسة!
نعم!
سأنام كما يحلو لي.
سأشاهد الأفلام
حتى تتعب عيناي.
وسيكون لدينا الكثير من الوقت للدراسة.
يا إلهي!
وماذا عنك يا أغسطس؟
تبدون سعداء للغاية.
عليّ إعادة اختبارين. اللعنة!
ذلك لأنك
مدمن على القصص المصورة.
لأنني أحب القراءة.
نعم، الكتب المصورة فقط.
كفى، توقف عن هذا.
أين كو سونغ على أي حال؟
غادرت الغرفة بعده مباشرة.
رأيته يتحدث مع السيد كونغ،
ثم هرب إلى مكان ما.
أين ذهب؟
لقد مرّت ثلاثة أيام بالفعل.
أين ذهب كو سونغ؟
بالضبط.
لا تقل لي إنه رحل.
لا
يخبرنا كو سونغ عادةً بما يفعله.
يمين.
- أغسطس.
- همم؟
ألم ترَ السيد كونغ خلال إعادة الاختبارات؟
لا.
أشرف السيد براتيب على عملي.
اللعنة.
أشعر بقشعريرة.
بوس كو.
ألم يخبرك كو سونغ بأي شيء؟
لا.
أعتقد أنه سيعود قريباً.
ربما لديه بعض
الأمور العائلية التي يجب عليه التعامل معها.
يحب…
هل ستنتقل إلى مكان آخر؟
توقف عن قول ذلك أيها الأحمق.
افتح عينيك وانظر.
ممنوع دخول السيارات.
المنزل مغلق.
حتى الأحذية اختفت.
أنا أكون.
أتذكر عندما سألت
عن معنى المطر الأخير؟
كان هذا هو المعنى الذي
كنت أخشى قوله بصوت عالٍ.
سأعود حالاً.
يمكنك الاستمرار في اللعب.
لقد جئت إلى هنا مع والدتي
لممارسة بعض التمارين الرياضية.
أين والدتك؟
ربما يتجول
مع عماته في مكان ما.
إذن... هل أنت هنا منذ فترة طويلة؟
يكفي ذلك للتأكد من أن
كاحلك بخير.
واو، أنت أشبه
بمدرب شخصي للرياضيين.
يا.
هل تعتقد أنه يجب عليّ
دراسة علوم الرياضة مثل زميلي الأكبر مني؟
فكرة جيدة.
أريد أن أصبح
لاعب كرة سلة محترفًا أيضًا.
وبهذه الطريقة، يمكننا البقاء معاً دائماً.
هذا ما تريده؟
هل ترغب في ذلك؟
أظن...
أود.
حسناً. اتفقنا؟
مم. اتفقنا.
سأعود إلى اللعبة.
مم.
[لا أعرف من أنت،
لكنني أود مقابلتك.]
[ذهبت إلى الشاطئ يوم السبت،
لكنني لم أرك.]
[تعال لرؤيتي بعد الامتحانات.]
تفضلوا يا شباب، الطعام هنا.
ابدأ بالأكل.
- واو! شكراً لكِ سيدتي.
بالطبع.
إذا انتهيت من كل هذا، فسأبقى شبعانًا لمدة أسبوعين.
هل تريدني أن أحضر بعضاً منها
لأمك أيضاً يا أوغسطس؟
نعم يا سيدتي.
حسناً. ماذا عنك يا أتشي؟
سأصنع لك طقمًا جديدًا.
نعم سيدتي. شكراً جزيلاً لكِ.
لا مشكلة يا عزيزتي.
إذن، هل ستذهب معنا في رحلة بحرية؟
زوجي دعاني أيضاً،
لكن يجب أن تذهبوا يا أولاد.
لديّ "حصة رياضيات" مع الأمهات.
آه، فهمت.
هيا، تناول الطعام.
إذن، هل أنتم يا أولاد مستعدون للرحلة؟
- نحن كذلك.
عظيم.
أحضرت هذا أيضاً يا سيدي.
ما هذا؟
نموذج موافقة الوالدين.
ماذا؟
عسل!
انتظر لحظة.
هل نحن مضطرون حقاً لفعل هذا يا بني؟
من سمح لكِ بصنع ذلك يا عزيزتي؟
ألا يفعل الناس هذا عادةً؟
مع ذلك، إنه جيد يا آشي.
على الأقل ستعرف والدتك
إلى أين أنت ذاهب.
بعد رحلة الصيد،
سيتعين عليك تقييم آشي أيضاً يا سيدي.
هل أنا مضطر لذلك؟
حسناً،
احتفظ به لنفسك.
عزيزتي، اجلسي وتناولي الطعام مع الأولاد.
سأذهب لأحضر المزيد من الطعام.
عسل.
ماذا؟
ألا ستأتي معنا حقاً؟
الطقس حار.
نادراً ما تخرج في الشمس هذه الأيام.
يا إلهي، الجو حار.
هيا يا أولاد، تناولوا الطعام.
تناول ما تشاء من الطعام.
يأكل.
ألم نعد كو سونغ
بأننا سنذهب جميعاً معاً؟
ألا يجب أن ننتظره؟
صحيح. ما زال أمامنا أسبوع آخر
قبل بدء الدراسة.
أجل، أعتقد ذلك أيضاً.
أحتاج إلى التدرب على كرة السلة على أي حال.
سأنضم
بالتأكيد إلى فريق المدرسة في الصف الحادي عشر.
لا مشكلة.
سأطلب من والدتي التوقيع على الاستمارة مرة أخرى لاحقاً.
لن ينضب البحر من الأسماك
في أي وقت قريب، أليس كذلك يا سيدي؟
مم.
يا رجل، اهدأ.
كنت أقول هذا فقط.
إذا لم يتمكن كو سونغ من الحضور، فلا بأس بذلك أيضاً.
أنا لست جاداً إلى هذا الحد.
أنا أتقبل أي شيء.
لكنني أعتقد أنه يجب علينا الانتظار
حتى نتمكن من الذهاب جميعاً معاً.
سأخرج بالقارب الكبير.
هيا يا أولاد، تفضلوا وتناولوا الطعام.
الجيش يسير على بطنه.
تناول الطعام.
تناول هذه السمكة.
لم أفهم الأمر. والدة كو اشترته.
ها هي. لقد صنعت حساء سوم تام أيضاً.
يمكنكم يا أولاد أخذه. لن ألمسه.
أنا أمزح.
هيا يا كو، ابدأ.
تناول ما تشاء من الطعام.
إذا سقطت برتقالة...
هذا يعني أنك ستعود.
البرتقالي!
لماذا لم تخبرنا
إلى أين أنت ذاهب؟
أنا آسف.
- آه!
لقد صفعته بالفعل لأعطيه درساً.
في المرة القادمة التي تختفي فيها دون أن
تخبرنا بأي شيء، ستُطرد من المجموعة.
واو، الزعيم كو مخيف للغاية.
عندما رحل،
كنت تتصرف كجرو صغير حزين.
بكل تأكيد كنت كذلك.
كنت في عجلة من أمري.
لحظة خروجي من غرفة الامتحان،
أخبرني السيد كونغ أن والدتي اتصلت بي
وتريدني أن أعود إلى المنزل فوراً.
كيف حال جدتك؟
لم تتعافَ بعد.
عدت أنا وأبي أولاً.
بقيت أمي هناك لترعاها.
أعتقد أن هذا جزء من التقدم في السن.
كم عمر جدتك الآن؟
82.
يا إلهي. يا له من عمر!
لقد كانت تتمتع بصحة جيدة طوال حياتها،
لكن العمر بدأ يؤثر عليها الآن.
(الطلاب الذين سيخوضون اليوم الأخير من إعادة الاختبارات،
يرجى التجمع في القاعة.)
هذه إشارتي.
سأغادر الآن.
بالتوفيق يا صديقي.
أتمنى أن تفشل وتضطر لإعادة الاختبار.
احذر من كلامك.
سأستأجر شخصاً ليكسر ساقك.
أنا لست خائفاً.
لديّ فريق أتشي الطبي يدعمني.
- هيا بنا.
قم بإعادة الاختبار.
جدتك كانت دائماً قوية.
أنا متأكدة من أنها ستكون بخير.
أتمنى ذلك.
إذن، كيف كانت رحلة الصيد؟
لم نذهب بعد
لأن كو نيونغ قال:
كنا قلقين بشأن العاصفة!
كنا قلقين بشأن العاصفة،
لذلك قمنا بتأجيله.
آه!
سنتوجه أخيرًا إلى البحر
بعد أن ينهي أوغست إعادة اختباراته.
- هيا بنا!
- أجل!
هل يرغب أحدكم في تناول الآيس كريم؟ سأدفع ثمنه.
أفعل.
دعنا نذهب.
دعنا نذهب!
غداً، لنرى
من سيصطاد أكبر عدد من الأسماك.
يا بوس كو، لماذا لا
تخبرهم من فاز في المرة الماضية؟
أجل، أجل، لقد كنتَ رائعاً للغاية.
كل ما فعلته هو الصيد.
كنت أنا وأغسطس نأخذ قيلولة أحياناً.
ظل أوجار مستيقظاً طوال الليل.
من يستطيع هزيمتك؟
لا، لقد كنت سيئاً للغاية.
أما البقية فقد اصطادوا السمك،
لكنك أمسكت بأخطبوط
وتناثر الحبر على وجهك بالكامل.
تحول وجهك بالكامل إلى اللون الأسود.
كان الأمر مضحكاً للغاية.
ضحك أوغست بشدة حتى
كاد يسقط من على متن القارب.
هذا يبدو كلاماً غير منطقي.
من سيصدقك؟
أعرف كو نيونغ،
لذا أستطيع أن أصدق أن ذلك قد حدث.
يا.
أهلاً يا أغسطس.
ما هو الخطأ؟
هل رسبت في إعادة الاختبار؟
بجد؟
أغسطس.
يا أغسطس، اهدأ.
إنهم لا يردون.
ماذا؟
هذا الشخص لا يرد على رسائلي.
تباً لك. ظننت
أنك منزعج من الامتحان.
هل قمتم بمقلب بي؟
اعترف بذلك الآن.
كما تعلمون، نعترف دائماً
عندما نمزح معكم.
حسناً، سأقول الحقيقة.
كنت أنا، حسناً؟
هل يمكننا المضي قدماً الآن؟
حقاً؟
أجل، أنا هو.
هذا غير صحيح يا أرجار. أنت تكذب تماماً.
لقد ترك لي أحدهم رسالة بالفعل.
هناك، هناك، يا أغسطس الصغير.
لا تحزن.
ربما أعطوها للشخص الخطأ.
يا إلهي!
قد تكون محقاً.
لم تذكر المذكرة لمن كانت موجهة.
يا أغسطس، لا تحزن.
ما رأيك ببعض الآيس كريم؟
سأدفع ثمنه.
آيس كريم؟
مم.
دعنا نذهب.
هل يمكنني الحصول على ثلاثة؟
بالطبع.
تعال.
يا إلهي، لقد تجاوز هذا الرجل الأمر بسرعة.
إنه يحب الأشياء المجانية حقاً.
ثلاثة أكواب من الآيس كريم، من فضلك.
ما هو الخطأ؟
لم تتعافَ جدتي بعد.
قالت أمي إنها ستضطر
للبقاء هناك لبعض الوقت.
سيسافر أبي ذهابًا وإيابًا
بين هنا ومنزل أمي.
هل غادر والدك للتو؟
لقد فعل ذلك.
ماذا تفعل؟
لا شئ.
هل ترغب بالخروج؟
من الجميل استنشاق بعض الهواء النقي.
لا ينبغي أن نبقى حبيسي
منازلنا خلال العطلة.
مم.
إنه جميل.
بالتفكير في الأمر،
المحيط مخيف للغاية.
إنه أمر مخيف للغاية.
وخاصة عندما لا تستطيع رؤيته.
الذي - التي...
ما هذا الضوء؟
هذا نحن.
نحن على وشك الإبحار في البحر.
بمجرد أن نكون هناك،
ننسى مدى رعب المحيط.
لكنك لم تبدُ متحمسًا جدًا
عندما سأل والدك يا ​​برتقال.
ليس الأمر أنني أكره الذهاب إلى البحر.
أنا كسول فحسب.
إذن لماذا وافقت على الذهاب هذه المرة؟
لأن…
إنها المرة الأولى التي تخرج فيها إلى البحر.
وكذلك آشي.
إضافة إلى ذلك، إذا لم يأتِ بوس كو،
أين المتعة في ذلك؟
شكراً لاصطحابي في نزهة
لاستنشاق بعض الهواء النقي.
مم.
هل لديك كل شيء؟
نعم.
لا. هناك شيء واحد مفقود.
ما الأمر؟
أنتِ يا عزيزتي.
يا إلهي، تبدون يا أولاد أكثر من مستعدين.
بالتأكيد يا سيدي.
أنا البطل المدافع.
يجب أن أُري هؤلاء الهواة كيف يتم ذلك.
لقد ظل يتباهى طوال الطريق إلى هنا.
مزعج للغاية.
سيدي، لقد انكسر قلب أغسطس للتو.
ينبغي أن نقيم له حفلة.
هيا بنا نفعلها!
نعم!
يتمسك.
بمجرد وصول والدتك،
سأخبرها بكل شيء يا أوغست.
أرجوك لا تفعل.
يكفي ما في الأمر من ألم الفراق.
أنقذ مؤخرته من العقاب.
يا إلهي!
نعم.
هذا رائع جداً.
هذا هو نوع الحياة التي أريدها.
ماذا يحدث هنا؟
هل أنت مندهش من سحري ووسامتي؟
ما الأمر يا جماعة؟
مهلاً، أين الكو الآخر؟
أنا هنا.
ها هو ذا.
لقد حصلنا على البرتقال، لذا نحن جاهزون للانطلاق!
يمكنك الذهاب بحرية.
هيا.
انتظروا يا رفاق.
نموذج الموافقة، سيدي.
يا إلهي!
هيا يا شباب!
خفف السرعة. لا داعي للركض.
هيا يا كو سونغ.
أهلاً سيدي.
أغسطس، هيا بنا.
تريّث.
جاهزون يا نمور؟
- نعم
نعم!
دعنا نذهب.
سأصبح ملك القراصنة!
إذن؟ كيف حالك؟
قلت لك إنه سيكون رائعاً.
أنا، أنا، أنا.
انظر.
لدي أربعة بالفعل يا أغسطس الصغير.
ماذا عنك؟
كفّ عن تشتيت انتباهي.
أنا متأخر بنقطة واحدة فقط.
وماذا عنك يا آشي؟
هاه؟
كم عدد الأسماك التي اصطدتها؟
أظن أن الأمر يتعلق بسبعة أو ثمانية أعوام.
لا بأس بذلك.
إنها المرة الأولى لك.
من الطبيعي ألا تصطاد الكثير من الأسماك.
مم.
(اللعنة.)
كيف حالك يا بني؟
هل تشعر بتحسن بعد تناول الدواء؟
نعم سيدي.
لكن قد يجعلك ذلك تشعر بالنعاس قليلاً.
إذا احتجت إلى أي شيء، فأخبرني أنا أو كو.
هل أنت بخير؟
يا للعار.
أصبتُ بدوار البحر في أول رحلة لي في البحر.
ليس هناك ما يدعو للخجل.
إنه ليس مرضاً.
ستعتاد على ذلك
إذا أتيت إلى هنا كثيراً.
أقصد، إذا لم تستسلم أولاً.
هذه رحلتي الأولى والأخيرة.
مهلاً، لا تتسرع في الكلام.
لنجرب ذلك. أنا معك.
لا تقلق.
لن أترك يدك.
اهدأ الآن.
يا إلهي!
هل تصدقني الآن
عندما أقول إنها جميلة؟
هل تريد الانتقال إلى الآخرين؟
لكنني لستُ من يحملك.
أنا فقط أمسك يدك هكذا.
دعنا نذهب.
هيا، انتبه لخطواتك.
كيف حالك يا كو سونغ؟
الوضع أفضل الآن.
هل ترغب بتجربة صيد الأسماك؟
لا تخف من السقوط من القارب.
كلنا نستطيع السباحة.
استمتع بوقتك يا أوغار، يا أغسطس.
بدأت أشعر بالنعاس.
صيد الأسماك ممتع للغاية في الواقع.
لقد فقدت الإحساس بالوقت تماماً.
نعم.
أشعر بالنعاس أيضاً.
يا رفاق، ستشرق الشمس من ذلك الجانب.
هيا نستيقظ مبكراً ونشاهده معاً.
بالتأكيد.
بالتأكيد. أنا عادةً ما أستيقظ مبكراً على أي حال.
أستطيع أن أبقى مستيقظاً طوال الليل حتى شروق الشمس.
رائع.
إلا إذا تسبب الدواء في فقداني للوعي.
برتقالي.
همم؟
شكراً لكونك صديقي.
لن أختفي مرة أخرى.
(إن آخر هطول للأمطار في الموسم
لا يمثل مجرد تغير في الطقس.)
(إنها أيضاً اللحظة
التي يبدأ فيها عدم القدرة على التنبؤ بالتلاشي ليحل محله الوضوح.)
(تخطر ببالي عبارة فجأة.)
("السماء جميلة دائمًا بعد المطر.")
(ولأول مرة،
أعتقد أنها جميلة حقاً.)
(لكن سواء كان ذلك أمراً جيداً أم لا...)
(لا أعرف حقاً.)
- ياي!
- نعم!
- إذن، ما الذي يعجبك يا برتقالي؟
- أنت معجب بكو سونغ، أليس كذلك؟
- أوه...
أعتقد أنني معجب بشخص ما بالفعل.
- أنا معجبة بشخص ما أيضاً.
- لماذا لا تزرع شجرة برتقال في منزلك
بما أنك تحب البرتقال كثيراً؟
- أنا لا أحب إلا المنزل المجاور. هذا كل شيء.
- ماذا عنك؟
هل يعجبك وجودي حولك؟