- Cuando tus padres no estén en casa,
siempre puedes venir a comer aquí.
- No hay problema.
- Gracias, señora.
¿Quieres seguir estudiando en mi habitación?
- Tal vez el número dos no esté aquí,
por lo que el número uno se siente solo.
—Entonces seré tu amigo íntimo, Augar.
Así no te sentirás solo.
[NO SÉ QUIÉN ERES,
PERO ME GUSTARÍA CONOCERTE.]
- Usa esto para decirme
si quieres ir a la escuela conmigo.
- Buenas noches, Ko Neung.
(Finalmente encontré mi respuesta.)
(Esta es mi época favorita del año.)
(La época del año que la gente llama
finales de la temporada de lluvias, principios del invierno).
(No sé exactamente por qué).
(Tal vez sea porque me gusta sentarme junto
a la ventana y observar el rocío de la mañana).
(Tal vez sea porque
se acercan las vacaciones escolares, en las que podré dormir hasta tarde).
(Tal vez porque papá vuelve a estar animado
después de tomarse un descanso del mar).
(Quizás sea solo yo quien se pregunta qué tan dulces
estarán las naranjas de invierno de este árbol).
(O tal vez la lluvia impredecible
está nublando mis pensamientos).
¡Naranja, despierta!
Vamos a desayunar
al mercado antes de ir a la escuela.
¿Por qué?
Estoy harto de la comida de casa.
Ayer les dije a los chicos que me reuniría con ellos.
¿Y me lo dices recién ahora?
Bueno, de todas formas tendrás que esperarme.
Entonces ve a ducharte de una vez.
No podemos llegar tarde hoy.
El profesor está impartiendo
una clase especial para los exámenes parciales.
Lo sé.
Regañas igual que mi madre.
¡¡Ey!!
[MERCADO MUNICIPAL DE PRODUCTOS FRESCOS DE SRIRACHA]
Aquí tienes tu congee caliente.
- ¡Guau!
- ¡Vaya!
Tío, ¿por qué no
nos das palitos de masa frita gratis?
Yo fui quien trajo
a todos mis amigos a tu restaurante.
¿De qué estás hablando?
Siempre te regalo palitos de masa frita
cuando vienes aquí.
Vamos.
Creo que soy la razón por la que
su restaurante sigue abierto.
Si no repartiera tus folletos,
Este lugar ya habría quebrado.
¡Qué boca tan sucia tienes!
Bien.
Aquí lo tienes.
Aquí lo tienes. Compártelo con tus amigos.
¿Solo una bolsa?
Somos cinco aquí.
Vaya, míralos, chicos.
Aquí tienes, llévatelos todos. Soy generoso.
Son todos tuyos.
Aquí.
Gracias, tío.
¿Ver?
—Soy famoso.
—“Soy famoso.”
Lo sé.
No tienes que anunciarlo.
Eres muy ingenioso.
Él, se acercan las elecciones de mitad de período.
Deberíamos ayudarnos mutuamente a estudiar.
Vamos, Achi.
Todo lo relacionado con la escuela
debe discutirse en clase.
Este es tu castigo por haber dicho eso.
Ya te lo dije.
En esta pandilla, la comida es lo primero.
El estudio llega con el tiempo.
Augar, devuélvelo.
Llegaste demasiado tarde.
Pero Achi tiene razón.
El décimo grado es la base de la escuela secundaria.
Si no nos esforzamos ahora,
podría afectarnos más adelante.
¡Qué manera de arruinar el ambiente!
Ni siquiera el congee ni los palitos de masa
pueden salvar esto ahora.
¿Crees que existe alguna pastilla que podamos tomar
para despertar siendo adultos?
Congélate como el Capitán América.
Sí, suena interesante.
Estoy siendo sarcástico.
¿Oh?
Hola, chicos.
¿Por qué no estás todavía en la escuela?
¿Debería llamar al Sr. Kong?
¿Eh?
Hola, señor.
¿Por qué llamarías papá al señor Kong?
Todavía no es hora de ir a la escuela.
¿Sí?
Mm.
Se acercan los exámenes de mitad de período,
Así que vinimos aquí a
estudiar juntos antes de clase.
- ¡Oye! ¿En serio?
- Por supuesto.
Este grupo es realmente impresionante.
Fue idea del jefe Ko
que estudiáramos juntos.
Qué tontería.
¡Tío!
No me lo creo ni por un segundo, Jefe Ko.
Oh, hola. Por fin ha parado de llover.
¿Alguien quiere ir a navegar conmigo?
Después de los exámenes, me encargaré de todo.
- ¡Yo!
Nosotros tres, señor.
Esto es una democracia, así que todos tenemos que irnos.
¡Sí, bien hecho!
Eso es asombroso, hijos.
¡Bien hecho!
Espero que a todos les vaya bien en
sus primeros exámenes parciales como estudiantes de secundaria.
Asegúrate de estudiar mucho para ellos.
[LUNES, 25 DE SEPTIEMBRE DE 2000]
Sí, señor.
Señor, ¿puedo ir a estudiar a la biblioteca?
Por supuesto.
Ya les di todas las pautas del examen.
El resto depende de ti.
Y durante las horas de clase de los demás profesores,
todavía tienes que asistir a clase como de costumbre.
Sí, señor.
Clase.
- Gracias, señor.
Eres muy trabajadora.
Quizás simplemente eres demasiado perezoso.
(Estúpido.)
Tle, ¿puedo preguntarte algo?
Mm-hm.
¿Dejaste una nota en mi escritorio?
¿O viste a alguien merodeando por allí?
Yo me ocupo de mis propios asuntos, August.
Realmente no presto atención a otras personas.
Hasta luego.
¿Qué ocurre?
¿Crees que
esta es la última lluvia de la temporada?
¿Cómo podría saberlo?
Eres inteligente en todo.
Pensé que lo sabrías.
Se te dan bien este tipo de cosas.
Deberías dedicar más tiempo al estudio.
Tengo a Ko Song conmigo.
No necesito estudiar.
¿Y qué si esta es la última lluvia del año?
No puedo decírtelo.
Me da miedo que se haga realidad.
Una vez que hayas terminado de estudiar, no olvides
hacer algunos ejercicios para ponerte a prueba.
Lo sé.
Cuando Boss Ko se toma
algo en serio, nadie puede vencerlo.
Ya veremos.
Muchas gracias.
¿Eh?
¿Por ayudarte a estudiar?
Por haberme dejado ese cuaderno el otro día.
Ningún problema.
Tengo un hijo que cursa el último año de Ciencias del Deporte.
Obtuve toda esa información de ellos.
Gracias de nuevo.
Mm.
¿Y cómo está tu tobillo?
Seguí todos tus consejos.
Ya estoy completamente recuperado.
Muy bien.
¿Ves? Pasan cosas buenas
cuando me escuchas.
Creo que deberías empezar
a escucharme también en lo que respecta a los estudios.
Por favor. No lo creo.
Oye, pero debes hacerlo.
Planeo ingresar a la universidad
a través del cupo para atletas.
Ah. ¿Qué tal esto?
Concéntrate solo en las partes importantes.
Este también.
EXÁMENES DE MITAD DE SEMESTRE
Vamos a poner a prueba tu memoria antes de enseñarte
un truco para memorizar la tabla periódica.
¿Qué es 97?
Cs.
Counter-Strike.
Es cesio.
¿Puedes hablar en serio por una vez, Augar?
Sí, intenta tomártelo en serio.
Tú eres quien está leyendo un cómic.
Despierta, Ko Neung.
A continuación, ¿qué es Ca?
¡Canadá!
Vuelve a dormir, Ko Neung.
¿Cuántos tiempos muertos están permitidos
por set en voleibol?
¡Uno!
- ¿Dos?
Dios mío, ya no quiero estudiar más.
Siguiente pregunta.
Escucha atentamente.
Mark estaba nervioso por
invitar a Jane al baile escolar,
Entonces su amigo le dijo que [...] y que simplemente lo hiciera.
A. respaldo
B. ¡Cuidado!
C. ¡Adelante!
¿Cuál es la correcta?
Esto es un libro.
- ¡Salud por las vacaciones escolares!
¡Sí!
Voy a dormir todo lo que quiera.
Voy a ver películas
hasta que me fallen los ojos.
Y tendremos muchísimo tiempo para estudiar.
¡Dios mío!
¿Y tú, agosto?
Ustedes se ven demasiado felices.
Tengo que volver a hacer dos exámenes. ¡Maldita sea!
Eso es porque eres
adicto a los cómics.
Porque me encanta leer.
Sí, solo cómics.
Oye, basta ya.
¿Dónde está Ko Song?
Salí de la habitación justo después de él.
Lo vi hablando con el señor Kong,
y luego salió corriendo a algún sitio.
¿Adónde fue?
Ya han pasado tres días.
¿Adónde fue Ko Song?
Exactamente.
No me digas que se mudó.
Ko Song no suele
contarnos qué está haciendo.
Bien.
- Agosto.
- ¿Hm?
¿No viste al Sr. Kong durante tus nuevas pruebas?
No.
El señor Prateep supervisó la mía.
Maldición.
Tengo escalofríos.
Jefe Ko.
¿Ko Song no te dijo nada?
No.
Creo que volverá pronto.
Quizás tenga algunos
asuntos familiares que atender.
Como…
¿Te mudas?
Deja de decir eso, idiota.
Abre los ojos y mira.
No hay coches.
La casa está cerrada con llave.
Incluso los zapatos han desaparecido.
Soy.
¿Recuerdas cuando preguntaste
qué significaba la última lluvia?
Ese era el significado que
tenía demasiado miedo de decir en voz alta.
Vuelvo enseguida.
Puedes seguir jugando.
Vine aquí con mi madre
para hacer algo de ejercicio.
¿Dónde está tu mamá?
Probablemente esté dando un paseo
con sus tías por algún sitio.
Entonces… ¿llevas mucho tiempo aquí?
El tiempo suficiente para comprobar que
tu tobillo está perfectamente.
Vaya, eres como
un entrenador personal para atletas.
Ey.
¿Crees que debería
estudiar Ciencias del Deporte como mi compañero mayor?
Buena idea.
Yo también quiero ser
jugador de baloncesto profesional.
De esa forma, siempre podremos permanecer juntos.
¿Eso es lo que quieres?
¿Te gustaría eso?
Creo...
Yo lo haría.
De acuerdo. ¿Trato hecho?
Mm. Trato hecho.
Voy a volver al juego.
Mm.
[NO SÉ QUIÉN ERES,
PERO ME GUSTARÍA CONOCERTE.]
[Fui a la playa el sábado,
pero no te vi.]
[VEN A VERME DESPUÉS DE LOS EXÁMENES.]
Aquí tenéis, chicos. La comida ya está aquí.
Atrincherarse.
- ¡Guau! Gracias, señora.
Por supuesto.
Si termino todo esto, me mantendré satisfecho durante dos semanas.
¿Quieres que le prepare algunos
a tu mamá también, August, Augar?
Sí, señora.
De acuerdo. ¿Y tú, Achi?
Te haré un juego nuevo.
Sí, señora. Muchísimas gracias.
No hay problema, cariño.
¿Entonces, vas a salir al mar con nosotros?
Mi marido también me invitó.
Pero ustedes, muchachos, deberían irse.
Tengo una "clase de matemáticas" con las mamás.
Ah, ya veo.
Anda, come.
¿Estáis listos, chicos, para el viaje?
- Somos.
Excelente.
Esto también lo traje, señor.
¿Qué es eso?
Un formulario de consentimiento paterno.
¿Qué?
¡Miel!
Espera un segundo.
¿De verdad tenemos que hacer esto, hijo?
¿Quién te dijo que hicieras eso, cariño?
¿La gente no suele hacer esto?
Aun así, está bien, Achi.
Al menos tu madre sabrá
adónde vas.
Después del viaje de pesca,
Usted también tendrá que calificar a Achi, señor.
¿Tengo que hacerlo?
De acuerdo.
Quédatelo tú.
Cariño, siéntate a comer con los chicos.
Iré a buscar más comida.
Cariño.
¿Qué?
¿De verdad no vienes con nosotros?
Hace calor.
Hoy en día casi no se sale a tomar el sol.
Dios mío. Hace calor.
Vamos, chicos. ¡A comer!
Come todo lo que quieras.
Comer.
¿No le prometimos a Ko Song
que iríamos todos juntos?
¿No deberíamos esperarle?
Cierto. Todavía nos queda una semana
antes de que empiecen las clases.
Sí, yo también lo creo.
De todas formas, necesito practicar baloncesto.
Seguro que entraré en el equipo del colegio en el undécimo curso.
Ningún problema.
Haré que mi madre firme el formulario de nuevo más tarde.
El mar no se va a quedar sin peces
en un futuro próximo, ¿verdad, señor?
Mm.
Oye, relájate.
Solo estaba diciendo.
Si Ko Song no puede venir, no hay problema.
No lo digo tan en serio.
Me adapto a cualquier cosa.
Pero creo que deberíamos esperar
para poder ir todos juntos.
Sacaré el barco grande.
Vamos, chicos. ¡Adelante, coman!
Un ejército marcha con el estómago lleno.
Comerse.
Toma este pescado.
No lo vi. La mamá de Ko lo compró.
Aquí. Ella también preparó el Som Tum.
Ustedes pueden quedárselo. Yo no lo voy a tocar.
Estoy bromeando.
Vamos, Ko. ¡A comer!
Come todo lo que quieras.
Si una naranja cae…
Significa que vas a volver.
¡Naranja!
¿Por qué no nos dijiste
adónde ibas?
Lo lamento.
- ¡Ah!
Ya le di una bofetada para darle una lección.
La próxima vez que desaparezcas sin
decirnos nada, estarás fuera del grupo.
Vaya, el jefe Ko da mucho miedo.
Cuando él se fue,
te comportabas como un perrito triste.
¡Ni hablar!
Tenía prisa.
En el momento en que salí de la sala de examen,
El señor Kong me dijo que mi madre había llamado
y que quería que volviera a casa inmediatamente.
¿Cómo está tu abuela?
Todavía no se ha recuperado.
Mi padre y yo volvimos primero.
Mi madre se quedó allí para cuidarla.
Supongo que es parte de envejecer.
¿Cuántos años tiene tu abuela ahora?
82.
Maldita sea. Vaya edad.
Ella ha estado sana toda su vida,
pero la edad ya le está pasando factura.
(Los estudiantes que presenten el último día de exámenes de recuperación,
por favor, reúnanse en el auditorio).
Esa es mi señal.
Me voy ahora.
Buena suerte, amigo.
Espero que suspendas y tengas que volver a presentarte.
Cuida tus palabras.
Voy a contratar a alguien para que te rompa la pierna.
No tengo miedo.
Cuento con el apoyo del equipo médico de Achi.
- ¡Adelante!
Ve a hacer la prueba de nuevo.
Tu abuela siempre ha sido fuerte.
Estoy segura de que estará bien.
Eso espero.
¿Qué tal estuvo la excursión de pesca?
Todavía no nos hemos ido
Porque Ko Neung dijo:
¡Estábamos preocupados por la tormenta!
Estábamos preocupados por la tormenta,
Así que lo pospusimos.
¡Ah!
Finalmente, nos haremos a la mar
después de que August termine sus nuevas pruebas.
- ¡Vamos!
- ¡Sí!
¿Alguien quiere helado? Yo invito.
Sí.
Vamos.
¡Vamos!
Mañana veremos
quién pesca más.
Jefe Ko, ¿por qué no
les dices quién ganó la última vez?
Sí, sí, fuiste increíblemente bueno.
Lo único que hiciste fue pescar.
August y yo a veces echábamos siestas.
Augar se quedó despierto toda la noche.
¿Quién podría vencerte?
No, simplemente fuiste un desastre.
Todos los demás pescaron,
Pero atrapaste un pulpo
y te rociaron tinta por toda la cara.
Toda tu cara se puso negra.
Fue divertidísimo.
August se rió tanto
que casi se cae del barco.
Eso suena absurdo.
¿Quién te va a creer?
Conociendo a Ko Neung,
puedo creer que eso haya sucedido.
Ey.
Hola, agosto.
¿Qué ocurre?
¿Reprobaste el segundo examen?
¿En serio?
Agosto.
Agosto, cálmate.
No responden.
¿Qué?
Esa persona no está respondiendo a mis mensajes.
Maldita sea. Creí
que estabas molesto por el examen.
¿Me gastasteis una broma?
Admítelo de una vez.
Ya sabes que siempre confesamos
cuando te gastamos una broma.
De acuerdo, diré la verdad.
Fui yo, ¿de acuerdo?
¿Podemos pasar página ya? ¿
De verdad?
Sí. Soy yo.
Eso no es cierto, Argar. Estás mintiendo descaradamente.
Alguien sí que me dejó una nota.
Tranquilo, tranquilo, pequeño agosto.
No estés triste.
Quizás se lo dieron a la persona equivocada.
¡Mierda!
Puede que tengas razón.
La nota nunca decía a quién iba dirigida.
Agosto, no estés triste.
¿Qué tal un helado?
Yo invito.
¿Helado?
Mmm.
Vamos.
¿Puedo pedir tres?
Por supuesto.
Vamos.
Joder, este tío lo superó rapidísimo.
Le encantan las cosas gratis.
Tres tazas de helado, por favor.
¿Qué ocurre?
La abuela aún no se ha recuperado.
Mamá dijo que tendrá
que quedarse allí un tiempo.
Papá va a ir y venir
entre aquí y la casa de mamá.
¿Tu papá acaba de irse?
Lo hizo.
¿Qué estás haciendo?
Nada.
¿Quieres salir?
Se siente bien tomar un poco de aire fresco.
No deberíamos quedarnos encerrados
en casa durante las vacaciones.
Mm.
Es agradable.
Ahora que lo pienso,
el océano da bastante miedo.
Da mucho miedo.
Sobre todo cuando no puedes verlo.
Eso...
¿Qué es esa luz?
Esos somos nosotros.
Estamos a punto de zarpar.
Una vez que estamos allí,
olvidamos lo aterrador que es el océano.
Pero no parecías muy entusiasmado
cuando tu padre te lo preguntó, Orange.
No es que odie salir al mar.
Simplemente soy perezoso.
Entonces, ¿por qué aceptaste ir esta vez?
Porque…
Es la primera vez que sales al mar.
Y la de Achi también.
Además, si Boss Ko no viene,
¿Dónde está la gracia?
Gracias por sacarme
a tomar un poco de aire fresco.
Mm.
¿Lo tienes todo?
Sí.
No. Falta una cosa.
¿Qué es?
Tú, cariño.
Vaya, chicos, ¡parecen más que preparados!
Por supuesto, señor.
Soy el campeón defensor.
Hay que enseñarles a estos aficionados cómo se hace.
Ha estado presumiendo durante todo el camino.
Qué molesto.
Señor, a August le acaban de romper el corazón.
Deberíamos organizarle una fiesta.
¡Vamos a hacerlo!
¡Sí!
Esperar.
En cuanto llegue tu madre,
le voy a contar todo, August.
Por favor, no lo hagas.
Ya basta de desamor.
Sálvalo de que le den una nalgada.
Vaya.
Sí.
Eso es genial.
Ese es el tipo de vida que quiero.
¿Qué está sucediendo?
¿Te has quedado impresionado por mi encanto y mi buena apariencia?
¿Qué pasa, gente?
Oye, ¿dónde está el otro Ko?
Estoy aquí.
Ahí está.
¡Ya tenemos las naranjas, así que estamos listos para partir!
Puedes irte.
Seguir.
Un momento, chicos.
El formulario de consentimiento, señor.
- ¡Dios mío!
¡Vamos, chicos!
Baja el ritmo. No hay necesidad de correr.
Vamos, Ko Song.
Hola, señor.
Agosto, vamos.
Comportarse con cuidado.
¿Listos, tigres?
- ¡Sí!
Vamos.
¡Voy a ser el Rey de los Piratas!
¿Y bien? ¿Qué tal?
Te dije que sería genial.
Yo, yo, yo.
Mira.
Ya tengo cuatro, pequeño agosto.
¿Y tú?
Deja de distraerme.
Solo me falta uno.
¿Y tú, Achi?
¿Eh?
¿Cuántos peces has pescado?
Eh... creo que alrededor de las siete u ocho.
Oye, no pasa nada.
Es tu primera vez.
Es normal no pescar muchos peces.
Mm.
(Maldición.)
¿Cómo estás, hijo?
¿Te sientes mejor después de tomar la medicina?
Sí, señor.
Aunque puede que te dé un poco de sueño.
Si necesitas algo, dímelo a mí o a Ko.
¿Estás bien?
Qué vergüenza.
Me mareé en mi primera salida al mar.
No hay nada de qué avergonzarse.
No es una enfermedad.
Te acostumbrarás
si vienes aquí a menudo.
Si no renuncias tú primero, quiero decir.
Este es mi primer y último viaje.
Oye, no hables demasiado pronto.
Vamos a intentarlo. Yo te ayudo.
No te preocupes.
No voy a soltarte la mano.
Tranquilo ahora.
Vaya.
¿Ahora me crees
cuando digo que es hermoso?
¿Quieres ir a ver a los demás?
Pero no te estoy cargando.
Solo te estoy tomando de la mano así.
Vamos.
Vamos. Ten cuidado al caminar.
¿Cómo te sientes, Ko Song?
Mejor ahora.
¿Te gustaría probar la pesca?
No tengas miedo de caerte del barco.
Todos sabemos nadar.
Que te diviertas, Augar, agosto.
Me está empezando a dar sueño.
La pesca es bastante divertida.
He perdido completamente la noción del tiempo.
Sí.
Yo también tengo sueño.
Chicos, el sol va a salir por ese lado.
Vamos a levantarnos temprano y verla juntos.
Seguro.
Por supuesto. De todas formas, suelo levantarme temprano.
Puedo permanecer despierto toda la noche hasta el amanecer.
Guau.
A menos que la medicina me deje inconsciente.
Naranja.
¿Eh?
Gracias por ser mi amigo.
No volveré a desaparecer.
(La última lluvia de la temporada
no solo marca un cambio en el clima).
(Es también el momento en
que la imprevisibilidad comienza a desvanecerse y dar paso a la claridad).
(De repente me viene una frase a la mente.)
(“El cielo siempre está hermoso después de la lluvia.”)
(Y por primera vez,
creo que es verdaderamente hermoso).
(Pero sea algo bueno o no...)
(Realmente no lo sé.)
- ¡Sí!
- Entonces, ¿qué te gusta, Naranja?
- Te gusta Ko Song, ¿verdad?
- Oh...
- Creo que ya me gusta alguien.
- A mí también me gusta alguien.
¿Por qué no plantas un naranjo en tu casa,
ya que te gustan tanto las naranjas?
—Solo me gusta el de al lado. Eso es todo.
- ¿Y tú?
¿Te gusta tenerme cerca?