- Kapan pun orang tuamu tidak di rumah,
kamu selalu bisa makan di sini.
- Tidak masalah sama sekali.
- Terima kasih, Bu.
- Mau terus belajar di kamarku?
- Mungkin si nomor dua tidak ada di sini,
jadi si nomor satu merasa kesepian.
- Kalau begitu, aku akan menjadi teman dekatmu, Augar.
Jadi kau tidak akan merasa kesepian.
[SAYA TIDAK TAHU SIAPA ANDA,
TETAPI SAYA INGIN BERTEMU DENGAN ANDA.]
- Gunakan ini untuk memberi tahu saya
apakah kamu ingin bersekolah bersama.
- Selamat malam, Ko Neung.
(Akhirnya saya menemukan jawabannya.)
(Ini adalah waktu favoritku sepanjang tahun.)
(Musim yang disebut orang sebagai
akhir musim hujan, awal musim dingin.)
(Saya tidak tahu persis mengapa.)
(Mungkin karena saya suka duduk di dekat
jendela, mengamati embun pagi.)
(Mungkin karena liburan sekolah singkat
sudah dekat, sehingga saya bisa tidur lebih lama.)
(Mungkin karena Ayah menjadi lebih bersemangat
lagi setelah beristirahat dari laut.)
(Mungkin saya yang penasaran seberapa manis
rasa jeruk musim dingin dari pohon ini.)
(Atau mungkin hujan yang tak terduga
membuat pikiranku jadi kabur.)
Jeruk, bangun!
Ayo kita sarapan
di pasar sebelum sekolah.
Mengapa?
Aku sudah bosan dengan makanan di rumah.
Kemarin aku sudah bilang ke teman-teman bahwa aku akan menemui mereka.
Dan kau baru memberitahuku sekarang?
Yah, kamu tetap harus menungguku.
Kalau begitu, cepatlah mandi.
Kita tidak boleh terlambat hari ini.
Guru tersebut mengadakan
kelas khusus untuk ujian tengah semester.
Aku tahu.
Kamu cerewet persis seperti ibuku.
Hai!!
[PASAR SEGAR KOTA SRIRACHA]
Ini dia bubur panas Anda.
- Wow!
- Luar biasa.
Paman, kenapa Paman tidak
memberi kami stik adonan goreng gratis?
Akulah yang mengajak
semua temanku ke restoranmu.
Apa yang kamu bicarakan?
Saya selalu memberi Anda stik adonan goreng gratis
setiap kali Anda datang ke sini.
Ayo.
Saya rasa sayalah alasan
restoran Anda masih beroperasi.
Jika saya tidak membagikan selebaran Anda,
Tempat ini pasti sudah bangkrut sejak tadi.
Mulutmu kotor sekali.
Bagus.
Ini dia.
Ini dia. Bagikan dengan teman-temanmu.
Hanya satu tas?
Ada lima orang di sini.
Astaga, lihat kalian semua.
Ambil saja semuanya. Aku murah hati.
Semuanya milikmu.
Di Sini.
Terima kasih, paman.
Melihat?
- Aku terkenal.
- “Aku terkenal.”
Aku tahu.
Anda tidak perlu mengumumkannya.
Kamu cerdas dan tanggap.
Nah, pemilihan paruh waktu akan segera datang.
Kita harus saling membantu dalam belajar.
Ayo, Achi.
Segala hal yang berkaitan dengan sekolah
harus dibahas di kelas.
Inilah hukumanmu karena mengatakan itu.
Sudah kubilang kan.
Di kelompok ini, makanan adalah yang utama.
Belajar itu akan datang pada akhirnya.
Augar, kembalikan itu.
Kamu sudah terlambat.
Tapi Achi benar.
Kelas 10 adalah fondasi sekolah menengah atas.
Jika kita tidak bekerja keras sekarang,
itu bisa berdampak pada kita di kemudian hari.
Cara yang bagus untuk merusak suasana.
Bahkan bubur dan stik adonan
pun tak bisa menyelamatkan ini sekarang.
Apakah menurutmu ada pil yang bisa kita minum
dan bangun sebagai orang dewasa?
Bekukan saja dirimu seperti Captain America.
Ya, kedengarannya menarik.
Aku sedang bersarkasme.
Oh?
Hai, anak-anak.
Kenapa kamu belum berangkat ke sekolah?
Haruskah saya menelepon Tuan Kong?
Hah?
Halo, Pak.
Halo Pak.
Mengapa kamu memanggil Tuan Kong dengan sebutan Ayah?
Belum waktunya sekolah.
Ya?
Mm.
Ujian tengah semester akan segera tiba,
Jadi, kami datang ke sini untuk
belajar bersama sebelum kelas dimulai.
- Hei! Serius?
- Tentu saja.
Grup ini sangat mengesankan.
Ide agar kami belajar bersama berasal dari Bos Ko .
Omong kosong.
Paman!
Aku tidak percaya itu sedikit pun, Bos Ko.
Oh, hei. Hujan akhirnya berhenti.
Ada yang mau ikut berlayar denganku?
Setelah ujian, aku akan mengurus semuanya.
- Aku!
Kami bertiga, Pak.
Ini adalah negara demokrasi, jadi kita semua harus pergi.
Ya, bagus sekali!
Itu luar biasa, anak-anakku.
Bagus sekali!
Saya harap kalian semua berhasil dalam
ujian tengah semester pertama kalian sebagai siswa SMA.
Pastikan untuk belajar giat demi ujian-ujian itu.
[SENIN, 25 SEPTEMBER 2000]
Baik, Pak.
Pak, bolehkah saya belajar di perpustakaan?
Tentu saja.
Saya sudah memberikan semua panduan ujian kepada Anda.
Selebihnya terserah Anda sekarang.
Dan selama jam pelajaran guru lainnya,
kamu tetap harus mengikuti kelas seperti biasa.
Baik, Pak.
Kelas.
- Terima kasih, Pak.
Kamu sangat rajin.
Mungkin kamu memang terlalu malas.
(Bajingan.)
Tle, bolehkah aku bertanya sesuatu?
Mm-hm.
Apakah kamu meninggalkan catatan di mejaku?
Atau apakah Anda melihat ada orang yang berkeliaran di sekitarnya?
Aku tidak ikut campur urusan orang lain, August.
Aku tidak terlalu memperhatikan orang lain.
Sampai jumpa.
Ada apa?
Apakah menurutmu
ini hujan terakhir musim ini?
Bagaimana saya bisa tahu?
Kamu pintar dalam segala hal.
Kupikir kau sudah tahu.
Kamu jago dalam hal-hal seperti ini.
Anda sebaiknya meluangkan lebih banyak waktu untuk belajar.
Aku bersama Ko Song.
Saya tidak perlu belajar.
Lalu bagaimana jika ini adalah hujan terakhir tahun ini?
Aku tidak bisa memberitahumu.
Aku takut itu akan menjadi kenyataan.
Setelah selesai belajar, jangan lupa
mengerjakan beberapa latihan untuk menguji diri sendiri.
Aku tahu.
Ketika Boss Ko serius
dengan sesuatu, tidak ada yang bisa mengalahkannya.
Kita lihat saja nanti.
Terima kasih banyak.
Hm?
Untuk membantumu belajar?
Karena telah meninggalkan buku catatan itu untukku beberapa hari yang lalu.
Tidak masalah.
Saya memiliki seorang anak yang sudah senior di jurusan Ilmu Olahraga.
Saya mendapatkan semua informasi itu dari mereka.
Terima kasih sekali lagi.
Mm.
Jadi, bagaimana keadaan pergelangan kakimu?
Saya mengikuti semua saran Anda.
Saya sudah pulih sepenuhnya sekarang.
Sangat bagus.
Lihat? Hal-hal baik terjadi
ketika kamu mendengarkanku.
Saya rasa kamu
juga harus mulai mendengarkan saya tentang belajar.
Tolonglah. Kurasa tidak.
Hei, tapi kamu harus.
Saya berencana masuk universitas
melalui jalur kuota atlet.
Ah. Bagaimana dengan ini?
Anda hanya fokus pada bagian-bagian yang penting saja.
Yang ini juga.
UJIAN TENGAH SEMESTER
Mari kita uji daya ingatmu sebelum aku mengajarkan
trik untuk menghafal tabel periodik.
Angka 97 itu apa?
Cs.
Counter-Strike.
Ini adalah Caesium.
Bisakah kau serius sekali saja, Augar?
Ya, cobalah bersikap serius.
Kamu yang sedang membaca buku komik.
Bangunlah, Ko Neung.
Selanjutnya, apa itu Ca?
Kanada!
Tidurlah lagi, Ko Neung.
Berapa kali time-out diperbolehkan
per set dalam bola voli?
Satu!
- Dua?
Astaga, aku tidak mau belajar lagi.
Pertanyaan selanjutnya.
Dengarkan dengan saksama.
Mark merasa gugup saat
akan mengajak Jane ke pesta dansa sekolah,
jadi temannya menyuruhnya untuk [...] dan langsung melakukannya.
A. cadangan
B. hati-hati
C. Silakan coba
Mana yang benar?
Ini adalah sebuah buku.
- Selamat menikmati liburan sekolah!
Ya!
Aku akan tidur sepuasnya.
Aku akan menonton film
sampai mataku lelah lagi.
Dan kita akan punya banyak waktu untuk belajar.
Astaga!
Bagaimana denganmu, August?
Kalian terlihat terlalu bahagia.
Aku harus mengulang ujian dua kali. Sialan!
Itu karena kamu
kecanduan buku komik.
Karena saya suka membaca.
Ya, hanya buku komik.
Hei, hentikan.
Ko Song kan di mana?
Aku meninggalkan ruangan tepat setelah dia.
Aku melihatnya berbicara dengan Tuan Kong,
lalu dia lari entah ke mana.
Dia pergi ke mana?
Sudah tiga hari berlalu.
Ke mana Ko Song pergi?
Tepat.
Jangan bilang dia pindah.
Ko Song biasanya tidak
memberi tahu kita apa yang sedang dia lakukan.
Benar.
- Agustus.
- Hm?
Apakah kamu tidak melihat Tuan Kong selama ujian ulangmu?
TIDAK.
Pak Prateep mengawasi tugas saya.
Berengsek.
Aku merinding.
Bos Ko.
Apakah Ko Song tidak memberitahumu apa pun?
TIDAK.
Saya rasa dia akan segera kembali.
Mungkin dia ada
urusan keluarga yang harus diselesaikan.
Menyukai…
Pindah tempat tinggal?
Berhenti mengatakan itu, dasar brengsek.
Bukalah matamu dan lihatlah.
Tidak ada mobil.
Rumah itu terkunci.
Bahkan sepatunya pun hilang.
Saya.
Ingatkah saat kamu bertanya
apa arti hujan terakhir?
Inilah makna yang
selama ini terlalu kutakuti untuk kuucapkan dengan lantang.
Aku akan segera kembali.
Anda bisa terus bermain.
Saya datang ke sini bersama ibu saya hanya
untuk berolahraga.
Di mana ibumu?
Mungkin sedang berjalan-jalan
dengan para tante di suatu tempat.
Jadi… sudah berapa lama kamu di sini?
Cukup lama untuk memastikan
pergelangan kaki Anda baik-baik saja.
Wow, kamu seperti
pelatih pribadi untuk para atlet.
Hai.
Menurutmu, sebaiknya aku
belajar Ilmu Olahraga seperti kakak kelasku?
Ide bagus.
Aku juga ingin menjadi
pemain basket profesional.
Dengan begitu, kita bisa selalu bersama.
Itu yang kamu inginkan?
Apakah Anda menginginkannya?
Menurut saya...
Saya mau.
Oke. Sepakat?
Mm. Setuju.
Aku akan kembali bermain.
Mm.
[SAYA TIDAK TAHU SIAPA ANDA,
TETAPI SAYA INGIN BERTEMU DENGAN ANDA.]
[AKU PERGI KE PANTAI PADA HARI SABTU,
TAPI AKU TIDAK MELIHATMU.]
[TEMUI SAYA SETELAH UJIAN.]
Ini dia, anak-anak. Makanannya sudah datang.
Silakan disantap.
- Wah! Terima kasih, Bu.
Tentu saja.
Jika saya menghabiskan semua ini, saya akan kenyang selama dua minggu.
Mau kubungkuskan
juga untuk ibumu, August, Augar?
Ya, Bu.
Oke. Bagaimana denganmu, Achi?
Saya akan membuatkan Anda satu set yang baru.
Ya, Bu. Terima kasih banyak.
Tidak masalah, sayang.
Jadi, apakah kamu akan ikut berlayar bersama kami?
Suamiku juga mengundangku,
Tapi kalian para pria sebaiknya pergi.
Saya ada kelas Matematika bersama para ibu.
Ah, saya mengerti.
Silakan, makanlah.
Jadi, apakah kalian sudah siap untuk perjalanan ini?
- Kami memang begitu.
Besar.
Saya juga membawa ini, Pak.
Apa itu?
Formulir persetujuan orang tua.
Apa?
Sayang!
Tunggu sebentar.
Apakah kita benar-benar harus melakukan ini, Nak?
Siapa yang menyuruhmu membuat itu, sayang?
Bukankah orang-orang biasanya tidak melakukan ini?
Namun, ini tetap bagus, Achi.
Setidaknya ibumu akan tahu
ke mana kamu pergi.
Setelah perjalanan memancing,
Anda juga harus memberi nilai pada Achi, Pak.
Apakah saya harus?
Baiklah kalau begitu.
Kamu simpan saja.
Sayang, duduk dan makanlah bersama anak-anak laki-laki itu.
Aku akan mengambil makanan lagi.
Sayang.
Apa?
Apakah kamu benar-benar tidak ikut bersama kami?
Cuacanya panas.
Akhir-akhir ini kamu jarang sekali keluar di bawah sinar matahari.
Astaga. Panas sekali.
Ayo, anak-anak. Makanlah.
Makanlah sebanyak yang kamu mau.
Makan.
Bukankah kita sudah berjanji pada Ko Song
bahwa kita semua akan pergi bersama?
Bukankah sebaiknya kita menunggunya?
Benar. Kita masih punya satu minggu lagi
sebelum sekolah dimulai.
Ya, aku juga berpikir begitu.
Lagipula aku tetap harus berlatih basket.
Aku pasti akan masuk tim sekolah di kelas 11.
Tidak masalah.
Nanti aku akan meminta ibuku menandatangani formulir itu lagi.
Laut tidak akan kehabisan ikan
dalam waktu dekat, kan, Pak?
Mm.
Hei, tenanglah.
Aku hanya sedang mengatakan sesuatu.
Jika Ko Song tidak bisa datang, tidak apa-apa juga.
Aku tidak seserius itu.
Saya bisa melakukan apa saja.
Tapi menurutku sebaiknya kita menunggu
agar kita semua bisa pergi bersama-sama.
Saya akan menggunakan perahu besar.
Ayo, anak-anak. Silakan makan.
Pasukan berbaris dengan mengandalkan perut mereka.
Menghabiskan.
Ambillah ikan ini.
Aku tidak menangkapnya. Ibu Ko yang membelinya.
Ini dia. Dia juga membuat Som Tum.
Kalian para pria boleh mengambilnya. Aku tidak akan menyentuhnya.
Aku hanya bercanda.
Ayo, Ko. Makanlah.
Makanlah sebanyak yang kamu mau.
Jika sebuah jeruk jatuh…
Itu artinya kamu akan kembali.
Oranye!
Mengapa kamu tidak memberi tahu kami
ke mana kamu akan pergi?
Saya minta maaf.
- Ah!
Aku sudah memukulnya untuk memberinya pelajaran.
Lain kali jika kamu menghilang tanpa
memberi tahu kami apa pun, kamu akan dikeluarkan dari kelompok ini.
Wah, Bos Ko menakutkan sekali.
Saat dia pergi,
kamu bertingkah seperti anak anjing kecil yang sedih.
Mana mungkin aku.
Saya sedang terburu-buru.
Saat aku keluar dari ruang ujian,
Pak Kong memberi tahu saya bahwa ibu saya menelepon
dan ingin saya segera pulang.
Apa kabar nenekmu?
Dia masih belum pulih sepenuhnya.
Ayah dan aku kembali lebih dulu.
Ibu saya tinggal di sana untuk merawatnya.
Mungkin itu bagian dari proses penuaan.
Berapa umur nenekmu sekarang?
82.
Astaga. Usia yang cukup tua.
Dia selalu sehat sepanjang hidupnya,
Namun, usia kini mulai memengaruhinya.
(Mahasiswa yang mengikuti ujian ulang hari terakhir,
harap berkumpul di auditorium.)
Itu isyaratku.
Saya pamit dulu.
Semoga beruntung, kawan.
Saya harap Anda gagal dan harus mengulanginya.
Jaga mulutmu.
Aku akan menyewa seseorang untuk mematahkan kakimu.
Aku tidak takut.
Saya mendapat dukungan dari tim medis Achi.
- Ayo, hadapi.
Silakan lakukan tes ulang.
Nenekmu selalu kuat.
Aku yakin dia akan baik-baik saja.
Saya harap begitu.
Jadi, bagaimana perjalanan memancingnya?
Kami belum pergi
karena Ko Neung berkata—
Kami khawatir dengan badai itu!
Kami khawatir tentang badai itu,
jadi kami menundanya.
Ah!
Kami akhirnya akan berlayar
setelah August menyelesaikan ujian ulangnya.
- Ayo pergi!
- Ya!
Ada yang mau es krim? Aku yang traktir.
Saya bersedia.
Ayo pergi.
Ayo pergi!
Besok, mari kita lihat
siapa yang menangkap ikan paling banyak.
Bos Ko, kenapa Anda tidak
memberi tahu mereka siapa yang menang terakhir kali?
Ya, ya, kamu memang luar biasa hebat.
Yang kamu lakukan hanyalah memancing.
Aku dan August kadang-kadang tidur siang bersama.
Augar begadang sepanjang malam.
Siapa yang bisa mengalahkanmu?
Tidak, kamu memang payah.
Semua orang lain berhasil menangkap ikan,
tapi kamu menangkap gurita
dan tintanya menyembur ke seluruh wajahmu.
Seluruh wajahmu menjadi hitam.
Itu sangat lucu.
August tertawa terbahak-bahak
hingga hampir jatuh dari perahu.
Itu terdengar tidak masuk akal.
Siapa yang akan mempercayaimu?
Mengenal Ko Neung,
aku bisa percaya itu terjadi.
Hai.
Hai, Agustus.
Ada apa?
Apakah kamu gagal dalam tes ulang?
Dengan serius?
Agustus.
August, tenanglah.
Mereka tidak membalas.
Apa?
Orang itu tidak membalas pesan saya.
Dasar kau. Kukira
kau kesal karena ujiannya.
Kalian mengerjai aku?
Akui saja sekarang.
Kamu tahu kan, kami selalu mengaku
setiap kali kami mengerjaimu.
Baiklah, aku akan mengatakan yang sebenarnya.
Itu aku, oke?
Bisakah kita melanjutkan sekarang?
Benarkah?
Ya. Ini aku.
Itu tidak benar, Argar. Kau benar-benar berbohong.
Seseorang benar-benar meninggalkan catatan untukku.
Tenang, tenang, Agustus kecil.
Jangan bersedih.
Mungkin mereka memberikannya kepada orang yang salah.
Astaga.
Anda mungkin benar.
Catatan itu tidak menyebutkan untuk siapa.
Agustus, jangan bersedih.
Bagaimana kalau kita makan es krim?
Aku yang traktir.
Es krim?
Mm.
Ayo pergi.
Bisakah saya minta tiga?
Tentu saja.
Ayo.
Astaga, cowok ini cepat sekali melupakan itu.
Dia sangat menyukai barang gratis.
Tiga cangkir es krim, tolong.
Ada apa?
Nenek masih belum pulih sampai sekarang.
Ibu bilang dia
harus tinggal di sana untuk sementara waktu.
Ayah akan bolak-balik
antara sini dan rumah Ibu.
Apakah ayahmu baru saja pergi?
Dia melakukannya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak ada apa-apa.
Mau keluar?
Rasanya menyenangkan menghirup udara segar.
Kita tidak seharusnya berdiam diri
di rumah selama liburan.
Mm.
Ini bagus.
Kalau dipikir-pikir,
laut itu cukup menakutkan.
Ini sangat menakutkan.
Terutama ketika Anda tidak bisa melihatnya.
Itu...
Cahaya apa itu?
Itulah kami.
Kita akan segera berlayar ke laut.
Begitu kita berada di sana,
kita lupa betapa menakutkannya lautan itu.
Tapi kau sepertinya tidak begitu antusias
saat ayahmu bertanya, Orange.
Bukan berarti aku benci pergi ke laut.
Aku hanya malas.
Lalu mengapa Anda setuju untuk pergi kali ini?
Karena…
Ini adalah kali pertama Anda pergi ke laut.
Dan juga milik Achi.
Lagipula, jika Bos Ko tidak datang,
Di mana letak keseruannya?
Terima kasih sudah mengajakku keluar
untuk menghirup udara segar.
Mm.
Kamu sudah punya semuanya?
Ya.
Tidak. Ada satu hal yang hilang.
Apa itu?
Kamu, sayang.
Wow, kalian berdua terlihat lebih dari siap.
Tentu, Pak.
Saya adalah juara bertahan.
Harus menunjukkan kepada para amatir ini bagaimana caranya.
Dia terus membual sepanjang perjalanan ke sini.
Sangat menjengkelkan.
Pak, August baru saja patah hati.
Kita harus mengadakan pesta untuknya.
Ayo kita lakukan!
Ya!
Tunggu.
Begitu ibumu sampai di sini,
aku akan menceritakan semuanya padanya, August.
Tolong jangan.
Patah hati saja sudah cukup.
Selamatkan pantatnya dari hukuman cambuk.
Wow.
Ya.
Itu keren sekali.
Itulah jenis kehidupan yang saya inginkan.
Apa yang sedang terjadi?
Terpesona oleh pesona dan ketampananku?
Apa kabar semuanya?
Hei, di mana Ko yang satunya lagi?
Aku di sini.
Itu dia.
Kita sudah punya jeruknya, jadi kita siap berangkat!
Kamu boleh pergi.
Berlangsung.
Tunggu sebentar, teman-teman.
Formulir persetujuan, Pak.
Astaga!
Ayo, anak-anak!
Pelan-pelan. Tidak perlu berlari.
Ayo, Ko Song.
Halo Pak.
Agustus, ayolah.
Santai saja.
Siap, para harimau?
- Ya!
Ayo pergi.
Aku akan menjadi Raja Bajak Laut!
Jadi gimana?
Sudah kubilang ini bakal keren.
Aku, aku, aku.
Lihat.
Aku sudah punya empat, si kecil August.
Bagaimana denganmu?
Berhentilah mengalihkan perhatianku.
Saya hanya tertinggal satu orang.
Bagaimana denganmu, Achi?
Hah?
Berapa banyak ikan yang sudah kamu tangkap?
Eh... kurasa sekitar tujuh atau delapan.
Hei, tidak apa-apa.
Ini pertama kalinya bagimu.
Wajar jika tidak menangkap banyak ikan.
Mm.
(Berengsek.)
Apa kabar, Nak?
Merasa lebih baik setelah minum obat?
Baik, Pak.
Meskipun begitu, ini mungkin akan membuatmu sedikit mengantuk.
Jika kamu butuh sesuatu, beri tahu aku atau Ko.
Apakah kamu baik-baik saja?
Sayang sekali.
Mabuk laut saat pertama kali naik kapal.
Ini bukan sesuatu yang perlu Anda malu.
Ini bukan penyakit.
Kamu akan terbiasa
jika sering datang ke sini.
Jika kamu tidak menyerah duluan, maksudku.
Ini adalah perjalanan pertama dan terakhir saya.
Hei, jangan terlalu cepat bicara.
Mari kita coba. Aku akan membantumu.
Jangan khawatir.
Aku tidak akan melepaskan tanganmu.
Tenang dulu.
Wow.
Apakah kamu percaya padaku sekarang
ketika kukatakan ini indah?
Mau bergabung dengan yang lain?
Tapi aku tidak sedang menggendongmu.
Aku hanya memegang tanganmu seperti ini.
Ayo pergi.
Ayolah. Hati-hati melangkah.
Bagaimana kabarmu, Ko Song?
Sekarang sudah lebih baik.
Ingin mencoba memancing?
Jangan takut jatuh dari perahu.
Kita semua bisa berenang.
Selamat bersenang-senang, Augar, August.
Aku mulai mengantuk.
Memancing sebenarnya cukup menyenangkan.
Aku benar-benar kehilangan jejak waktu.
Ya.
Aku juga mulai mengantuk.
Teman-teman, matahari akan terbit dari sisi sana.
Mari kita bangun pagi-pagi dan menontonnya bersama.
Tentu.
Tentu saja. Lagipula aku biasanya bangun pagi.
Saya bisa terjaga sepanjang malam hingga matahari terbit.
Wow.
Kecuali jika obat itu membuatku pingsan.
Jeruk.
Hm?
Terima kasih sudah menjadi temanku.
Aku tidak akan menghilang lagi.
(Hujan terakhir musim ini
bukan hanya menandai perubahan cuaca.)
(Ini juga saat di mana
ketidakpastian mulai memudar menjadi kejelasan.)
(Sebuah ungkapan tiba-tiba terlintas di benak saya.)
(“Langit selalu indah setelah hujan.”)
(Dan untuk pertama kalinya,
saya pikir ini benar-benar indah.)
(Tapi terlepas apakah itu hal yang baik atau tidak...)
(Saya sebenarnya tidak tahu.)
- Hore!
- Ya!
- Jadi, kamu suka apa, Orange?
- Kamu suka Ko Song, kan?
- Eh...
- Kurasa aku sudah menyukai seseorang.
- Aku juga sudah menyukai seseorang.
- Mengapa tidak menanam pohon jeruk di rumahmu
karena kamu sangat menyukai jeruk?
- Saya hanya suka yang di sebelah. Itu saja.
- Bagaimana denganmu?
Apakah kamu suka kehadiranku?