(Ang programang ito ay para sa mga nasa hustong gulang na manonood.
Maaari itong magtampok ng tahasang nilalaman, karahasan, at masasakit na salita)
(Lahat ng tauhan, lugar, at pangyayari
sa seryeng ito ay pawang kathang-isip lamang)
Digmaan.
Ako na ang bahala.
Nasaktan ka ba kahit saan?
Ayos lang ako.
At ikaw?
Ayos lang din ako.
(Daan!)
- Tara na!
- Naku!
Ano ang ginagawa mo?
Ano ang pinapangarap mo?
Bakit mo kinunot ang iyong mga labi?
Kumunot ang mga labi ko?
Ako?
Oo.
Baliw ka ba? Sino ba ang natutulog
nang nakakunot ang labi?
Hmph.
Anong oras na?
(Paano
maging impormante ng pulisya ang isang tao?)
(Ang pagiging impormante ng pulisya ay nangangahulugan
ng pakikipagtulungan sa mga awtoridad)
(upang mangalap ng impormasyon
tungkol sa mga kasong kriminal)
(habang itinatago ang iyong pagkakakilanlan
dahil sa panganib na kaakibat nito)
(Madalas kang makakita ng mga halimbawa nito)
(sa mga pelikulang aksyon)
Susmaryosep.
Totoo iyan.
Ano ang dapat kong gawin ngayon?
Anong nangyayari sa'yo?
Tumigil ka na sa pakikipaghiwalay. Umuwi na tayo.
Pagkatapos ay pumunta.
Oo, umuwi ka na.
Oo.
Mukhang malapit nang umulan.
=Pag-ibig ng Silom=
Hoy.
Kawawa naman 'yang Sky na 'yan.
Niloko niya ako kagabi.
Susmaryosep!
Siya ang nagpagulo sa mga mundo ko.
At saka nangyari ito.
Mabuti na lang at iniligtas ako ni Henry.
Kung hindi, siguradong
mawawala sa akin ang kliyenteng iyon.
Kalokohan!
Uy, kayo. Kumusta?
Kaya? Gusto mo ba?
Oo? Gusto mo bang pumunta?
Gusto mo ba?
- Kung gayon, umakyat ka.
- Pasensya na.
- Gumawa ka ng hakbang.
- Uy, uy.
Kunin mo.
Ang ganda! Salamat.
Itinago ko lang para sa'yo.
Kilala mo ako nang husto.
Ang pinakamarami.
Hmm.
Umuulan.
Mag-ingat sa ganitong panahon.
Oo.
Hoy!
Kamakailan lang, may mga kakaibang tsismis
na kumakalat.
Sabi nila biglang
nawawala ang mga host ng bar.
At hindi sa karaniwang paraan.
Nawala lang sila nang walang bakas...
Siguro sila ay naibenta. O pinatay.
Buntong-hininga.
Sige na, tito, sa tingin ko hindi pa
sila nawala.
Malamang may mga karelasyon na ang mga 'yon,
o baka humiwalay na lang sila.
Hindi mo alam.
Mag-ingat kayo.
Huwag kang mag-isang maglakad sa mga liblib na eskinita
kung kaya mo naman.
Nakuha mo?
Nakuha ko.
Oo.
Hoy!
Nagsasalita tungkol sa sigarilyo,
nasaan ang lighter?
- Mayroon ka ba?
- Oo, ito.
- Kilala mo ako nang husto.
- Nasa akin ang apoy.
(So, nakapagdesisyon ka na ba?)
- Gusto.
- Hmm.
(Kapitan Kritsadawut Siriwatmontri,
Pangalawang Inspektor ng Imbestigasyon)
Opo, ​​ginoo.
Maaari ka bang maghanap
ng ilang opsyon sa daycare para sa akin?
Naghahanap ako ng mga lugar
na may mahuhusay na child psychologist.
Hindi isyu ang presyo.
Maghanap ka lang ng 3-4 na magagandang opsyon para sa akin.
Daycare po, ginoo?
Para saang kaso ito, Kapitan?
Sige, gawin mo na lang ang hiniling ko.
Kailangan ko ito agad. Maraming salamat.
Opo, ​​ginoo.
Uh, Kapitan...
Matagal ko nang gustong itanong,
sino ang impormante ng team natin?
Wala akong impormasyon tungkol diyan.
Iimbestigahan ko.
Hindi, ako na ang bahala.
Kunin mo na lang sa akin ang impormasyon tungkol sa daycare.
Opo, ​​ginoo.
(So, nakapagdesisyon ka na ba?)
Nakabalik na ako.
Ah, Singto.
Tingnan natin...
Naku.
Bakit ang gulo-gulo ninyong lahat, mahal?
Nanay.
Naku!
Bakit ka sumisigaw nang ganyan?
Nanay, nanay.
Ano?
Bakit hindi mo pinapanood ang Singto?
Bakit mo siya hinayaang kumain
ng isang buong pakete ng tsokolate?
Siya mismo ang kumain. Ikaw ang
bumili niyan.
Tara na.
Pero ikaw ang nasa hustong gulang dito, Nay.
Bakit hindi mo siya binantayan?
Bata pa lang siya.
Susmaryosep.
Anong ginagawa mo? Ibigay mo sa akin 'yan.
- Ibigay mo rito.
- Nay.
- Ibalik mo.
(Ilegal ang pagsusugal)
Ibigay mo rito.
Kaya pala hindi ka nanonood
ng Singto kundi naglalaro ng kalokohang 'to?
May nararamdaman ka ba kahit kaunti?
Kumusta ka? May nararamdaman ka ba?
Kung hindi mo siya kailangang palakihin,
may natitira ka pang pera na magagastos.
Magkakaroon ka ng sapat na pera
para makatapos ka ng pag-aaral.
Paano mo nasabi 'yan, Nay?
- Si Singto ay pamangkin natin, Nay.
- Ibigay mo sa akin.
Malaking bagay. Apo siya. Kaya?
Hindi ka pa handang palakihin siya.
Ako rin, hindi pa.
Kahit ang tunay niyang ina ay hindi siya pinapalaki.
Ipapadala ko siya upang tumira
kasama ang kanyang tiyuhin sa Kamphaeng Phet.
Hindi, Nay. Hindi mo pwedeng basta-basta ibigay si Singto
para palakihin ng iba.
Hindi sila ibang tao.
Pamilya sila.
Nay, hindi niya nga kayang panatilihing nakataas ang ulo niya
sa tubig.
Isa siyang alkoholiko at babaero.
Ha?
Paano niya palalakihin si Singto?
Sino ang mag-aalaga sa kanya?
At sa tingin mo ba ayos na ang lahat ngayon?
Sigurado ka bang mapapalaki mo siya nang maayos?
Mas mabuti na 'yon kaysa sa
pagpapalaki sa kanya ng tiyuhin niya, Nay.
Naku, grabe!
Nay, kung hindi niyo po siya palalakihin, ako po ang magpapalaki.
Sige, ikaw na ang magpalaki sa kanya.
Halika rito, Singto.
Kailangan mong magsipilyo pataas at pababa.
Sige, banlawan mo ang bibig mo ngayon.
Ayan na.
Iluwa mo.
Makinig kay Daddy, Singto.
Kung wala si Daddy, kailangan mong magsipilyo
ng ngipin mo mag-isa, ha?
Nakuha mo? Kaya mo ba 'yan?
Singto.
Paano kung kasama mo si Anne ngayon, ha?
Manatili ka muna kay Anne, ha?
Kung hindi ka sasama kay Anne ngayon,
mapapanood mo lang si Daddy na natutulog.
Tama? Ayos lang ba?
Susunduin kita agad kapag tapos na ako.
Okay?
Ayan, ayan.
Heto na.
Naku!
Nanay? Nanay?
Oo?
Ah.
Ano 'yon, sinta?
Pakiusap, alagaan mo si Singto para sa akin.
Halika rito, sinta.
Mm, halika rito.
Mahal, huwag mong kalimutan
ang pag-aalaga ng bata noong nakaraang buwan.
Sige. Aasikasuhin ko 'yan
sa susunod na isa o dalawang araw.
(Pangangalaga sa bata, Anne)
- Pasensya na.
- Ayos lang.
Tama.
Wayu, sa tingin ko talaga dapat mong dalhin
si Singto sa doktor.
Hindi siya nagsasalita, at halos wala siyang
reaksyon sa kahit ano.
Sige. Maraming salamat.
Sige.
Pakiusap, alagaan mo siya. Paalam.
Tara na.
(Pwede ba tayong magkita ngayon?)
(Paano kung alas-5 ng hapon?)
(Maganda pakinggan. May
gusto akong pag-usapan.)
(Magkita tayo ng 5 PM.)
(Magtakda ng wake-up call)
(Kumakabog ba ang puso ko dahil sa
baking soda o dahil sa'yo?)
(Uy, kuha mo ako ng salamin)
♪Sana makakita ako nang malinaw,
kahit kaunti pa♪
♪Para hindi ko na kailangang patuloy
na umasa nang palihim nang ganito♪
♪Hindi mo ba lilinawin?
Napakabuti mo sa akin♪
♪Ikaw ba ang hindi malinaw,
o sadyang mali lang ang nakikita ko?♪
♪Higit pa rito, higit pa rito♪
♪Higit pa rito♪
Wayu.
Aray!
Digmaan.
Nagkikita tayo sa ganitong liblib na lugar,
akala ko papatayin mo na ako.
Ganyan talaga ang buhay detektib.
Masasanay ka rin diyan.
Masanay sa ano?
Wala pa akong sinasang-ayunan.
Aba, dahil nandito na ako...
- Didiretsohin ko na lang ang punto.
- Teka.
Hayaan mo muna akong magsalita.
Ang daycare dito ay mainam para sa mga batang
may mga pagkaantala sa pag-unlad.
Nai-enroll ko na ang pamangkin mo.
Pwede na siyang magsimula agad.
Ngayon hindi mo na
siya kailangang alalahanin pa.
Kaya, puwede ka bang maging impormante ko?
Dumating kang handa.
Kaya patas sana.
Pag-isipan mong mabuti.
Araw-araw lumalaki ang pamangkin mo.
Kung hindi siya magpapagamot ngayon,
mas lalo lang itong mahihirapan.
Ngayon ay nasa iyo na
para magdesisyon kung anong uri ng kinabukasan
magkakaroon ang pamangkin mo.
Sige.
Sige. Ako ang magiging impormante mo.
Pero may isa akong kondisyon.
Anong kondisyon?
Sasagot ka sa lahat ng gastusin sa daycare,
kasama na ang psychologist
na gagamutin si Singto.
Kaya mo ba 'yan?
Siyempre.
Kung iyon lang, siguradong kaya ko 'to.
Sige.
Hindi mo kailangang mag-alala.
May mga
kawani rito na espesyalista sa pag-unlad ng bata.
Tiyak na makakatanggap si Singto
ng espesyal na pangangalaga na kailangan niya.
Salamat sa pagtupad mo sa iyong salita.
Baka hindi mo na ako mapasalamatan pagkatapos nito.
Hindi katulad ng sa mga pelikula ang gawaing detektib na ito .
Sabihin mo sa akin, ano ang kailangan kong gawin?
Handa na ako.
Una,
kailangan mong ilaan ang lahat ng iyong oras
natira mula sa trabaho mo bilang host sa bar para sa akin.
Hindi ka na maaaring tumanggap ng
anumang part-time na trabaho.
Pero kailangan ko talagang mag-ehersisyo.
Ang hitsura ko ang siyang pinagkakakitaan ko.
Huwag kang mag-alala.
Kasama ako, siguradong makakapag-workout ka .
Tungkol naman sa pangalawang punto,
habang nagtatrabaho ka,
Kailangan mong suriin ang loob
at labas ng club
para tingnan kung may kakaiba.
Kung mayroon, ipaalam agad sa akin.
Naunawaan.
Naku.
Naku!
Ginulat ba kita?
Ah.
Bago ka lang dito, 'di ba?
Matagal ko na itong ginagawa.
Pero sa di malamang dahilan,
ngayong nakilala na kita...
Pakiramdam ko ay nawawala ako.
Napag-usapan na, Wayu.
Kung gayon...
Bakit hindi mo na lang ako paubusin sa inuman mo?
- Paano naman ito?
- Hmm?
Ang sabi ko maglalaro tayo.
Kung sino man ang matatalo,
tapusin ang kanilang inuman.
Magsimula na ba tayo?
Tara na.
Ferris wheel isa.
Sige, simulan na natin.
Tara na.
Heto na.
Hup.
Sige lang, Wayu.
Itutuloy pa ba natin?
Tara na.
Magaling kang uminom, Wayu.
Naku!
Naku.
Ang saya ko ngayon, Wayu.
Sige lang.
Aray!
Itutuloy pa ba natin?
Sandali lang bago tayo magpatuloy.
Pwede ba akong pumunta sa banyo sandali
at pagkatapos ay bumalik para maglaro?
Sige.
Huwag kang magpakalasing, Wayu.
Pumunta.
Magkikita tayo mamaya, paalam.
Ayan!
Aray!
Wayu.
- Miss na miss na kita.
- Miss na rin kita.
Kaya, ano ang gusto mong gawin?
Gusto mo pa bang maglaro
ng bato-papel-gunting,
o maglaro na lang ng ibang laro?
Sa tingin ko dapat ibang bagay na lang ang laruin natin.
Kawawang Wayu baka hindi ito matanggap.
May sasabihin ako sa iyo.
Kadalasan, ako ang nananalo sa bawat pagkakataon.
Pero ngayong araw, hindi ko alam kung anong nangyayari.
Sa'yo, talo ako sa bawat pagkakataon.
Sige na, Wayu.
Pinapamula mo ako nang husto.
Aray!
Hay naku.
Malinaw ang lahat. Walang kahina-hinala.
Dilaan? Saan mo
ako didilaan kung ganoon?
Hindi ko sinabing 'dilaan'.
Naririnig mo talaga ang kahit anong gusto mo, 'di ba?
Pinaglalaruan siguro ako ng mga tenga ko.
Makinig.
Hmm?
May mas nakakaaliw pa ako
kaysa sa paglalaro.
Kung sakaling interesado ka.
Ano ito?
Dapat dalhin mo ako
sa ibang lugar minsan.
Medyo tensyonado ang pakiramdam ko rito.
Gusto ko pang mas magsaya kasama ka.
Kumusta ka naman?
Siyempre ginagawa ko.
Hayaan mong dagdagan ko pa iyan para sa iyo.
Sige.
Ah.
Sa tingin ko mas maganda ang lugar na ito.
Naku.
Naku, ang dami naman niyan, Wayu.
Ang hirap talaga.
Ang hirap, 'no?
Oo.
Gusto ko ito.
Oo, oo, oo nga pala.
Ah, hindi ko na kaya.
- Sige, humiga ka muna.
- Hay.
Mahal kita, Wayu.
Malinaw din ang lugar na ito.
Nagsimula na ang party,
pero wala pa rin si Chain.
Katatapos lang ng sasakyan ng suspek
sa parking lot.
Sige.
Kung nasa loob na ang suspek,
Maghintay ka lang sa signal ko.
(Malinaw ang lugar na ito)
Wayu, lasing na lasing na talaga ako.
Seryoso, ihahatid mo ba ako
pauwi?
Malamang
ihahatid na lang kita papunta sa kotse mo.
- Seryoso?
- Gusto mo pa bang ituloy ito?
- Pwede tayong bumalik mamaya.
- Ah!
Aray, aray.
Teka lang... Babalik ako
para magkita tayo sa susunod.
Sige. Dahan-dahan lang.
Bibisitahin kita ulit.
- Madali lang 'yan.
- Muah, muah.
Umupo nang dahan-dahan.
(Hindi mahalaga. Huwag ipadala)
Hindi mahalaga. Huwag mong ipadala.
Ha?
Paano ko malalaman kung ano ang mahalaga o hindi?
Mahalaga ba ito?
Mahalaga ito.
Susmaryosep.
Lahat, kasama ko.
May mga pulis dito.
Papunta na sila sa taas.
Susmaryosep, nahuli sila.
Sarhento, tingnan mo ang lugar.
Tingnan mo kung may mahanap ka.
Opo, ​​ginoo.
Kapitan, may isa pang suspek na natitira.
Mukhang high siya.
Dapat mahal ka talaga ng mga kaibigan mo,
ang iwan ka nang ganito.
Dalhin mo siya sa istasyon.
Alam kong mukhang pamilyar siya.
Kaya isa siyang aktor.
Ano 'yan, Sarhento?
Heto na.
Pasensya na.
Maaari ko bang makita ang buong listahan ng mga bisitang
mananatili rito ngayon?
Pasensya na po, ginoo.
Hindi ko maipapakita 'yan sa'yo.
(Imbestigasyon)
Sandali lang, pakiusap.
Heto na.
Ah, nandito ka pa rin?
Oo, malapit na akong lumabas.
Ken, wala ka bang pasok ngayon?
Anong ginagawa mo rito?
May party,
at ni-raid ito ng mga pulis, pare.
Ah.
Ang swerte naman.
At sa isang eleganteng party pa.
Mabuti na lang at nakalabas ako.
Mabuti iyan.
Nagkataong nag-text sa akin ang isa sa mga regular kong kasama
sa tamang oras.
Dahil nakabihis na ako,
dumiretso na lang ako rito.
Uy, sino ang nag-book sa iyo?
Ginawa iyon ni Nut.
Kilala mo siya?
Hmph.
Isa siyang uri ng producer.
Mahilig siyang magdala ng mga lalaki
sa mga party ng mga kilalang tao.
Nakakabaliw ang mga tips dito.
Talaga, Ken?
Oo, seryoso.
Paano kung...
Gusto kong tanggapin ang ganitong trabaho.
Ano ang kailangan kong gawin?
Hmm.
Subukan mo siyang tanungin.
Medyo nag-i-screen siya ng mga tao.
Sa tingin ko makakapasa ka
sa screening ni Nut.
Pero Sky...
Langit?
Anong kinalaman ni Sky dito?
Aba, ang pangunahing tauhan ni Sky's Nut.
Ah, 'yung Sky na 'yun, '
yung ang daming regular na sumusubaybay.
At bawat isa sa kanila ay puno na.
Seryoso.
Aba, yung Chain guy
na kainuman mo dati?
Kaibigan din niya si Nut.
Nakita ko siya sa party ngayon.
Talaga?
Siyempre naman. Bakit naman ako magsisinungaling?
Salamat, pare.
Walang problema.
Sige, aalis na ako kung ganoon.
- Sige, magkikita tayo.
- Magkikita tayo.
Sige.
Digmaan.
Aray!
Sa tingin ko pinaparusahan mo ako,
hindi mo na ako tinuturuan.
Gumaganti ka lang sa akin.
Sino ba nagsabi sa'yong magpadala ka ng ganyan karaming mensahe?
Hindi ba't sinabi ko sa iyo na ipadala mo
lang ang mga importante?
Paano ko malalaman
kung ano ang mahalaga at kung ano ang hindi?
Ito ang unang beses na magtrabaho ako
bilang isang impormante.
Paano ko nga ba malalaman kung ano ang gagawin?
Malalaman mo rin ngayon.
Pipilitin kita.
Magsisimula tayo sa...
Sige.
Ang pangunahing kasanayan sa Jiu-Jitsu
ay ang maghanap ng tamang sandali para maghagis
kapag sila ay hindi handa.
Naku, Krit.
Ang sakit ng buong katawan ko.
Tulungan mo ako rito.
Ang pangunahing kasanayan sa Jiu-Jitsu...
Ganito ba talaga, Krit?
Mabilis kang matuto.
Sa tingin ko handa ka na para sa larangan.
Susunod ay ang teorya.
Anong klaseng teorya?
Pagtuklas ng mga kasinungalingan.
Ang mga bagay na gusto mong gawin.
Bukod sa pagiging bar host,
ano pa ang iyong mga pinagkakaabalahan?
Gusto ko ba?
Siguro ay ginugugol ko ang oras ko kasama si Singto.
Kahit pagod na ako,
Masaya pa rin ako.
Ilang partner na ang naging partner mo?
At ano ang
kinalaman nito sa kahit ano?
Sagutin mo na lang ako.
Hindi pa ako nagkaroon ng kapareha.
Mayroon ka bang anumang partikular
na sekswal na kagustuhan?
Aba...
Hindi ko pa kailanman
nakasama kahit kanino.
Kaya hindi ko talaga alam
kung ano ang mga gusto ko.
Talaga?
Hoy...
Nakuha mo ba talaga ang sinabi ko?
mahirap paniwalaan 'yon?
Oo, medyo.
Pero mukhang sincere ka naman.
O kung nagsisinungaling ka...
Kung gayon, siguradong isa kang mahusay na sinungaling.
Kaya ano sa tingin mo?
Baka maniwala ako sa'yo.
Ano ang tipo mo, kung ganoon?
Ang tipo ko?
Aba...
Maputi ang balat.
Silangang Asya.
Magagandang mga mata.
Mukhang marangal.
At pagkatapos
Parang pinuno.
Hindi ako ang tinutukoy mo, 'di ba?
Paano ko masasabing ikaw ang tinutukoy ko?
Hmm.
Tingnan mo ang mga matang iyan.
Malalaking mata na tulad nito.
Hindi ko matatawag na Silangang Asyano iyon.
At tingnan ang balat.
Ganito ang kulay ng balat.
Aba...
Hindi ito ang kulay puti na gusto ko.
Kung ganoon, bakit ka namumula?
Aba...
Mainit dito, okay? Sobrang init.
Ang init kaya namula rin ang mga tenga mo, 'no?
Ikaw...
Kailangan mong matutunan kung paano mas mabuting itago
ang iyong nararamdaman.
Naguguluhan ka na talaga,
kahit sino ay maaaring magsabi na may mali.
At tandaan mo ito,
mga maliliit na detalye tulad nito...
maaaring maging pangunahing ebidensya.
Opo, ​​Opisyal.
Uh, Krit.
Sinuri mo ba yung Producer Nut na 'yun,
gaya ng tanong ko?
Mm.
Pangalan ng mani
ay nasa listahan ng mga bisita
na nakuha namin mula sa hotel.
Kaya naman magkaibigan talaga sina Nut at Chain.
Mukhang nagtutulungan sila.
Pero wala pa rin akong ebidensya.
Sa ganoong kaso...
Kung makasali ako sa isa sa mga party nila,
Hindi naman siguro
mahirap kumuha ng ebidensya, 'di ba?
Pero base sa mga narinig ko,
mga partido nila
ay napakamapili.
Handa ka na ba para dito?
Tingnan mo.
Unang araw ko pa lang sa pag-iimbestiga,
at nakahanap na ako ng lead para sa iyo.
Walang positive vibes, at puro negatibiti lang ang binubuhos mo
sa akin.
Ikaw...
Sa totoo lang.
Pinili kita
dahil naniniwala ako sa iyo.
Nakagawa ka na ng kahanga-hangang trabaho.
Salamat.
Mayroon pa bang iba?
Kung hindi, magpapalit na lang ako.
Kailangan kong magmadali at sunduin si Singto.
Teka.
- Oo?
- Isa pang bagay na kailangan mong malaman.
Ano ito?
Bawat pag-uusap
maaaring maging mahalagang ebidensya at pahiwatig
na maaaring humantong sa paglutas ng kaso.
At napakahirap silang kolektahin.
Kaya,
kailangan mong gawin itong walang putol.
Oo.
Pagkatapos...
Paano ko ito gagawing walang putol?
Hoy!
Hoy, pare.
Teka, teka.
Digmaan.
Kailan mo pa tinatago 'yan?
Wala ka niyan
noong nag-aaway pa tayo.
Sinabi ko na sa'yo na dapat walang putol.
Karaniwan, kapag nag-iimbestiga ka,
dapat lagi kang may dalang gamit.
Hindi ka talaga mahuli.
At tigilan mo na ang pagkakaroon ng mga ganyang maruruming kaisipan.
Hoy.
Nakarating ka lang diyan nang ganyan.
Kahit sino naman ay iisipin iyon.
Gayunpaman.
Maghintay ka rito nang kaunti.
Kapag nagbago ka na,
Ihahatid kita.
Ah, ayos lang.
Kaya ko namang bumalik mag-isa.
Napakatigas ng ulo.
A, nandito ang nanay mo.
Sige na, nandyan na ang mama mo.
Pumunta.
Puntahan natin ang nanay mo
Hindi pa umuuwi si Tatay.
Oo.
Heto na.
Ah.
Salamat.
Oo.
May mga plano ka ba para sa hinaharap?
May plano ka bang bumalik sa pag-aaral?
Naku!
Sa totoo lang,
Hindi ko naman talaga masyadong pinaplano ang mga bagay na 'to.
Sa ngayon, ang kumita lang ng sapat para
suportahan ang Singto ay mahirap na.
Pero...
Hindi mo alam.
Siguro balang araw, kung kikita ako ng sapat na pera,
Baka makabalik ako at makapagtapos ng pag-aaral.
At kapag sinabi mong "tama na",
magkano ang ibig mong sabihin?
Hindi ko talaga alam.
Sa totoo lang, sa tingin ko...
maaaring hindi ito kailanman maging sapat.
Pero yung mga panahong pinakamasaya ako
ay kapag nag-aaral ako.
Kumusta ka naman?
Bakit ka naging pulis?
Pulis ang tatay ko.
Gusto niya rin akong maging isa.
Aba!
Pero pangarap 'yan ng tatay mo.
Kumusta naman ang pangarap mo?
Ano ang gusto mong gawin?
Walang saysay na malaman pa.
Sa huli, kailangan ko pa ring maging pulis.
Hay, ang saya pala maging pulis.
Tingnan mo, mayroon pa silang
arko ng mga espada sa kasal.
Napakaswerte ni Ginang Rose.
Bakit mo nasabing maswerte si Rose?
Ha?
Dahil kayo ni Ms. Rose ay magkasintahan.
Ang swerte mo rin, at si Ms. Rose
ang girlfriend mo.
Maganda siya at may talento.
Kung ako iyon,
Luluhod ako
at agad na magpo-propose ng kasal.
Bago pa siya makalusot sa mga daliri ko.
Sinong nagsabi sa'yong nililigawan ko si Rose?
Ah, sige na.
Alam ng lahat.
May telepono ako, alam mo.
Single ako.
Magkaibigan na kami ni Rose
simula pa noong kolehiyo.
Wala ka pa ring kapareha?
Hindi.
Bakit ka naman gulat na gulat?
Kumusta, Ama.
- Kumusta.
- Nandito na si Singto.
Singto.
Kumusta ka? Nagsasaya ka ba?
Nagsasaya ka ba? Pagod?
Binili ko ito para sa iyo.
Dahan-dahan lang kumain, ha?
Magpasalamat ka.
Maganda ba ito?
Ang bilis mo namang kumain.
Buntong-hininga.
Na makita kang ganito kasaya...
Kaya, naka-move on ka
na ba sa lalaking 'yon?
Tai, hinaan mo 'yan. Susmaryosep.
Hoy, hoy, hoy.
Anong ibig mong sabihin, "gumawa ka ng paraan" para sa kanya?
Nagbibiro lang si Tai. Wala lang 'yon.
Oo, oo. Kung wala lang,
pagkatapos ay nagbihis at lumabas.
Sige.
Naghihintay na ang mga kostumer.
(Bagong Post)
(Handa na sa pag-ibig... Hindi! Handa na sa labanan,
gaano man karaming tama ang kailangan)
Alam mo namang may
listahan ng mga Close Friends 'di ba?
Naku, tinakot mo ako.
Hindi mo na kailangang gumawa
ng bagong IG account.
Sige na! Ang mga kwento ay
24 oras lang ang ipapalabas.
- Ayoko lang mawala 'to.
- Naku naman.
Naku, napaka-romantiko.
At hindi pa nga kayo magkasama.
Kung manliligaw ka, hindi ba't gagawa ka
ng mundo para lang sa inyong dalawa?
- Hmm?
- Huh?
Kaya ko ba 'yan?
Kung kaya ko lang,
Ginawa ko na sana noon pa.
Pasensya na, medyo busy ako ngayon.
Akala ko makakaalis ka na.
Gumawa na kami ng mga plano, kaya siyempre sumama ako.
Naku, pakiusap. Noong isang araw,
iniwan mo ako para lang mag-tutor kay Wayu.
Minsan lang iyon.
Dahil napag-uusapan natin ang paksang ito...
Bakit hindi mo seryosohin si Wayu?
Anong ibig mong sabihin? Nagtatrabaho ako.
Sige. Maghihintay ako at titingnan ko.
Huwag ka na lang magpakita sa susunod
na makikipag-date ka na sa kanya.
Puro kalokohan ang sinasabi mo.
Hindi pwede.
Hm?
Naku! Sky, nandito rin si Nut.
Naku, Baliw! Kumusta.
Ang tagal nating hindi nagkita. Namiss kita.
Namiss din kita. Pero nandito ako araw-araw.
Ako ang nag-imbita sa kanya.
Kita mo?
Dinala siya ni Foei sa mesa
sa kanang bahagi ng entablado.
Pareho lang gaya ng dati.
Tiyak na papasa ka sa pamantayan ni Nut.
Pero Sky...
Anong kinalaman ni Sky dito?
Ang pangunahing tauhan ni Sky's Nut.
Tara na.
Sige, tapos na ang palabas.
Ang init talaga noon.
- Nagustuhan mo ba?
- Nagustuhan ko!
Ginawa mo.
Kung ginawa mo,
Palakpakan natin nang mas malakas ang Moonlit
nang isang beses pa!
At dahil Araw ng mga Puso ngayon,
Mamimigay kami ng mga heart sticker
sa lahat ng aming mga customer.
Kung gusto mong ibigay
ang puso mo sa isang tao,
Maaari kang magdikit ng sticker
sa isa sa mga batang lalaki.
Ang bawat sticker ay binibilang bilang isang inumin.
Sige at piliin mo na ang paborito mo.
Hoy.
Naku!
Naku, ikaw...
- Wayu.
- Kumusta.
- Hi.
- Baliw...
Kailan ka dumating dito?
Bakit hindi kita nakita?
Matagal na ako rito,
sa karaniwang mesa.
Hindi mo lang ako pinapansin.
Aba...
Kung gayon, tigilan mo na ang masyadong pagtingin sa ibang tao . Napansin ko, alam mo.
Dito mismo.
Halika rito. Gugupitin ko
ang sticker para sa iyo.
Saan ko ba dapat ilagay ito?
Dito mismo. Maaari mo bang ilagay ito
sa ibabaw ng aking puso?
- Mahal kita, Wayu.
- Sky.
- Uh, Naku.
Umm. / Umm.
Ang galing mo talagang sumayaw.
- Kumusta!
- Magaling kang mananayaw.
- Para ito sa may talento.
- Salamat.
Isa na lang ang natitira sa akin. Pwede ko bang ilagay dito?
Dito lang, ha?
Ilagay ito nang diretso.
Gusto mo pa ng isa?
I-pin ito.
Ha?
Napakaganda nito.
Ano ba talagang ginagawa ni Wayu?
Pagpuputulan na naman siya ni Sky.
Sa tingin ko sinusubukan niyang palakasin ang kanyang mga istatistika.
Sa paggawa nito?
Siguradong hahantong ito
sa isang away.
Salamat.
Joam.
Ang cute, 'di ba?
Magkikita tayo mamaya, Nut.
Ang galing. Ang galing.
Hoy, sandali lang, Wayu.
Swerte mo, may nag-book sa'yo
para sa isang daang inumin ngayon.
Totoo ba iyan?
Oo, totoo.
Tara, ihahatid na kita sa mesa.
- Nandito lang ako sa unahan.
- Tinawagan kita...
Hoy, Wayu. Itong mesa.
Bilisan mo.
Nandito lang ako kasama mo buong oras.
Narito siya. Wayu.
Kumusta, kumusta, kumusta.
Kumusta, ako si Mind.
Ito ang mga kaibigan ko, sina Heng at Net.
Ikinagagalak kong makilala ka. Ako si Wayu.
Saan mo ako gustong umupo?
Maaari kang umupo sa tabi ni Mind.
Hiniling ka ni Mind.
Sigurado.
Alagaan mong mabuti si Wayu para sa akin.
Sige, alagaan mo silang mabuti.
Ako ang bahala sa'yo mamayang gabi.
Tara na.
Tara, tara. Kung gusto mo ng sticker,
Isusuot ko ito para sa iyo.
Talaga, Nut?
Hmm, lalagyan ko ng isa para sa lahat.
Naku, naku.
Ilan ang gusto mo?
Isang daan, kung kaya mo 'yan.
Marami ka nang natanggap mula sa akin.
Naku!
Hindi naman kalakihan 'yan. Sige lang.
Halika rito. Lalagyan kita ng ilan.
Naku!
Salamat.
Naku, Nut, medyo sobra naman 'to 'di ba?
Maaari pa kitang bigyan.
Saan mo ito gusto?
Mani.
Pupunta lang ako sa banyo
saglit.
- Bilisan mo.
- Okay.
Huwag mong ipakita nang ganito.
Tara na.
- Sige na.
- Mas mabuti 'yan.
Teka, matagal ka na bang nagtatrabaho dito?
Oo, pansamantala lang.
Kung alam ko lang na nandito ka,
matagal na sana akong pumunta roon.
Salamat.
Siya nga pala, Mind, hindi kita tinanong,
Paano mo gustong
alagaan kita ngayong gabi?
Parang...
Pwede ba tayong magkaroon ng dating magkasintahan?
Siyempre.
Talagang-talaga.
Pero sa totoo lang,
magkasing-edad lang tayo.
Talaga?
Hmm. Baka mas matanda pa ako.
Pareho tayo ng edad. Nakilala kita
sa unibersidad.
Totoo ba iyan?
Hmm. / ...
Maliit lang ang mundo, 'di ba?
Pero ngayon,
magkasintahan kami.
Kung may gusto kang
ipagawa sa akin, sabihin mo lang.
Mm.
Marami ka nang naibuhos sa akin.
Kaunti lang ang iniinom mo.
Sandali lang, ha?
Babalik ako agad.
Sige, sige.
Sige.
Lagyan ito ng topping.
Sige. Gawin mo lahat.
Kumusta!
Mukhang medyo nag-iisa ang mesang ito.
Gusto mo bang sumama sa amin
nang isa o dalawang round?
Siguro dapat muna nating hintayin
ang pagbabalik ni Sky.
Hoy.
Ilang kaswal na rounds lang 'yan.
Sigurado.
Hoy, ikaw.
Ferris wheel.
Hoy.
Paano ka napunta rito sa pag-upo?
Aba!
Mas masaya ang ganitong grupo,
'di ba, Sky?
Lumabas ka. Ito ang pwesto ko.
Uh...
Naku, Nut.
Nawala lang ako sandali,
at ayun na naman.
Wala pa nga akong nagagawa.
Sige na, Nut.
Lahat,
Kumusta naman ito?
Bakit hindi natin patugtugin ang "Never Have I Ever"?
Makakatulong ito para mas makilala natin
ang isa't isa.
Sigurado.
Kaya, paano ka maglaro?
Parang nakapaglaro na ako minsan, pero nakalimutan ko.
Teka, teka. Sa tingin ko...
sa dami ng taong ito,
Mas masaya sana ang King's Cup.
Mm.
Tama ba, Nut?
Tara, maglaro tayo ng King's Cup.
Oo, sige na.
Mauuna na ako.
Una.
Tatlo sa mga club.
Isang putok.
Isang putok! Isang putok!
Ako! Ako! Ako!
Heto na.
- Hari.
- Ang baraha ng Hari, nakuha ni Nut ang Hari.
Kapit lang.
Inuutusan ko ang lahat ng host boys
na hubarin ang kanilang mga damit.
Tatanggalin mo ba ang mga ito o hindi?
Naku!
Bumangon ka.
Tanggalin mo!
Tara na!
Dito mismo.
Salamat.
Pwede rin ba ako kumuha ng isa?
Halika rito.
Dapat ganito.
Nakuha ko, salamat, Nut.
Tuloy lang!
Tara na!
Susunod...
- Hoy.
- Isa na namang hari.
Hari.
Uy, naku.
Ano ang dapat nating gawin?
Tapos umorder ako...
Wayu.
Yumuko sa aking paanan.
Kumusta naman 'yan?
Gawin mo, para makapaglaro pa tayo.
Yumuko!
Bilisan mo!
Doon.
Hoy!
Pasensya na.
Ngayon, si Wayu na ang kasintahan ko.
Hindi ko talaga kayang hayaang
yumuko ang boyfriend ko kahit kanino.
Kung ganoon, ipagbili ko na lang
sa kanya itong inumin.
Isip.
Gayunpaman...
Ibabalik ko
muna sa mesa ang boyfriend at mga kaibigan ko.
Ang galing naman ng bayaning 'to.
- Balik na tayo.
- Naku, napakabayani mo.
Talaga.
Naku!
Naku, ayos lang 'yan, 'di ba?
Pinatay niyan ang mood.
At sa wakas nakuha na rin namin ang king card.
- Naku, sayang naman, 'di ba, Nut?
- Umupo, umupo, umupo.
Umupo, umupo, umupo.
Alam mo, hindi mo naman talaga
kailangang pumunta nang ganoon kalayo.
Ayos lang. Wala lang 'yon.
Salamat.
Tara na, tara na.
Babalik ako agad.
Saan ka pupunta?
Pupunta lang sa banyo.
Ah.
Sandali lang.
Sige.
Uy, uy.
May nakapagsabi na ba sa iyo
na nabangga ang kotse ni Nut sa gilid?
Ano? Talaga?
Walang nagsabi sa akin ng kahit ano.
Ah, talaga?
Sa tingin ko...
Malamang
lagi niyo lang nami-miss ang isa't isa.
Kung gayon, marahil dapat mo
munang tingnan ito.
O, maaari itong maging isang malaking problema.
Sige, kung gayon.
Dito ka lang. Ako mismo ang titignan.
Wayu.
Ah.
Alam ko.
Alam ko ang ginagawa mo.
Sinusubukang pumalit nang ganito...
Hindi hahayaan ni Sky na mangyari iyon.
Kapatid.
Gusto ko talaga si Nut bilang regular na kliyente.
Pakiusap, pare.
Paano kung ganito, tutulungan mo ba ako?
Kung tutulungan mo ako
Magkano ang makukuha ko tuwing papasok si Nut ?
Maaari mo itong makuha.
15%.
20.
Sige. 20%, kung gayon.
Sa ganoong kaso...
Bantayan mo ako, ha?
Kailangan ko ng kaunting oras para maakit ang target.
- Salamat, pare.
- 20%, okay?
20%.
Naku.
Mag-ingat ka, ha?
May laro ka.
Sa mga ganyang kasanayan...
Gusto mo ba ng isang katulad ko sa tabi mo?
Available pa rin ako.
Kaya, Nut...
Nabalitaan ko sa iba na pumunta sila
sa isa sa mga party ninyo,
at ang galing mo talagang magbigay ng tip.
Kung gusto ko sana sumali sa ganyang klaseng trabaho,
Ano ang kailangan kong gawin?
Mahirap man o madali ang trabaho,
kahit ano pa man iyon, kaya kong harapin ang lahat.
Hayaan mo na lang akong pumunta doon.
Mag-ingat ka.
Uy, kumuha ka ng bote at ilagay mo sa tableta ko.
At isang baso rin, pakiusap.
Hoy.
Para saan ang isang baso? Hindi na kailangan.
1, 2, 3, 4, 5,
6, 7, 8, 9, 10.
Ayos ka lang?
Ayos lang ako.
Kumusta na?
Pwede ba akong pumunta sa party sa bahay mo ngayon?
Hindi ba't medyo madali lang naman iyon?
Pero kung...
Samahan mo ako sa isang pakikipagsapalaran,
baka pwede kitang isama.
Na may kamukha mo...
Kaya pa kitang gawing bituin.
Naku, Nut!
Mas gugustuhin ko pang magtrabaho sa party mo.
At hindi ko nga aasikasuhin
ang mesa mo mamayang gabi.
Sa tingin ko hindi magiging maganda ang itsura niyan.
Sayang naman.
Kapit lang.
May party sa susunod na linggo.
Ibigay mo sa akin ang linya mo.
Ipapadala ko sa iyo ang pin.
Tapos na.
Maraming salamat.
Gagawin ko ang lahat ng aking makakaya.
Ibigay mo ang lahat.
Oo, Nut.
(Si Nut mismo ang pipili ng mga host boys)
(Malamang may
droga sa party)
(Magkakaroon ng isa pang party si Nut
sa susunod na linggo)
(Nakalap na ako ng sapat na ebidensya
para madakip si Nut.)
(Lahat ng ito ay salamat sa iyo, Wayu.)
Magkano?
Limang libo lang.
Hmm.
Kung gayon huwag kang mag-alala.
Hindi naman kalakihan. Hahanapin ko ang pera.
Hindi ito problema.
Salamat.
Saan ka kukuha ng pera, Nay?
Ah, Kawad.
Akala ko hindi ka
uuwi ngayong gabi.
Anak mo ba ito?
Kumusta.
Mula ngayon, magiging
isang pamilya na lang tayo.
Ano ba 'yang pinagsasabi mo?
Huminahon ka.
Nanay.
Kung sakaling nakalimutan mo...
Bawat baht na ginagastos mo
ay pera ko.
Hindi ka naman nakatulong para makuha 'yan,
at kahit kailan ay hindi ako nagsalita.
Kaya kitang suportahan
nang maayos at maayos ang apo mo.
Pero hindi ko susuportahan ang isang lalaking
nang-aagaw sa'yo.
Iyon, hindi ko talaga kaya.
Pwede mo bang bantayan ang tono mo, Wayu?
Ingatan mo ang tono mo, pakiusap.
Ingatan mo ang tono mo, anak.
Lumabas ka.
Wayu.
Wayu, mag-ingat ka sa tono mo.
Sabi ko lumabas ka.
Ano ba ang pinagkakaguluhan nito?
Naku!
Ako ang iyong ina. Bahay ko rin ito.
Iyon ay dahil ikaw ang nanay ko.
Kung gayon, bakit hindi ka umakto na parang isa ka sa kanila?
Tigilan mo na ang pagdadala ng gulo sa bahay, Nay.
Wayu.
Wala pa akong nababalitaan
na may boyfriend ka na.
Pero sana, pumili ka ng mas maayos.
- Saan mo ba nakita ang manyakis na 'yan?
- Sino ang tinatawag mong manyakis?
Hoy, kumalma ka.
Tatay.
Teka.
Singto.
Uh. / ...
Ayos lang, anak. Ayos lang.
Halika rito. Ayos lang.
Manonood ako, mama.
Kung ititigil mo ang pagbabayad sa kanya,
gaano katagal siya mananatili?
Wayu, pwede mo ba akong pakinggan muna?
Hayaan mo na. Huwag kang makialam.
Hayaan mo na, hambog na bata ka.
Dali. Masyado mo akong hinahawakan nang mahigpit. Naku.
(Paborito)
(Tai Naliliwanagan ng Buwan, Foei Naliliwanagan ng Buwan)
(Richy Moonlit, Kenji Moonlit)
Hoy, tumigil kayo! Mga pulis ito.
Taas ang mga kamay.
Lumingon ka.
- Hulihin siya!
- Mga pulis 'yan.
Pagkatapos niya!
Tumigil!
Sino ka?
Sino kayo?
Bitawan mo.
Sino ka para arestuhin ako?
Bitawan mo ako! Bitawan mo ako!
Tumigil.
Isa kang suspek
sa isang kaso ng pagtutulak ng droga.
May karapatan kang manahimik.
Kahit anong sabihin mo
ay gagamitin laban sa iyo
sa korte.
Kaya...
Manahimik ka.
Sarhento, iuwi mo na siya.
Gumalaw.
- Susmaryosep, bitawan mo ako! Hindi ako aalis!
- Gumalaw ka.
Hindi ako pupunta.
Kilala mo ba kung sino ako?
Bitawan mo ako! Susmaryosep, bitawan mo ako! Bitawan mo ako!
Bitawan mo ako! Bitawan mo ako! Bitawan mo ako!
Hanapin ang buong lugar.
Opo, ​​ginoo.
Pakawalan mo na ako.
(Kung libre ka, puwede mo ba akong bisitahin?)
Nandito ba ito?
Pasensya na sa abala.
Hindi naman. Malaya naman ako noon pa man.
Kung may mali, puwede mo akong sabihin.
Nasa iisang sitwasyon tayo ngayon.
Sa ganoong kaso...
Pwede mo ba kaming isama ni Singto?
Wala na akong ibang mapupuntahan.
Siyempre.
Huwag kang mag-alala.
Aalagaan ko kayo ni Singto.
Ayos lang.
♪Mahal kita nang buong puso,
at handa akong ibigay sa iyo ang lahat♪
♪Lahat ng kayang ialok ng isang buhay♪
♪Hindi kita iiwan,
kahit ano pa ang harapin ko♪
♪Gaano man kasama♪
♪Ibinibigay ko sa iyo ang lahat,
ang aking katawan at lahat♪
♪Ipagkatiwala mo ang buhay mo
sa isang katulad ko♪
♪Sinisiguro ko sa iyo na walang tao♪
♪Maaari kitang mahalin nang higit pa sa pagmamahal ko♪
♪Tulad ng isang tula, sakit ng puso♪
♪Hindi magtatagal sa piling natin,
ngunit unti-unting maglalaho♪
♪Dumating ka sa buhay ko
at dinala ako palayo♪
♪Sa isang bagay na hindi ko inaasahan♪
♪Upang tunay na maunawaan
ang isang pag-ibig na lampas sa katwiran♪
♪Nang makahanap ako ng isang katulad mo♪
♪Hindi ko na kailangang patuloy na mangarap sa buong buhay ko
♪
♪Ngayong nandito ka na♪
♪Mahal kita nang buong puso,
at handa akong ibigay ang lahat♪
♪Lahat ng kayang ialok ng isang buhay♪
♪Hindi kita iiwan,
kahit ano pa ang harapin ko♪
♪Gaano man kasama♪
♪Ibinibigay ko sa iyo ang lahat,
ang aking katawan at lahat♪
♪Ipagkatiwala mo ang buhay mo
sa isang katulad ko♪
♪Sinisiguro ko sa iyo na walang tao♪
♪Maaari kitang mahalin nang higit pa sa pagmamahal ko♪
♪Whoa, oh, oh♪
♪Oh, sinta♪
♪Upang tunay na maunawaan
ang isang pag-ibig na lampas sa katwiran♪
♪Nang makahanap ako ng isang katulad mo♪
♪Hindi ko na kailangang patuloy na mangarap sa buong buhay ko
♪
♪Ngayong nandito ka na♪
♪Mahal kita nang buong puso,
at handa akong ibigay ang lahat♪
♪Lahat ng kayang ialok ng isang buhay♪
♪Hindi kita iiwan,
kahit ano pa ang harapin ko♪
♪Gaano man kasama♪
♪Ibinibigay ko sa iyo ang lahat,
ang aking katawan at lahat♪
♪Ipagkatiwala mo ang buhay mo
sa isang katulad ko♪
♪Sinisiguro ko sa iyo na walang tao♪
♪Maaari kitang mahalin nang higit pa sa pagmamahal ko♪
♪Walang tao♪