محبوب
أرجو العودة.
رسالة من الزعيم الأعلى.
أنا آسف يا إيس.
لا أستطيع العودة إليك.
لنترك للقدر أن يقرر كل شيء.
أنت هش للغاية
وسهل الكسر يا زين.
أطلق العنان لذلك الوحش.
دع الأمر يمر يا زين.
احمِ نفسك.
تم تعليق جميع الحصص الدراسية.
سيعقد اجتماع
في قاعة المؤتمرات.
الساعة 1:30 مساءً إلزامية.
لقد كنا نحاول
إكمال صيغة ما لسنوات حتى الآن.
تركيبة قادرة على إعادة الموتى إلى الحياة.
نطلب تعاونكم
للمرة الأخيرة.
الآن
يجب عليكم جميعاً أن تستريحوا.
محبوب
أرجو العودة.
أنا سوف...
لا!
ليست هي!
قف!
لا!
اسمح لها أن تذهب!
ماذا!
مرحباً سكرتيرة
كيف حالك؟
مرحباً يا آنسة السكرتيرة.
أنا بخير وأكثر من ذلك.
أهلاً بكم في مختبرنا السري.
شكرًا.
هل نحن مستعدون؟
أنا آسف جدا.
لماذا؟
أرجو أن تسامح أمي.
هل تعتقد أن كلمة "آسف" ستعوض عن هذا؟
بسبب كل الأرواح التي دمرتها والدتك؟
مات الكثير من الطلاب.
افتح عينيك اللعينتين!
لأكون صريحاً معك.
أنا أغار منك.
العلاقة التي تربطك
بأصدقائك.
أتمنى لو كانت لديّ صداقة من هذا النوع.
يمكنك الحصول على ذلك أيضًا
توقف عن العيش تحت
ظل والدتك يا ليام.
لكنني لا أستطيع.
ليس لدي أحد سواها.
ليام...
لو سمحت.
لم يفت الأوان بعد.
أرجوكم ساعدونا.
أنا...
لا أستطبع.
لا أستطيع، أنا آسف جداً. لا أستطيع.
لماذا؟
هل تخشى اتباع أوامر سيدك؟
هيئها.
لقد وجدت المكون الأخير
لأثمن تركيبة لديك
لذا أرجوكم توقفوا عن هذا.
هيا بنا.
هل أتركك تذهب؟
ما رأيك بي؟ غبي؟
لم أقضِ كل
هذه السنوات أحاول
ابحث عن الصيغة فقط
لتنفقها في السجن.
لا يوجد شهود.
لا أخطاء.
ما الذي تخطط لفعله؟
هل ستقتلنا جميعاً؟
لا تستهيني
بإرادتي يا آنسة زين شيون.
لن تفلت بفعلتك هذه.
أوه حقًا؟
يجب أن تعرف السيدة زين
لقد كنت محظوظاً جداً في الآونة الأخيرة.
لقد سقطت قطعتان من الأحجية
في حضني.
أولاً، أنت.
أنا؟
ما هي الاحتمالات؟
بصرف النظر عن المعاملة الخاصة
التي يقدمها لك سوبريمو
اتضح أن هناك
شيئًا مميزًا فيك.
فصيلة دم نادرة للغاية
مع مكون دموي نادر للغاية.
مستحيل.
أنت بحاجة إلى دمي لصنع المصل.
أنت تتعثر هنا
والالتحاق في نهاية المطاف
بهذه الجامعة
إنه أفضل شيء
حدث لي على الإطلاق.
لكن بالطبع
كان استخراج دمك
أمراً صعباً.
حاولنا عدة مرات تكرار
العملية بدون استخدام الصيغة
وقد فشلنا عدة مرات.
يبدو أن الدكتور رازون ليس بذكاء
الدكتور كويزون.
عار.
أردنا الصيغة.
كنا نرغب في الاستسلام بعد كل هذه السنوات.
كنا نظن أن الطالب الأكثر ذكاءً في هذه الجامعة سيحتفظ بها .
ربما عالم رياضيات
عالم
لكن اتضح أن فناناً أخفاها.
هل تحب المانجا؟
سيلين...
هل قتلت سيلين؟
أنا آسف
هل هذا اسمها؟
أعتذر إن لم أستطع تذكر
أسماء الطلاب
هنا في هذه الجامعة الملعونة.
لم تكن طالبة عادية.
كانت ذكية
وموهوب.
وستتذكرون اسمها.
ستتذكر جميع أسماء
الطلاب الذين قتلتهم!
وماذا ستفعل حيال ذلك؟
هاه؟
سيأتي الزعيم الأعلى إليّ.
أنت لا تعرفه كما أعرفه.
إنه قادم.
أشك في ذلك بشدة.
لنبدأ عملية الاستخراج.
لا!
قف!
لا تلمسني.
دعني أذهب!
قف!
لا!
دعني أذهب!
توقف عن ذلك!
التوافق الأمثل.
أين زين؟
تحت الأرض.
في المختبر.
إنهم يجهزونها لعملية الاستخراج.
ستحصل فيوليت أخيرًا
على ما تريد.
لقد أوشك وقتنا في الجحيم على الانتهاء.
هذا خطأ يا آنسة كاث.
أنت لست مثلهم.
علينا إيقاف فيوليت.
كيف أنت متأكد إلى هذه الدرجة أنني لست مثلهم؟
طوال هذه السنوات وقفت
مكتوف الأيدي وتركت الطلاب يموتون.
أنا مسؤول عن موتهم
تمامًا كما هو الحال مع فيوليت وفرانسيسكو.
لكنك لستَ تسعى وراء المصل.
كنت تريد فقط إنهاء الإغلاق
حتى يتوقف القتل.
حتى تتمكن من العودة إلى عائلتك.
أنا لستُ أعمى يا آنسة كاث.
أنا متعب جدا.
أريد فقط أن أحرر الأطفال.
أعرف طريقة مختلفة
حيث لا يضطر زين للموت.
فيوليت وفرانسيسكو
سيدفعون ثمن جرائمهم اللعينة!
أستطيع إيقاف هذا الإغلاق.
الآن.
الليلة.
أقسم.
أطلق سراحي!
لكن ماذا سيحدث؟
ماذا لو فشلت؟
أنا الزعيم الأعلى.
لن أفشل.
آسف.
المستوى الفرعي ب.
يوجد مدخل عبر مصعد الخدمة.
ستحتاج إلى مفتاح مسؤول.
يمكنك المرور عبر
نفق الخدمة. الجناح الغربي.
حظ سعيد.
شكرًا لك.
لا تشكرني.
قم بدورك فقط لإنجاز هذا.
يا دكتور، لقد نفد دمها تقريباً.
ستموت!
ليس لدينا خيار آخر.
سيقتلوننا إذا
لم نستخرج كل شيء الليلة.
أنا آسف يا تشا.
لا نريد أن نخاطر.
احصد كل شيء.
سيدتي، ستموت.
لا يهمني. افعلها!
توقف عن ذلك!
خائن!
خذوها بعيداً!
خذها.
أنت!
ساعده!
أسرعوا! الوقت يضيع.
استئناف التدفق.
يا!
انزل!
أغلق الباب!
إخلاء!
أنهِ هذا الآن.
إنه هناك!
محبوب؟
محبوب.
أنا هنا الآن.
يا عزيزتي، لا بأس.
أنت بأمان.
أنا هنا.
يتنفس.
تمام؟
يتنفس...
واحد.
اثنين.
تمام.
استنشق.
على ما يرام؟
أحسنت.
سوبريم...
أعتذر، لقد أطلت قليلاً، حسناً؟
أنا آسف...
ماذا حدث؟
لقد عدت إليّ.
هذا ما حدث.
أنت قلت ذلك، أليس كذلك؟
إياك أن تنسى ذلك.
أعدني أنك لن تتركني وحدي أبداً.
تمام؟
لا أستطيع أن أعد بشيء.
لكنني سأبقى معك
مهما حدث.
انتظر
أين أصدقائي؟
إنهم بأمان.
أنت أولويتي يا زين.
تمام؟
استخدم هذا.
ولكن فقط عند الضرورة.
تمام؟
هل تستطيع الركض؟
أنا استطيع.
أنت تستطيع.
هل أنت خائف؟
ليس بعد الآن.
ماذا!
هذا يكفي.
ستخسر نقاط الهالة إذا مت هناك.
ذُكر.
شكرًا.
المرة التالية
سأتولى زمام المبادرة.
واضح؟
يذهب.
الدرج الغربي.
لا تنظر إلى الوراء.
احرص.
من ننتظر؟
اهدأ يا سيارتي.
إنهم قادمون.
من سيأتي؟
من بحق الجحيم ننتظر؟
رأيتهم في وقت سابق.
كانوا يأخذون الطلاب إلى مكان ما.
حتى يتمكنوا من استخدامها في تجربة؟
سيحدث شيء سيء لزين.
علينا إنقاذها.
بالتأكيد، زين مع سوبريمو.
هل يمكنكِ أن تهدئي قليلاً يا آنسة سافاج؟
اعذرني
لا تناديني بذلك.
سنبقى هنا وننتظر.
ماذا تنتظر؟
هذه فرصتنا للهرب!
ماذا تقصد؟
أليس زين شيون هو الشخص الوحيد الذي يحتاجونه؟
لماذا يجب علينا إنقاذها؟
سنتعرض للأذى لا محالة!
هي السبب في تمكننا من الهرب.
لقد ضحت بنفسها من أجل حريتنا!
لهذا السبب ما زلت على قيد الحياة.
والآن تقول هذا؟
ألا تشعر بالخجل؟
انتظر، توقف عن ذلك!
اهدأ يا أخي. اهدأ.
كلنا متعبون.
كلنا خائفون.
لن يتم حل أي شيء إذا تشاجرتم.
أنا معجب بها.
أريد العودة إلى المنزل!
الصمت!
جميعكم جبناء!
وحتى الآن، ما زلت تفكر في الفرار؟
ألا تشعر بالغضب؟
ألم تشبع من ظلمهم؟
شفقة؟
ألا تشعرون بالشفقة على أنفسكم؟
لأن كل ما فعلته هو العيش في خوف؟
لا أحد منكم يستطيع أن يقارن بزين شيون!
إنها مبتدئة فقط، لكنها
أحدثت تغييراً كبيراً.
أنت؟
حتى النهاية، ما زلتَ كالفئران
التي تهرب مذعورةً للاختباء!
سأقاتل!
لقد سئمت من أن أكون عبداً لهم.
أنا أيضاً!
إذا مت
سأحرص على الموت وأنا أقاتل.
أنا متأكد من أن سوبريمو لا يزال بالداخل.
ليس لديك أدنى فكرة عن عدد
المرات التي خاطر فيها بحياته لإنقاذنا.
لولا وجوده،
كنا جميعاً سنموت الآن.
لذا لا يمكننا تركه وحيداً في هذه المعركة.
سأقف إلى جانب سوبريمو إيس كريج!
بسبب سوبريمو
ما زلت أنا وأمي على علاقة.
لقد أنقذنا.
لن أتخلى عنه في هذه المعركة.
هم على حق. فلنقاتل.
هيا بنا نقاوم!
سنبقى معاً.
التزم الصمت.
ابقَ منخفضاً.
لا أحد يذهب بمفرده.
أنت...
كنت تعلم أننا جميعًا سنكون في خطر
لماذا لم تخبرنا؟
أنا أعرف!
كنت أحمق.
ظننت أنني إذا ساعدتهم،
سيحررونني من هذا الجحيم.
لكنهم لم يفعلوا.
لقد استخدموني كأداة في أيديهم.
أردت فقط أن تحترمني يا نذير.
الخونة لا يستحقون الاحترام.
لكن هناك دائماً فرصة ثانية
لأولئك الذين يرغبون في إصلاح أنفسهم.
لأولئك الذين
يتحملون مسؤولية أخطائهم.
لوك...
أين أخذوا زين؟
أين؟
تحت الأرض.
أسفل مبنى الإدارة.
يوجد عمود خدمة.
على الجانب الغربي.
ستجد المختبر.
هل أنت متأكد من هذا؟
لا أصدق ذلك.
هل كان هذا الشيء تحتنا طوال هذا الوقت؟
ماذا ننتظر؟
علينا الذهاب!
سآتي معك.
إذا كان عليّ أن أكفّر عن ذنبي
هذه هي الفرصة المثالية.
أهلاً بعودتك يا أخي.
ما هذا بحق الجحيم؟
ما هذا؟
هل هناك يوم مفتوح لـ BBG؟
لطيف.
أنت مصاب.
إنها مجرد خدشة.
بارِع!
كلامك غير منطقي.
أنت تفقد الكثير من الدم!
أنا بخير يا زين.
يعد.
ركّز فقط.
يستمع.
لا أعرف عدد الحراس
الذين تحرسهم السيدة فيوليت هناك.
لكن لديهم بنادق بعيدة المدى.
هل أنت مستعد؟
لن أتركك.
مهما حدث.
جيد.
فقط اعلم ذلك
طالما أنني أتنفس
لا شيء يمكن أن يضرك.
بارِع...
أريد أن أبقى معكِ بعد هذا يا عزيزتي.
أريد الخروج من هذه الجامعة البائسة بعد كل هذا.
أريد أن أكون معك
ليس بصفته الزعيم الأعلى
لكن بصفته آيس كريج.
اللعنة.
كنت سأقبلك إلى الأبد، لكن
محبوب
علينا معالجة جروحك أولاً.
تمام.
انتبه.
بإمكاننا فعل ذلك
لقد أوشكنا على النفاد.
انزل!
انتهى الأمر يا إيس كريج.
سلموا لنا الآنسة شيون، وربما
ربما
سنتركك تعيش.
أعطنا زين يا إيس.
إنها لا تستحق ذلك.
ماذا عن الآن؟
سآتي معك.
توقف عن هذا!
لا!
ممنوع عليك أن تتركني.
لكن آيس
لم يعد بإمكانك القتال.
لا أريدك-
اصمت.
ثق بي.
أغمض عينيك.
لا...
الوقوف!
قف!
بارِع!
لن تستطيع أخذها أبداً!
يا له من أمر لطيف، أيها الزعيم الأعلى.
إذن ستموت من أجلها!
يا أمي، توقفي عن هذا!
أرجوك، توقف عن ذلك.
قف...
من فضلك، توقف.
- من فضلك...
- ليام، ماذا تفعل؟
ابتعد.
ابتعد!
الآن وقد اقتربت من تحقيق حلمي
هل ستمنعني؟
قف...
ابتعد.
سأقوم بالعد.
- من فضلك، توقف عن هذا.
واحد...
قف.
- من فضلك، توقف.
- اثنان...
- أمي، من فضلك.
- ليام...
ثلاثة!
لا...
ليام، لا بأس.
لا بأس.
أستطيع أن أنقذك.
سأعيدك إلى الحياة.
ليام!
بنفسجي!
شباب...
ماذا؟
ما هذا؟
ما هو الخطأ؟
يا جماعة، انتظروا.
هل تسمع ذلك؟
ما هذا؟
ماذا؟
انتظر، لقد تلقيت إشارة.
لا تتحرك!
انزل!
ضع يديك على رأسك! لا تركض!
يا شباب، انزلوا.
اركع!
ارفعوا أيديكم!
ضع يديك على رأسك!
لا تؤذونا.
قلتُ انزل!
تحت!
لا أحد يتحرك!
أنت!
قلتُ انزل!
لا أحد يتحرك!
ضعوا أيديكم على رؤوسكم جميعاً!
لن نقاوم.
أنا خائف.
هادئ!
ماذا يخططون لفعله بنا؟
كافٍ!
اقتل إيس!
نحتاج إلى الفتاة على قيد الحياة!
مدهش...
الدم الذي يجري في
عروقك استثنائي.
يا له من هدر إن كنت ستموت فحسب.
ستتمكن من صنع الكثير من الأمصال
وأن يكون قادراً على إنقاذ الكثير من الأرواح.
لو سمحت
لنا فقط بتسخير تلك القوة.
بإمكاننا تغيير العالم.
الفرصة الأخيرة...
انضم إلينا
وسيعيش حبيبك.
لماذا تستمرين في القتال من أجله؟
ماذا لو كان يكذب عليك؟
إنه ليس الشخص الذي يدّعي أنه هو!
إنه رايز سيلفينيا.
حقًا؟
ليس كذلك.
إنه ليس رايز.
أنت إيس كريج.
رئيس مجلس الطلاب الأعلى
في هذه المدرسة الجهنمية الرائعة.
سأقوم بالعد.
هل ستسلمنا إلينا؟
أم هل يجب أن أقتلكما أنتما الاثنين هنا؟
طالما أنني أتنفس
أنت بأمان.
أنا إيس كريج.
درعك
سترتك الواقية من الرصاص
فارسكم.
واحد!
محبوب
يجري!
اثنين!
لا تصر على تنفيذ
ما تخطط له.
لا.
لن أسمح لك بذلك.
ثلاثة!
أخ؟
بارِع...
من ذاك؟
إذا كانت الحقيقة
أنك لست إيس كريج
من أنت؟
ألا تتذكرني؟
ما اللعبة التي تحاول
لعبها يا إيس كريج؟
من هو؟
بنفسجي...
كان يجب أن تقتلني تلك الليلة.
عليكِ أن تتحملي ذلك يا سامانثا. أرجوكِ...
أرجوكِ اذهبي بدوني يا لوكس.
لم أعد أستطيع فعل ذلك.
لقد اقتربنا من الوصول.
قليلاً فقط.
وحيد!
اللعنة!
سام، ابقَ معي.
لقد اقتربنا من الوصول.
- بضع خطوات فقط، من فضلك.
- سوبريمو...
لقد اقتربنا من الوصول.
ابقَ معي، من فضلك.
نحن قريبون.
بضع خطوات أخرى فقط.
لم أعد أستطيع فعل ذلك.
- أرجوك، لقد اقتربنا من الوصول.
- لا أستطيع بعد الآن.
أرجوكم، بضع خطوات أخرى فقط
وسنخرج من هذا الجحيم.
بضع خطوات أخرى فقط.
يا صغيري، قف من فضلك.
لو سمحت.
ما زلنا بحاجة إلى الهروب، من فضلك.
لو سمحت...
لم أعد أستطيع فعل ذلك.
نعم، يمكنك ذلك.
بضع محطات أخرى وسنكون أحراراً.
البوابة هناك مباشرة.
لقد اقتربنا من الوصول.
من فضلك، بضع خطوات أخرى فقط.
نحن قريبون جداً.
أرجوكِ يا حبيبتي. أرجوكِ.
بضع خطوات أخرى فقط، من فضلك.
يا إلهي.
طفل...
لا...
لا تتركنى
هذا أمر!
طفل...
لا تقل ذلك.
- لا تقل ذلك.
- أنا...
- لا تتركني.
أنا...
أحبك.
حبيبي، أنا أحبك.
أرجوك استيقظ.
لقد اقتربنا من الوصول.
نحن على وشك أن نصبح أحراراً.
طفل...
استيقظ...
استيقظ من فضلك.
أرجوكِ يا حبيبتي.
سيدفعون ثمن
كل ما فعلوه بك.
أحبك.
فالديز الفاخرة.
انتهى الأمر يا لوكس.
هنا تنتهي حكايتك الخيالية.
أخبرتك
في العالم الحقيقي
لا يهم من على حق.
من يعرف كيف يخفي عيوبه،
هو من سينجو.
لن تتمكن من إخفاء هذا.
سيعرف العالم بهذا!
أنت لا تعرف ما الذي تلعب به.
لا يمكنك التحكم في الإكسير!
أنت تعرف.
كانت لديّ شكوك.
أخبرتُ فيوليت بالأمر أيضاً.
لكن في عالم مثالي
نفعل
أشياء مجنونة، بل ومستحيلة أحياناً، من أجل الحب.
أنت؟
ستحرق العالم
من أجلها، أليس كذلك؟
سأفعل الشيء نفسه من أجل فيوليت.
كلانا مجرد حمقى واقعين في الحب.
لسنا متشابهين!
تباً لكم جميعاً! سيأتي دوركم.
ربما...
ربما لا.
لكنك لن تكون على قيد الحياة لتكتشف ذلك.
مع السلامة.
سأراك في الجحيم.
هل تتذكر الآن؟
لقد مر وقت طويل
السيد فرانسيسكو.
السيدة فيوليت.
هل رايز أخوك؟
هل أنت جاد؟
لماذا لم تخبرني؟
من الآن فصاعدًا،
سأخبرك بكل شيء.
لا مزيد من الأسرار.
كيف أصبحت حراً؟
كيف حالك؟
لقد تعلمت منك.
ليس كل أصدقائك أصدقاء حقيقيين.
السيدة فيوليت
نحن نحيطكم بالحماية.
استسلم الآن!