Querida
Por favor, vuelva.
Un mensaje de Supremo.
Lo siento, Ace.
No puedo volver contigo.
Dejemos que el destino lo decida todo.
Eres tan frágil
y fácil de romper, Zein.
Deja salir a ese monstruo.
Déjalo ir, Zein.
Protégete.
Todas las clases quedan suspendidas.
Habrá una reunión
en la sala de conferencias.
13:30 h, entrada obligatoria.
Llevamos
años intentando completar una fórmula.
Una fórmula que puede resucitar a los muertos.
Les pedimos su
colaboración por última vez.
Ahora
Todos debéis descansar.
Querida
Por favor, vuelva.
Lo haré...
¡No!
¡Ella no!
¡Detener!
¡No!
¡Déjala ir!
¡Qué!
Hola secretaria
¿Cómo estás?
Hola, señorita secretaria.
Estoy mejor que bien.
Bienvenidos a nuestro laboratorio secreto.
Gracias.
¿Estamos preparados?
Lo siento mucho.
¿Para qué?
Por favor, perdona a mi madre.
¿Crees que un "lo siento" compensará esto?
¿Por todas las vidas que arruinó tu madre?
Muchos estudiantes han muerto.
¡Abre los putos ojos!
Para serte sincero.
Te envidio.
La relación que tienes
con tus amigos.
Ojalá yo tuviera ese tipo de amistad.
También puedes tener eso
Deja de vivir a la
sombra de tu madre, Liam.
Pero no puedo.
No tengo a nadie más que a ella.
Liam...
por favor.
Aún no es demasiado tarde.
Por favor, ayúdennos.
I...
No puedo.
No puedo, lo siento mucho. No puedo.
¿Por qué?
¿Tienes miedo de seguir las órdenes de tu amo?
Prepárala.
Has encontrado el último ingrediente
para tu fórmula más preciada.
Por favor, detén esto.
Vámonos.
¿Dejarte ir?
¿Qué piensas de mí? ¿Estúpido?
No pasé todos
estos años tratando de
encontrar la fórmula solo
para gastarla en prisión.
No hay testigos.
Sin errores.
¿Qué piensas hacer?
¿Matarnos a todos?
No subestime
mi voluntad, Sra. Zein Shion.
No te saldrás con la tuya.
¿Ah, de verdad?
Deberías conocer a la Sra. Zein.
Últimamente he tenido mucha suerte.
Dos piezas del rompecabezas
han caído en mis manos.
Primero, tú.
¿A mí?
¿Cuáles son las probabilidades?
Aparte del trato especial
que Supremo te ha estado dando
Resulta que hay
algo especial en ti.
Un tipo de sangre excepcionalmente raro
con un componente sanguíneo excepcionalmente raro.
Imposible.
Necesitas mi sangre para el suero.
Estás tropezando aquí
y finalmente
matricularse en esta universidad.
Es lo mejor que
me ha pasado en la vida.
Pero por supuesto
Extraerte la sangre fue
complicado.
Intentamos varias veces replicar
el proceso sin la fórmula.
y fracasamos varias veces.
Por lo visto, el Dr. Razon no es tan inteligente
como el Dr. Quizon.
Lástima.
Queríamos la fórmula.
Queríamos rendirnos después de todos estos años.
Pensábamos que lo conservaría
el estudiante más brillante de esta universidad.
tal vez un matemático
un científico
Pero resulta que un artista lo mantuvo oculto.
¿Te gusta el manga?
Celine...
¿Mataste a Celine?
Lo lamento
¿Ese es su nombre?
Disculpen si no recuerdo
los nombres de los estudiantes.
Aquí, en esta universidad olvidada por Dios.
Ella no era una estudiante común y corriente.
Ella era inteligente
y talentoso.
Y recordarás su nombre.
¡Recordarás los nombres de todos
los estudiantes que has matado!
¿Y qué vas a hacer al respecto?
¿Eh?
Supremo vendrá por mí.
Tú no lo conoces como yo.
Él viene.
Lo dudo mucho.
Procedamos con la extracción.
¡No!
¡Detener!
No me toques.
¡Déjame ir!
¡Detener!
¡No!
¡Déjame ir!
¡Basta!
Compatibilidad óptima.
¿Dónde está Zein?
Subterráneo.
En el laboratorio.
La están preparando para la extracción.
Violet finalmente va
a conseguir lo que quiere.
Nuestro tiempo en el infierno está a punto de terminar.
Esto está mal, Sra. Kath.
Tú no eres como ellos.
Tenemos que detener a Violet.
¿Cómo estás tan seguro de que no soy como ellos?
Durante todos estos años me quedé
de brazos cruzados y dejé morir a los estudiantes.
Soy responsable de sus muertes.
igual que Violet y Francisco.
Pero no te interesa el suero.
Solo querías que terminara el confinamiento.
para que cesaran los asesinatos.
Así podrías regresar con tu familia.
No soy ciego, Sra. Kath.
Estoy tan cansado.
Solo quiero dejar libres a los niños.
Conozco otra forma
donde Zein no tiene que morir.
Violeta y Francisco
¡Pagarán por sus malditos crímenes!
Puedo detener este confinamiento.
Ahora mismo.
Esta noche.
Lo juro.
¡Solo déjenme libre!
Pero ¿qué sucede?
¿Y si fracasas?
Yo soy Supremo.
No fracasaré.
Lo siento.
Subnivel B.
Se accede a través del ascensor de servicio.
Necesitarás una clave de administrador.
Puedes pasar por el
túnel de servicio. Ala oeste.
Buena suerte.
Gracias.
No me des las gracias.
Haz tu parte para terminar esto.
Doctor, casi no le queda sangre.
¡Ella morirá!
No tenemos otra opción.
Nos matarán si
no lo extraemos todo esta noche.
Lo siento, Cha.
No queremos correr riesgos.
Cosecha todo.
Señora, ella morirá.
No me importa. ¡Hazlo!
¡Basta!
¡Traidor!
¡Llévensela!
Llévala.
¡Tú!
¡Ayúdenlo!
¡Rápido! Estamos perdiendo el tiempo.
Reanudando el flujo.
¡Ey!
¡Bajar!
¡Cierra la puerta!
¡Evacuar!
Termínalo ahora.
¡Está allí!
¿Querida?
Querida.
Estoy aquí ahora.
Cariño, no pasa nada.
Estás a salvo.
Estoy aquí.
Respirar.
¿Bueno?
Respirar...
Uno.
Dos.
Bueno.
Inhalar.
¿Está bien?
Lo entendiste.
Supremo...
Lo siento, me extendí demasiado, ¿de acuerdo?
Lo lamento...
¿Qué pasó?
Regresaste a mí.
Eso fue lo que pasó.
Dijiste eso, ¿verdad?
No te atrevas a olvidarlo.
Prométeme que nunca me dejarás solo.
¿Bueno?
No puedo prometer nada.
Pero me quedaré contigo.
No importa qué.
Esperar
¿Dónde están mis amigos?
Están a salvo.
Eres mi prioridad, Zein.
¿Bueno?
Usa esto.
Pero solo si es necesario.
¿Bueno?
¿Puedes correr?
Puedo.
Puede.
¿Tienes miedo?
Ya no.
¡Qué!
Ya es suficiente.
Se restarán puntos de aura si mueres allí.
Anotado.
Gracias.
La próxima vez
Yo tomaré la iniciativa.
¿Claro?
Ir.
Escaleras del oeste.
No mires atrás.
Ten cuidado.
¿A quién estamos esperando?
Tómalo con calma, mi Van.
Ya vienen.
¿Quién viene?
¿A quién diablos estamos esperando?
Los vi antes.
Llevaban a los estudiantes a algún sitio.
¿Para poder usarlos en un experimento?
Algo malo le va a pasar a Zein.
Tenemos que salvarla.
Por supuesto, Zein está con Supremo.
¿Podría calmarse, Sra. Savage?
Disculpe
No me llames así.
Nos quedaremos aquí y esperaremos.
¿Esperar qué?
¡Esta es nuestra oportunidad para huir!
¿Qué quieres decir?
¿Acaso Zein Shion no es el único que necesitan?
¿Por qué deberíamos salvarla?
¡Vamos a salir lastimados!
Ella es la razón por la que logramos escapar.
¡Ella se sacrificó por nuestra libertad!
Por eso sigues vivo.
¿Y ahora dices esto?
¿No tienes vergüenza?
¡Espera, detente!
Tómalo con calma, hermano. Cálmate.
Todos estamos cansados.
Todos tenemos miedo.
No se solucionará nada si ustedes se pelean.
Me gusta ella.
¡Quiero irme a casa!
¡Silencio!
¡Todos ustedes son unos cobardes!
¿Incluso ahora sigues pensando en huir?
¿No estás enojado?
¿No estás harto de su injusticia?
¿Lástima?
¿No sienten lástima por ustedes mismos?
¿Porque lo único que has hecho es vivir con miedo?
¡Ninguno de ustedes puede compararse con Zein Shion!
Es solo una novata, pero
ha cambiado muchísimo.
¿Tú?
¡Hasta el final sigues siendo como ratas
que corretean para esconderse!
¡Lucharé!
Ya no quiero ser su esclavo.
¡Yo también!
Si muero
Me aseguraré de morir luchando.
Estoy seguro de que Supremo todavía está dentro.
No tienes ni idea de cuántas
veces arriesgó su vida para salvarnos.
Si no fuera por él,
Todos estaríamos muertos a estas alturas.
Así que no podemos dejar que esté solo en esta lucha.
¡Yo apoyo a Supremo Ace Craige!
Debido a Supremo
Mi madre y yo seguimos juntas.
Él nos salvó.
No lo abandonaré en esta lucha.
Tienen razón. Luchemos.
¡Luchemos!
Nos quedaremos juntos.
Callar.
Manténgase agachado.
Nadie va solo.
Tú...
Sabías que todos estaríamos en peligro.
¿Por qué no nos lo dijiste?
¡Lo sé!
Fui un idiota.
Pensé que si los ayudo,
Me liberarían de este infierno.
Pero no lo hicieron.
Simplemente me utilizaron como peón.
Solo quería que me respetaras, Nazzer.
Los traidores no merecen respeto.
Pero siempre hay una segunda oportunidad.
Para aquellos que desean redimirse.
Para aquellos que son
responsables de sus errores.
Lucas...
¿Adónde se llevaron a Zein?
¿Dónde?
Subterráneo.
Debajo del edificio administrativo.
Hay un pozo de servicio.
En el lado oeste.
Allí encontrarás el laboratorio.
¿Estás seguro de esto?
No puedo creerlo.
¿Ha estado debajo de nosotros todo este tiempo?
¿A qué estamos esperando?
¡Tenemos que irnos!
Iré contigo.
Si me redimiera
Esta es la oportunidad perfecta.
Bienvenido de nuevo, hermano.
¿Qué coño?
¿Qué es esto?
¿Jornada de puertas abiertas de BBG?
Lindo.
Estás herido.
Es solo un rasguño.
¡As!
No tienes ningún sentido.
¡Estás perdiendo demasiada sangre!
Estoy bien, Zein.
Promesa.
Solo concéntrate.
Escuchar.
No sé cuántos guardias
tiene la señora Violet ahí fuera.
Pero tienen rifles de largo alcance.
¿Estás listo?
No te dejaré.
Pase lo que pase.
Bien.
Solo sé
Mientras respire
Nada puede hacerte daño.
As...
Quiero estar contigo después de esto, cariño.
Quiero salir de la Universidad del Infierno después de esto.
Quiero estar contigo
no como Supremo
pero como Ace Craige.
Maldición.
Te habría besado para siempre pero
querida
Primero tenemos que curar tus heridas.
Bueno.
Cuidadoso.
Podemos hacerlo
Ya casi se nos acaba.
¡Bajar!
Fin de la línea, Ace Craige.
Entréguennos a la Sra. Shion, y tal vez
tal vez
Te dejaremos vivir.
Danos Zein, Ace.
Ella no lo vale.
¿Y ahora?
Iré contigo.
¡Basta ya!
¡No!
No tienes permitido dejarme.
Pero Ace
Ya no puedes luchar más.
No te quiero-
Cállate ya.
Confía en mí.
Cierra los ojos.
No...
¡Ponerse de pie!
¡Detener!
¡As!
¡Nunca la atraparás!
Oh, qué dulce, Supremo.
¡Entonces morirás por ella!
¡Mamá, para!
Por favor, deténgalo.
Detener...
Por favor, detente.
- Por favor...
- Liam, ¿qué estás haciendo?
Aléjate.
¡Aléjate!
Ahora que casi puedo alcanzar mi sueño
¿Vas a detenerme?
Detener...
Alejarse.
Yo contaré.
- Yo contaré.
- Por favor, detén esto.
Uno...
Detener.
- Por favor, detente.
- Dos...
- Mamá, por favor.
- Liam...
¡Tres!
No...
Liam, está bien.
Está bien.
Puedo revivirte.
Te devolveré la vida.
¡Liam!
¡Violeta!
Tipo...
¿Qué?
¿Qué es?
¿Qué ocurre?
Chicos, esperen un momento.
¿Oyes eso?
¿Qué es?
¿Qué?
Espera, estoy recibiendo señal.
¡No te muevas!
¡Bajar!
¡Manos en la cabeza! ¡No corras!
Chicos, agáchense.
¡De rodillas!
¡Manos arriba!
¡Manos en la cabeza!
No nos hagas daño.
¡Dije que te agaches!
¡Abajo!
¡Que nadie se mueva!
¡Tú!
¡Dije que te agaches!
¡Que nadie se mueva!
¡Manos en la cabeza, todos ustedes!
No contraatacaremos.
Tengo miedo.
¡Tranquilo!
¿Qué planean hacernos?
¡Suficiente!
¡Mata a Ace!
¡Necesitamos a la niña con vida!
Asombroso...
La sangre que corre por
tus venas es excepcional.
Qué desperdicio si vas a morir.
Podrás hacer muchos sueros.
y poder salvar muchas vidas.
Ojalá nos permitieras
aprovechar ese poder.
Podemos cambiar el mundo.
Última oportunidad...
Ven con nosotros
y tu amado vivirá.
¿Por qué sigues luchando por él?
¿Y si te está mintiendo?
¡Él no es quien dice ser!
Él es Raze Silvenia.
¿En realidad?
Él no lo es.
Él no es Raze.
Eres Ace Craige.
El Presidente Supremo del Gobierno Estudiantil
de esta increíble escuela del infierno.
Yo contaré.
¿Nos entregarás?
¿O debería matarlos a los dos aquí mismo?
Mientras respire
Estás a salvo.
Soy Ace Craige.
Tu escudo
tu chaleco antibalas
tu caballero.
¡Uno!
Querida
¡correr!
¡Dos!
No sigas adelante con
lo que estás planeando.
No.
No te lo permitiré.
¡Tres!
¿Hermano?
As...
¿Quién es ese?
Si es verdad que
no eres Ace Craige
¿quién eres?
¿Quién eres?
¿No te acuerdas de mí?
¿A qué juego intentas
jugar, Ace Craige?
¿Quién es él?
Violeta...
Deberías haberme matado esa noche.
Tienes que aguantarlo, Samantha. Por favor...
Por favor, vete sin mí, Lux.
Ya no puedo hacerlo.
Ya casi llegamos.
Solo un poquito más.
¡Solo!
¡Mierda!
Sam, quédate conmigo.
Ya casi llegamos.
- Solo unos pasos, por favor.
- Supremo...
Ya casi llegamos.
Quédate conmigo, por favor.
Estamos cerca.
Solo unos pasos más.
Ya no puedo hacerlo.
- Por favor, ya casi llegamos.
- No puedo más.
Por favor, solo unos pasos más
y saldremos de este infierno.
Solo unos pasos más.
Bebé, ponte de pie, por favor.
Por favor.
Todavía tenemos que escapar, por favor.
Por favor...
Ya no puedo hacerlo.
Sí, puedes.
Unas cuantas paradas más y seremos libres.
La puerta está justo ahí.
Ya casi llegamos.
Por favor, solo unos pasos más.
Estamos muy cerca.
Por favor, cariño. Por favor.
Solo unos pasos más, por favor.
Oh, joder.
Bebé...
No...
No me dejes
¡Eso es una orden!
Bebé...
No lo digas.
- No lo digas.
- Yo...
- No me dejes.
I...
Te amo.
Cariño, te amo.
Por favor, despierta.
Ya casi llegamos.
Ya casi somos libres.
Bebé...
Despertar...
Despierta, por favor.
Por favor, cariño.
Pagarán por
todo lo que te hicieron.
Te amo.
Valdez de lujo.
Se acabó, Lux.
Aquí termina tu cuento de hadas.
Te dije
en el mundo real
No importa quién tenga razón.
Quien sepa ocultar sus manchas,
será quien sobreviva.
No podrás ocultar esto.
¡El mundo entero se enterará de esto!
No sabes con qué estás jugando.
¡No puedes controlar el elixir!
Sabes.
Tenía mis dudas.
También se lo conté a Violet.
Pero en un mundo perfecto
Hacemos locuras, a veces
cosas imposibles, por amor.
¿Tú?
Quemarías el mundo
por ella, ¿verdad?
Yo haría lo mismo por Violet.
Los dos somos unos idiotas enamorados.
¡No somos iguales!
¡Que os jodan a todos! Ya os llegará vuestro momento.
Tal vez...
Quizás no.
Pero no estarás vivo para averiguarlo.
Adiós.
Nos vemos en el infierno.
¿Lo recuerdas ahora?
Ha pasado mucho tiempo
Señor Francisco.
Señora Violeta.
¿Raze es tu hermano?
¿Lo dices en serio?
¿Por qué no me lo dijiste?
De aquí en adelante,
Te lo contaré todo.
No más secretos.
¿Cómo eres libre?
¿Cómo es que sigues vivo?
Aprendí de ti.
No todos tus amigos son verdaderos amigos.
Señora Violeta
Te tenemos rodeado.
¡Ríndete ahora!