أربعة
ثلاثة.
اثنين.
-حسنا!
- خمسة.
- حسنًا، لقد حصلت على ثلاثة إجابات صحيحة.
- خمسة؟ لماذا خمسة؟
- ثلاثة.
-حسنا!
-أربعة.
- أربعة؟
- أربعة.
كيف أصبح أربعة؟
إثنان. ثلاثة.
ثلاثة. واحد.
- لا أستطيع أن أسمع...
- أربعة...
[بارك جي هون]
[تشوي هيون ووك]
[هونغ كيونغ]
[لي يون]
[شين سونغ هو]
[البطل الضعيف من الدرجة الأولى]
♫ القلب الذي تخرجه بعد المرور ♫
♫ إنه ندم قديم ♫
♫ لقد فات الأوان بالفعل
♫ كلمات لم أرغب في سماعها ♫
♫ وجه مغطى بيد ♫
♫ لم أكن أعلم أنني سأفتقدك ♫
♫ أنا نادم على ذلك، دعنا لا نبكي بعد الآن ♫
♫ تنهد. من فضلك لا تختبئ ♫
[الأصل: SeoPass - كيم جين سوك "البطل الضعيف"]
[حالة القبول في كلية مدرسة بيوكسان الثانوية]
[جامعة سيول الوطنية: 3 طلاب تم قبولهم]
["الطائر يقاتل ليخرج من البيضة"]
[من رواية "دميان" لهيرمان هيسه]
[قبل 13 يومًا]
الصيغة التربيعية
قم بتنظيم القيم والثوابت غير المعروفة على اليسار بترتيب تنازلي
وضبط الجانب الأيمن على الصفر.
ثم ax تربيع زائد b تربيع زائد c يساوي صفرًا.
مهلا، الخوف.
أحسنت جدًا.
[الإنجليزية: القراءة والفهم
والرياضيات: اختبار تجريبي 2021]
تمرد إيمو
في عام 1882، خلال العام التاسع عشر من حكم الملك جوجونغ،
شعر الجيش التقليدي بالتمييز ضد الجيش الحديث وكان غير سعيد لعدم حصوله على رواتبه
وثاروا ضد الإصلاح العسكري.
أعاد هذا السلطة السياسية إلى والد الملك جوجونغ...
الصوت النشط
يصبح المفعول في الجملة النشطة هو الفاعل في الجملة السلبية.
في جمل الأفعال المتعدية، نظرًا لوجود مفعولين،
يمكن أن يكون كل كائن موضوعًا في جملتين سلبيتين منفصلتين.
[اختبار تجريبي: D-13]
[مخطط دراسة أكاديمية دايسونج]
حسناً يا شباب.
هناك فائزان بالجائزة في مسابقة الرياضيات داخل المدرسة.
يون سيون وجون يونجبين، تعالوا إلى الأمام.
جميلة!
"يون سيون، المركز الأول."
"حصل هذا الطالب على هذه الشهادة"
تقديراً لإنجازهم في مسابقة الرياضيات المدرسية لعام 2022.
أحسنت يا سين.
"جيون يونغبين، المركز الثالث."
التفاصيل هي نفسها.
دعونا نصفق.
الامتحان التجريبي بعد أقل من اسبوعين.
آمل أنكم جميعًا تدرسون بجد.
- نعم سيدتي.
من المؤكد أنك ستندم لاحقًا إذا لم تدرس بجد الآن.
- يمكنك أن تفعل أفضل من ذلك.
- هزها.
جيد جدًا.
لطيف - جيد.
جميل جدًا. استخدم مؤخرتك أكثر.
- نعم هذا هو.
- جيد جدًا.
- ارقصي أكثر إثارة من ذلك.
- هزيها.
تعال.
لقد نسيت أن تستدير، أيها الأحمق اللعين.
يا إلهي، أنت غبي جدًا.
مرحبًا، أنت تعلم أن المشاهدين يحبون مقاطع الفيديو الخاصة بك، أليس كذلك؟
أنت على الطريق السريع نحو الشهرة.
فكر في الأمر.
أنت لا تدرس، وليس لديك أي علاقات، وأنت فقير أيضًا.
هذه هي فرصتك الأفضل لكسب المال.
ينبغي عليك أن تكون شاكرا.
تمام.شكرا.
حقا؟ إذن اذهب واحضر لي مشروب Gatorade.
- أريد ميلكيس.
- سآخذ كوكاكولا زيرو.
تمام.
لم نتغلب عليه بقوة كافية.
إنه يحتاج إلى الضرب المناسب.
إنه متمرد جداً.
أنا أوافق؟
يا.
أعطيني إياها
ما أخبارك؟
- اللعنة.
- آخ.
يجب عليك أن تعمل على هدفك، لقد أصبت الرجل المسكين.
إنه على حق، الأمر يحتاج إلى عمل.
تعال.
أنا آسف جدًا بشأن ذلك. استمر في الدراسة.
آسف.
كن حذرا في المرة القادمة.
لقد كان حادثا.
ما الذي يجب الحذر منه؟
- أنت تجعلني أشعر بالسوء.
- تأكد...
لن يحدث ذلك مرة أخرى.
اللعنة.
يا.
هل تعلم...
أن الناس لا يستطيعون تحملك؟
كل ما تقوله يؤثر على أعصابي.
ماذا تعتقد؟
- هل تشعر بالملل؟
- ماذا؟
توقف عن إضاعة الوقت وحفظ كلمة إنجليزية أخرى.
هل تمزح معي؟
[مدرسة بيوكسان الثانوية]
من هو سوهو؟
- مرحبا سوهو.
- ماذا؟
جاف!
ماذا؟ هل حان وقت الغداء بالفعل؟
هل أنت سوهو؟
هل فعلت...؟
- هل غازلت نايون؟
- نايون؟
لي نايون؟
بارك نايون؟
إنها سون نايون، أيها الوغد.
حسنًا، لقد استمرت في مراسلتي، لذا تناولنا وجبة طعام معًا.
أنا لست مهتمة بها، فهي ليست من النوع الذي أحبه.
ما هو الغداء اليوم؟
لحم الخنزير المقلي الحار.
يبدو هذا جيدًا، فهو مليء بالبروتين.
- يبدو لطيفا.
- يا شباب.
يبتعد.
أيها الوغد!
- لقد أفزعتك.
- هي!
عليك اللعنة.
تعال الى هنا!
مهلا، تعال إلى هنا.
يا.
أيها الوغد.
مهلا، أنتم جميعا رياضيون. ما هذا النوع من السلوك؟
يا!
حسناً، اللعنة!
اللعنة.
أيها الوغد اللعين!
لقد تجاوزت الحد.
أنا لا أهتم، أيها الوغد!
خذه إلى مكتب الممرضة.
أنت لحم ميت إذا ظهر اسمي.
-حسنا؟
- اللعنة.
نحن أكبر سنا منه على الرغم من ذلك.
دعنا نذهب.
دعونا نخرج من هنا.
هل فعلت ذلك؟
نعم.
خطئي.
آسف على ذلك.
لماذا تريد القتال في الفصل الدراسي؟
[شهادة الجائزة]
[يون سيون]
ما الهدف من كل تلك التدليكات الرياضية؟
يحتاج الكوريون إلى تناول الأرز للحصول على الطاقة.
حسنًا.
سأقتلك إذا تم القبض عليك متلبسا بالتسلل مرة أخرى.
فهمتها؟
حسنًا، إذن، أراك لاحقًا.
ابني، أنت في المنزل.
سيون، أعتقد أنني بحاجة للذهاب إلى معسكر التدريب مرة أخرى.
سأغيب لمدة أسبوعين تقريبًا. اتصل بي إذا كنت بحاجة إلي.
تمام.
لقد اتصل معلمك.
سمعت أنك فزت في مسابقة الرياضيات.
"يون سيون. المركز الأول."
سيون، أنت تعرف أنني أعيش من أجل هذا، أليس كذلك؟
شكرا لك يا ابني.
بالتأكيد.
نعم؟ ما هو؟
ماذا تقول؟ لقد تم ترتيب كل شيء.
لذا، هذه هي الطريقة التي يجب أن تحل بها هذه المشكلة.
أنتم جميعا فهمتم ذلك، أليس كذلك؟
للحصول على نقطة التقاءهما، ارسم رسمًا بيانيًا مثل هذا.
ثم عليك أن تجد عدد النقاط المتقاطعة.
هذه هي الطريقة
هل انت على تواصل؟
أنا فقط أدرس.
انا ذاهب.
- أتمنى لك رحلة آمنة.
- شكرا لك.
هل فهمت؟
الجميع. ابني هو الأول في فصله.
لكنني لا أحتاج إلى إزعاجه أبدًا
لماذا؟ لأنه ينجح بمفرده.
أعلم أنني أقول هذا كثيرًا، لكن الدراسة تتعلق بـ...
[مدرسة بيوكسان الثانوية]
يا إلهي.
- إنها مثيرة جدًا.
- هل يجب أن أعرفك عليها؟
- نعم!
- أرني الصورة.
- إنها مثيرة للغاية. إنها من النوع الذي يعجبني تمامًا.
- لماذا يحصل على المرأة المثيرة؟
- توقف عن هذا الهراء.
- أنت قبيح جدًا، غبي.
- أنت نحيف جدًا، أيها الأحمق.
- لدي عضلات.
- هل تسمي هذه العضلة ذات الرأسين؟
- ماذا يمكن أن تكون غير ذلك؟
مهلا، اهدأ، سأقدمها لكما.
- تراجع.
- سأسمح لك بالحصول عليها.
ماذا تعتقد عن عضلاتي؟
- أنا لست معجبًا حقًا.
- من لديه عضلات أكبر؟
مهلا، من هو الأكبر؟
- أجب بعناية.
- ماذا تنظر إليه؟
ماذا؟ هل فقدت شيئا؟
أستطيع أن أطويك إلى نصفين.
دعنا نذهب.
أنا حقا لدي عضلات.
هذه ليست العضلة ذات الرأسين.
ثم ماذا؟ ماذا سيكون غير ذلك؟
ابتعد أيها الأحمق، توقف عن هذا الهراء.
هيا! استمر!
- هذه 6 دقائق و 12 ثانية.
- أزل خمس ثوانٍ منها.
سوهو، يجب عليك التخصص في الرياضة في الكلية.
بالتأكيد يمكنك فعل ذلك.
لماذا؟ لا أريد أن أكون رياضيًا.
سأفكر في الأمر إذا كان سجلي أفضل من سجل بولت.
من هو بولت؟
أنت تعرف بولت. يوسين بولت.
- فصل رائع، سيدي.
- هذا الشرير.
- هذه 6 دقائق و 45 ثانية.
- ماذا؟
لم يتبق لك الكثير لتفعله. استمر في الركض.
أنظر إلى هذا الأحمق الذي يركض.
هل هو زومبي أم ماذا؟ انظر كيف يركض.
قد يكون من الأفضل أن يركض بهذه الطريقة.
هذا خطأ تماما.
"أيها الأوغاد." "انتظروني أيها الأوغاد."
ماذا بحق الجحيم؟
احضره هنا.
تجاهله.
هيا، فقط تجاهله.
ما اسمك مرة أخرى؟
أنا لي جونغ تشان.
أوه نعم.
إنه لا يستحق القتال.
وهذه 9 دقائق و 48 ثانية.
يون سيون، اعمل على زيادة قدرتك على التحمل.
يجب عليك أن تبقى بصحة جيدة لمواصلة الدراسة.
يا شباب، خذوه إلى مكتب الممرضة.
لا.أنا بخير.
انا بخير.
"أنا بخير."
لقد تمكنا جميعًا من رؤية أنه لم يكن بخير على الإطلاق.
يونغبين، بجدية. دعنا نهاجمه يومًا ما.
هل تتذكر النظرة التي وجهها إليك؟
- "كن حذرا في المرة القادمة."
- بالضبط.
"تأكد من عدم حدوث ذلك مرة أخرى."
يا إلهي، كان بإمكاني أن...
أعطني بعضًا منها.
- ما هذه الرائحة؟
- رائحتك تشبه رائحة العرق.
إنه يجعلني أريد التقيؤ.
فقط توقف.
انا اسأل بشكل لطيف.
ماذا؟
فقط ابق بعيدًا عن طريقي.
لا أعرف ما الذي تتحدث عنه.
لقد قلت وجهة نظري.
أنظر إلى هذا.
إنه مجرد كلام ولا شيء آخر.
اتركه.
لا أعتقد أنك تعرف ماذا يعني السؤال اللطيف.
حاول مرة أخرى. بشكل صحيح هذه المرة.
اتركه.
- إنهم سيقتلونه.
- ألا يجب علينا أن نخبر معلمنا؟
مرحباً، يونغبين.
لا تتركه .
سأقتلك إذا فعلت ذلك.
يا!
ماذا تفعل؟
ليس هناك شيء خطير.نحن فقط نمزح.
هل أنت بخير سيون؟
- هان تايهون.
- نعم؟
ماذا يحدث هنا؟
- مهلا.
- لقد كانت مزحة، سيدي.
نحن لا نستطيع تحمل المتاعب.
نحن بحاجة للذهاب إلى الكلية.
سيون، أخبرني ماذا حدث.
هل كانت مزحة حقا؟
نعم، نحن نمزح فقط.
لا تدعني أمسكك مرة أخرى.
- فهمت؟
- نعم سيدي.
ماذا كان الناس يطلقون على هؤلاء التجار؟
كانوا يطلقون عليهم اسم موردي القصر.
وموردو القصر مهمون جدًا
لذا عندما يتحدث النص عن نظام ديدونج،
هذا ما تريد معرفته من الخيارات الخمسة.
إنه يعمل بالطريقة الأخرى أيضًا.
إذا رأيت موردي القصر، ابحث عن نظام ديدونج.
لكي تتمكن من رؤية كيفية عمل نظام التوزيع...
من هذا؟
التسليم
لم أطلب أي شيء.
آسف؟ هذه هي الشقة الصحيحة.
ماذا حدث؟ دودة كتب!
لماذا انت هنا؟
- لم أطلب أي شيء.
- ماذا؟
أليس هذا شقة دونجبايك، المبنى 102، الوحدة 902؟
هذا هو المبنى 101.
وهذا يقول المبنى 102.
لعنة عليك، خطئي.
هل يمكنك أن تحضر لي بعض الماء؟
- لماذا يجب علي ذلك؟
- هيا، نحن زملاء في الدراسة.
- أنت قاسي.
- ماذا؟
هل يمكنك توفير كوب من الماء لصديقك؟
ماذا لو فقدت الوعي بسبب الجفاف؟ ماذا ستفعل حينها؟
ألا تعتقد أنك قاسي جدًا بشأن بعض الماء؟
أنت فقط تقف هناك بينما أموت هنا.
صوتي أجش أيضًا.
ما مشكلتك؟
شكرا على ذلك، سأشتري لك ثلاث زجاجات من الماء غدا.
ادرس بجد.
أراك غدا.
وكن لطيفًا مع أمك.
هل هذا صحيح؟
لدينا طالب جديد تم نقله. تفضل وقدم نفسك، بومسيوك.
حسنًا... مرحبًا.
اسمي اوه بومسيوك.
استقر. عامل بومسيوك جيدًا.
[الفصول الدراسية 1-6]
- هيا بنا.
- حسنًا.
تعال.
أهلاً.
أوه بومسيوك؟
نعم.
من أين أنت؟
انتقلت من مدرسة مونكانغ الثانوية.
إنه طفل غني.
هل تعرف جيون في مونكانغ؟
نحن أفضل الأصدقاء.
لا، ليس حقا.
أنت لا تعرف جيون؟
ألا تعرف هان جي وون؟
أعتقد أنني سمعت الاسم، لكنني لست متأكدًا حقًا.
يتحرك.
هذا مقعدي.
انا لا اريد ذلك.
قلت تحرك.
لا بد أنك مجنون. اللعنة.
لماذا أنتم صاخبون جداً هذه الأيام؟
لقد أيقظتني من قيلولتي.
هل يمكنني أن أنام بسلام؟
لو سمحت؟
لا تدفعني.
- هتاف!
تعال يا يونغبين، تناول مشروبًا.
إنه على حق، لماذا لا تشرب؟
لدي اختبارات تجريبية في الأسبوع القادم، أيها الأغبياء.
ادرس بجد لتحصل على وظيفة في شركة كبيرة.
مهلا، يونغبين، أليس سيون يتصرف بجنون هذه الأيام؟
إنه كأنه ليس لديه أي خوف.
ماذا كان ينوي أن يفعل بهذا القلم؟
هل تتذكرين عندما نظر إلينا بغضب في الاسبوع الماضي؟
لقد بدا مجنونًا، لقد كدت أقتله.
مهما يكن، لم تفعل شيئا.
أنا جاد! أردت أن أكسر رقبته.
ماذا يجب أن نفعل مع سيون؟
لا شيء يعمل عليه.
لا يبدو أن هناك أي شيء قادر على سحق روح هذا اللقيط.
ماذا عن الامتحانات؟
إنه مهووس بدرجاته.
ألا سيكون الأمر محطمًا لروحه إذا تلاعبنا بهذا الأمر؟
إنها أولويته الرئيسية.
ما الذي تتحدث عنه؟ أخبرني بذلك.
ماذا تريد أن تعرف؟
ماذا يقول هذا عن مشاعر الموضوع؟
ماذا يمكن أن يكون؟
إنه القلق.
إنهم يشعرون بالقلق.
"حتى ورقة حفيف تجد طريقها إلي."
دعونا نشرب! اشربوا!
هنا. اشرب.
- اسكب لي بعضًا منه.
- هنا.
- مرحبًا. أنت هنا.
- مرحبًا.
- مرحبا.
- إنه هنا حقًا.
- مدهش.
إنها من تشيونان، وتكلف 100 ألف وون إضافية للمسافة.
الفنتانيل! منقذنا!
- ادفع يا هيجي.
- هذه هي المرة الأولى بالنسبة لي.
- لم تدفع بعد.
- أنا متحمس جدًا.
مرحبًا، سيتم إضافة 100 ألف وون مقابل التوصيل.
- هل هذا كل ما تحتاجه؟
- نعم.
فقط خذ كل شيء.
هنا. احسبها.
أنا أثق بك.
مهلا.انتظرني.
عندي سؤال.
يونغبين، إلى أين أنت ذاهب؟
- لدي جلسة تعليمية.
- اللعنة.
حسناً، اتركنا.
- استمتع.
- شكرا لك!
- هل ستغادر؟
- حقا؟
- مهلا.
- بجدية؟
لا تتركنا
- لماذا يدرس بجد؟
- دعه يذهب.
لقد كان دائما هكذا.
عليك اللعنة.
هل أنت مستعد؟
يا.
لقد جاءت العمة مؤخرًا.
قالت أنك لم ترجع إلى المنزل بعد.
انتقل إلى النقطة الأساسية.
الشيء هو...
ماذا يحدث إذا وضعت الفنتانيل على بشرتك؟
مثل على رقبتك.
إنه بالتأكيد ليس قوياً.
لكنها مسكن للألم، لذا فإن عقلك سيصبح غامضًا.
أنت تصبح أخرقًا ونعسًا.
القيء هو أحد الآثار الجانبية الشائعة.
- لماذا تسأل؟
- آسف؟
لا شيء، كنت مجرد فضول.
يونغبين.
نعم؟
اعرف حدودك.
ماذا تتحدث عنه؟
الوداع.
هذا الوغد اللعين. كما لو...
مرحبًا جيون، كيف حالك؟
هذه محطة إذاعية بتردد 92.9 FM.
[الأب: كيف حالك؟]
الوقت الحالي هو 11:00. مقدم إليكم بواسطة JBS.
جودة عالية.
[الأب: كيف حالك؟]
[حسنا.]
في هذه الليلة، قبل الذهاب إلى السرير،
لماذا لا تتصل بعائلتك لتظهر لهم مدى اهتمامك؟
بهذه الطريقة...
أنت...
نحن عادة نقوم بتسليم هذه الأشياء.
لا تتوقع أي صفقات مباشرة من الآن فصاعدا.
هنا.
[فنتانيل]
مرحبًا، الشخص الذي يشتري هي فتاة.
يا لعنة، كان من الممكن أن أكون في مشكلة كبيرة.
ابتعد عن طريقي.
ماذا؟
قلت لك ابتعد عن طريقي، أنت تعترض طريقي.
أنت تزعجني أيها الوغد.
هل لديك رغبة في الموت؟
ماذا تحدق فيه؟
يا.
توقف عن التحديق.
توقف عن التحديق بي قبل أن أحطم وجهك، أيها الوغد.
لماذا كان ذلك؟
يترك.
اعرف مع من تتعامل.
لقد كان على وشك أن يطعنك.
[اختبار تجريبي: D-1]
مهلا، أنت هنا.
بومسيوك، معلمنا يريد رؤيتك.
- ماذا؟
- معلم الفصل يريد رؤيتك.
اشرب هذا
حسنًا، شكرًا لك.
بالمناسبة، سمعت أنك مررت بوقت عصيب في مونكانغ.
لقد تحدثت مع جيون الليلة الماضية.
ماذا؟
قال أنك تعرضت للضرب طوال الوقت هناك.
جميلة!
هل هذا هو السبب الذي جعلك تنتقل؟
مثل الخاسر اللعين؟
لا تفهمني خطأ.
أنا لا أحاول تخويفك.
أنا فقط أقول أننا يجب أن نكون أصدقاء.
خذ مقعدا.
تمام.
ألا تشكر؟
أنا أحافظ على سرّك وأختار أن أكون صديقك.
يمين.
شكرًا.
إذا كنت ممتنًا جدًا، فأنا بحاجة إلى خدمة منك.
ما هذا؟
خذها.
أنت تعلم أن قسم الأدب الكوري يستغرق وقتًا. أليس كذلك؟
- نعم سيدتي.
قم بتقسيم وقتك بشكل جيد.
ولا تغش
- نعم سيدتي.
- حسنًا.
نعم سيدتي!
كانت هناك حشرة تطير حول المكان.
مهلا، ماذا تفعل؟
عيون إلى الأمام.
إنه بالتأكيد ليس قوياً.
لكنها مسكن للألم، لذا فإن عقلك سيصبح غامضًا.
تصبح أخرقًا ونعسًا
القيء هو أحد الآثار الجانبية الشائعة
في التعبير الأدبي، يمكن تمثيل الشيء المعبر عنه
بواسطة أشياء أو أفكار أخرى ذات صلة.
أي سمة الكائن
أو يمكن لجزء من الكائن أن يمثل الكل.
هذه الأساليب المختلفة للتعبير...
مهلا، إلى أين أنت ذاهب؟
ماذا كان هذا؟
ماذا به؟
ماذا تفعل؟ ما المشكلة؟
مهلا، ماذا يحدث؟
لا شئ.
[الجزء الخاص باللغة الكورية]
[الإجابات]
- اثنان.
- حسنًا!
- خمسة.
- كم عدد الإجابات الصحيحة التي حصلت عليها؟
- لقد حصلت على ثلاثة صواب.
- خمسة.
- التالي هو الدراسات الاجتماعية.
- حسنًا.
واحد. واحد.
- خمسة.
- خمسة؟
أربعة.
خمسة. خمسة.
اثنين.
- ماذا؟ اثنان؟
- هيا.
خمسة.
أربعة.
ثلاثة.
واحد.
أربعة.
مربك، أليس كذلك؟
- لم أستطع أن أفهم.
- هنا...
يا.
- ماذا يحدث؟
- لا أعلم.
الخوف، انظر...
إنه ليس كما تعتقد.
قانون نيوتن الثاني
القوة تتناسب طرديا مع الكتلة والتسارع.
إن القوة الطاردة المركزية المؤثرة على جسم ما ستخلق قوة أكبر عند الاصطدام.
أيها المريض النفسي اللعين!
انتظر ثانية.
لقد سألتك بلطف.
طلبت منك التوقف.
لا تتجاوز الحدود.
هذا يكفي.
- من تظن نفسك؟
- انا؟
فقط فكر بي كملاك حارس استيقظ من قيلولة.
هل هذا مضحك بالنسبة لك؟
نعم قليلا.
♫ نعم ♫
♫ كلمة، براس ناكل، افعل الشيء اللعين ♫
♫ لن أشرح الأمر بشأن الموضة أو الانستغرام ♫
♫ عن معنى اسمي في كل مقابلة ♫
♫ أسلوب يمكن للمتخصصين اتباعه ♫
♫ الفرق الأساسي بين الأسد الذكر ♫
♫ الأخ الأكبر الذي قصر سرواله المدرسي ♫
♫ لن تعرف أبدًا نكهة دونجن الخاصة ♫
♫ تمرد بلا سبب، ارفع يديك ♫
♫ إذا لم يكن هذان القيدان المختاران، فهما رولكس ♫
♫ مارتن أوديجارد، الكرة تطفو فوق رؤوسهم ♫
♫ ثم فكرت في المنعطف التالي في مرسيليا ♫
♫ إنه أمر بسيط للغاية، القواعد موجودة على الأرض ♫
♫ إذا كنت لا تريد أن يداس عليك أحد، أظهر كل ما لديك وتقدم للأمام ♫
♫ اذهب فوق السطح، طق طق، اخفض ساقيك، اكسر ♫
♫ نتائج غير متوقعة لحامل حقيبة الظهر ♫
♫ أنا ألعب بالكرة الزرقاء في منطقتك ♫
♫ من الواضح جدًا أنه لا يمكن طرده، لم يعد هناك مكان ♫
♫ براس ناكل، افعل ذلك اللعين ♫
♫ موقف أصبح بمثابة كابوس لبعض الناس الآن ♫
♫ الولد الصالح الذي أصبح سيئًا ♫
♫ لقد قرأت كل كلمات أغانيك، حان الوقت لتحمل المسؤولية
♫ حمى الأيدول، لدي K2 في فمي ♫
♫ قرر أين تقف قبل أن تصبح خلية نحل ♫
♫ الصور المصغرة التي ستصبح لا تطاق ♫
♫ إذا كنت لا تريد أن تعض رقبتك، عضها ♫
♫ اكسر رقبتك اللعينة، إنهم يوافقون ♫
♫ حظر الدخول هنا حار، حار، حار ♫
♫ أحضروهم جميعًا ووضعوهم أمام الكاميرا ♫
♫ رائحته مثل Teen Spirit، العين بالعين، هذا الشعر جليدي ♫
♫ عيون ممزقة، بشرة صفراء، لكنك تعلم ♫
♫ لماذا تجلس بشكل صحيح؟ ♫
♫ تيموشين فوق خط الأساس لركلة الفخ ♫
♫ براس ناكل، أراهن في كل مرة أقاتل فيها ♫
♫ شون مايكلز، أنا رويال رامبل ♫
♫ موسيقى الذقن الحلوة، فوق الحبل العلوي ♫
♫ هذا ما أفعله كل يوم، ولكنك لا تسمعني رغم ذلك ♫
♫ براس ناكل، افعل ذلك اللعين ♫
♫ موقف أصبح بمثابة كابوس لبعض الناس الآن ♫
♫ الولد الصالح الذي أصبح سيئًا ♫
♫ اللعب المؤقت ♫