Vier.
Drei.
Zwei.
- Okay!
- Fünf.
- Okay. Ich habe drei richtig.
- Fünf? Warum ist das fünf?
- Drei.
- Okay!
- Vier.
- Vier?
Wie ist es vier?
Zwei. Drei.
Drei. Eins.
- Ich kann nicht hören...
– Vier...
[Park Ji Hoon]
[Choi Hyeon Wook]
[Hong Kyeong]
[Lee Yeon]
[Shin Seung Ho]
[SCHWACHER HELDE KLASSE 1]
♫ Das Herz, das du nach dem Bestehen herausnimmst ♫
♫ Es ist ein altes Bedauern ♫
♫ Es ist schon zu spät ♫
♫ Worte, die ich nicht hören wollte ♫
♫ Ein mit einer Hand bedecktes Gesicht ♫
♫ Ich wusste nicht, dass du mir fehlen würdest ♫
♫ Ich bereue es, lass uns nicht mehr weinen ♫
♫ Seufz. Bitte versteck dich nicht ♫
[Original: SeoPass – Kim Jin Seok „Schwacher Held“]
[Zulassungsstatus für das Byeoksan High School College]
[Seoul National University: 3 Zulassungen]
["Der Vogel kämpft sich aus dem Ei"]
[Aus „Demian“ von Hermann Hesse]
[13 Tage zuvor]
Quadratische Formel.
Ordnen Sie die unbekannten Werte und Konstanten auf der linken Seite in absteigender Reihenfolge an
und setzen Sie die rechte Seite gleich Null.
Dann ist ax zum Quadrat plus b zum Quadrat plus c gleich null.
Hey, Angst.
Sehr gut gemacht.
[Englisch: Leseverständnis
Mathematik: Probeprüfung 2021]
Die Imo-Meuterei.
Im Jahr 1882, im 19. Regierungsjahr von König Gojong,
Die traditionelle Armee fühlte sich gegenüber der modernen Armee diskriminiert und war unglücklich darüber, keinen Sold zu bekommen
und revoltierte gegen die Militärreform.
Dadurch ging die politische Macht an König Gojongs Vater zurück...
Aktiv.
Das Objekt in einem Aktivsatz wird zum Subjekt in einem Passivsatz.
Bei ditransitiven Verbsätzen gibt es zwei Objekte,
Jedes Objekt kann in zwei getrennten Passivsätzen Subjekt sein.
[Probeprüfung: D-13]
[Studienplaner der Daeseong-Akademie]
Alles klar, Jungs.
Beim schulinternen Mathematik-Wettbewerb gibt es zwei Preisträger.
Yeon Sieun und Jeon Yeongbin, kommt nach vorne.
Schön!
„Yeon Sieun, erster Platz.“
„Diesem Schüler wird dieses Zertifikat verliehen
in Anerkennung ihrer Leistung beim schulinternen Mathematikwettbewerb 2022.“
Gut gemacht, Sien.
„Jeon Yeongbin, dritter Platz.“
Die Einzelheiten sind dieselben.
Lasst uns klatschen.
In weniger als zwei Wochen findet die Probeprüfung statt.
Ich vertraue darauf, dass Sie alle fleißig lernen.
- Ja, Ma'am.
Wenn Sie jetzt nicht fleißig lernen, werden Sie es später bestimmt bereuen.
– Das kannst du besser.
– Schüttel es.
Sehr gut.
Hübsch.
Sehr schön. Benutze deinen Hintern mehr.
- Ja, das ist es.
- Sehr gut.
- Tanzen Sie sexier.
- Schütteln Sie es.
Aufleuchten.
Du hast vergessen, dich umzudrehen, du verdammter Idiot.
Verdammt. Du bist so dumm.
Hey. Du weißt, dass die Zuschauer deine Videos lieben, oder?
Sie sind auf dem besten Weg zum Ruhm.
Denken Sie darüber nach.
Du studierst nicht, hast keine Beziehungen und bist außerdem arm.
Dies ist Ihre beste Chance, Geld zu verdienen.
Sie sollten dankbar sein.
Richtig. Danke.
Wirklich? Dann hol mir ein Gatorade.
– Ich möchte Milkis.
– Ich nehme eine Coke Zero.
Okay.
Wir haben ihn nicht hart genug geschlagen.
Er braucht eine ordentliche Tracht Prügel.
Er ist so ungehorsam.
Ich weiß richtig?
Hey.
Gib es mir.
Was ist los?
– Verdammt.
– Autsch.
Du musst an deiner Zielgenauigkeit arbeiten. Du hast den armen Kerl getroffen.
Er hat recht. Daran muss noch gearbeitet werden.
Aufleuchten.
Das tut mir sehr leid. Lernen Sie weiter.
Entschuldigung.
Sei das nächste Mal vorsichtig.
Es war ein Unfall.
Worauf muss man achten?
– Du gibst mir ein schlechtes Gefühl.
– Achte darauf …
es passiert nicht wieder.
Scheiße.
Hey.
Wissen Sie...
dass die Leute dich nicht ausstehen können?
Alles was du sagst, geht mir auf die Nerven.
Was denken Sie?
- Ist dir langweilig?
- Was?
Verschwenden Sie keine Zeit mehr und lernen Sie ein weiteres englisches Wort auswendig.
Willst du mich verarschen?
[Byeoksan-Oberschule]
Wer ist An Suho?
– Hey, Suho.
– Was?
Trocken!
Was? Ist es schon Mittagszeit?
Bist du Suho?
Haben Sie...
– Hast du mit Naeun geflirtet?
– Naeun?
Lee Naeun?
Park Naeun?
Es ist Son Naeun, du Bastard.
Richtig. Sie hat mir ständig Nachrichten geschickt, also haben wir einfach zusammen gegessen.
Ich bin nicht an ihr interessiert. Sie ist nicht mein Typ.
Was gibt es heute zum Mittagessen?
Scharf gebratenes Schweinefleisch.
Das klingt gut. Es ist voller Proteine.
- Klingt gut.
- Leute.
Geh weg.
Du Bastard!
– Hab dich erschreckt.
– Hey!
Verdammt.
Komm her!
Hey, komm her.
Hey.
Du Bastard.
Hey, ihr seid alle Sportler. Was ist das für ein Verhalten?
Hey!
Alles klar, verdammt!
Scheiße.
Du verdammter Bastard!
Sie haben die Grenze überschritten.
Es ist mir scheißegal, du Bastard!
Bringen Sie ihn zum Schwesternzimmer.
Wenn mein Name fällt, sind Sie erledigt.
– Okay?
– Verdammt.
Wir sind allerdings älter als er.
Lass uns gehen.
Lass uns hier verschwinden.
Habe ich das getan?
Ja.
Mein Fehler.
Das tut uns leid.
Warum sollte man in einem Klassenzimmer kämpfen?
[Auszeichnungsurkunde]
[Yeon Sieun]
Was ist der Sinn all dieser Sportmassagen?
Koreaner müssen Reis essen, um Energie zu gewinnen.
In Ordnung.
Ich bringe dich um, wenn du noch einmal beim Rausschleichen erwischt wirst.
Habe es?
Na gut, dann bis später.
Sohn, du bist zu Hause.
Sieun, ich glaube, ich muss wieder ins Trainingslager.
Ich bin etwa zwei Wochen weg. Ruf mich an, wenn du mich brauchst.
Okay.
Dein Lehrer hat angerufen.
Ich habe gehört, Sie haben den Mathe-Wettbewerb gewonnen.
„Yeon Sieun. Erster Platz.“
Sieun, du weißt, dass ich dafür lebe, oder?
Danke, Sohn.
Sicher.
Ja? Was ist es?
Wovon redest du? Es ist alles arrangiert.
So sollten Sie dieses Problem lösen.
Sie verstehen es alle, oder?
Um den Punkt zu ermitteln, an dem sie sich treffen, zeichnen Sie eine Grafik wie diese.
Dann müssen Sie die Anzahl der Schnittpunkte ermitteln.
Das ist die Methode.
Bleiben Sie in Kontakt?
Ich lerne nur.
Ich bin weg.
- Gute Reise.
- Danke.
Verstehst du?
Alle. Mein Sohn ist der Beste seiner Klasse.
Aber ich muss ihn nie nerven.
Warum? Weil er alleine gut zurechtkommt.
Ich weiß, ich sage das oft, aber beim Lernen geht es darum ...
[Byeoksan-Oberschule]
Meine Güte.
– Sie ist so heiß.
– Soll ich dich mit ihr verkuppeln?
- Ja!
- Zeig mir das Bild.
- Sie ist super sexy. Genau mein Typ.
- Warum bekommt er die Sexy?
– Hör auf mit dem Blödsinn.
– Du bist zu hässlich, Blödmann.
– Du bist zu dürr, Idiot.
– Ich habe Muskeln.
- Das nennst du Bizeps?
- Was sonst sollten sie sein?
Hey, beruhig dich. Ich werde sie euch beiden vorstellen.
- Zurück.
- Ich überlasse sie dir.
Was denkst du über meine Muskeln?
– Ich bin wirklich nicht beeindruckt.
– Wer hat größere Muskeln?
Hey, wer ist größer?
- Antworten Sie sorgfältig.
- Was schaust du dir an?
Was? Hast du etwas verloren?
Ich könnte dich einfach in zwei Hälften falten.
Lass uns gehen.
Ich habe wirklich Muskeln.
Das ist kein Bizeps.
Und dann? Was sollte es sonst sein?
Zurück, Idiot. Hör auf mit dem Blödsinn.
Komm schon! Mach weiter!
– Das sind 6 Minuten und 12 Sekunden.
– Ziehen Sie davon fünf Sekunden ab.
Suho, du solltest dich im College auf Sport spezialisieren.
Du kannst es auf jeden Fall schaffen.
Wozu? Ich möchte kein Sportler sein.
Ich werde darüber nachdenken, wenn meine Bilanz besser ist als die von Bolt.
Wer ist Bolt?
Sie kennen Bolt. Usain Bolt.
– Große Klasse, Sir.
– Dieser Punk.
– Das sind 6 Minuten und 45 Sekunden.
– Was?
Es ist nicht mehr weit. Laufen Sie weiter.
Sehen Sie sich diesen Idioten an, der da rennt.
Ist er ein Zombie oder was? Schau, wie er rennt.
Er könnte genauso gut so weglaufen.
Das ist so falsch.
„Ihr Idioten.“ „Wartet auf mich, ihr Idioten.“
Was zum Teufel?
Bring es her.
Ignoriere ihn.
Komm schon, ignorier ihn einfach.
Wie heißt du noch mal?
Ich bin Lee Jeongchan.
Oh ja.
Es ist nicht wert, gegen ihn zu kämpfen.
Das sind 9 Minuten und 48 Sekunden.
Yeon Sieun, arbeiten Sie daran, Ihre Ausdauer zu steigern.
Sie müssen gesund bleiben, um weiter studieren zu können.
Leute, bringt ihn zum Schwesternzimmer.
Nein, mir geht es gut.
Mir geht es gut.
„Mir geht es gut.“
"Mir geht es gut."
Wir konnten alle sehen, dass es ihm überhaupt nicht gut ging.
Yeongbin, im Ernst. Lass uns ihn eines Tages fertigmachen.
Erinnern Sie sich an den Blick, den er Ihnen zuwarf?
- „Sei das nächste Mal vorsichtig.“
- Genau.
„Sorgen Sie dafür, dass es nicht wieder passiert.“
Verdammt. Ich hätte einfach ...
Gib mir etwas.
- Was ist das für ein Geruch?
- Du stinkst nach Schweiß.
Mir ist schlecht davon.
Hör einfach auf.
Ich frage höflich.
Was?
Geh mir einfach aus dem Weg.
Ich weiß nicht, wovon Sie reden.
Ich habe gesagt, was ich zu sagen habe.
Schau dir das an.
Er redet nur, sonst nichts.
Loslassen.
Ich glaube nicht, dass Sie wissen, was es heißt, höflich zu fragen.
Versuchen Sie es noch einmal. Diesmal richtig.
Loslassen.
- Sie werden ihn töten.
- Sollten wir es nicht unserem Lehrer sagen?
Hallo, Yeongbin.
Lass nicht los.
Wenn du das tust, bringe ich dich um.
Hey!
Was machst du?
Es ist nichts Ernstes. Wir machen nur Spaß.
Geht es dir gut, Sieun?
- Han Taehun.
- Ja?
Was ist los?
– Hey.
– Das war ein Witz, Sir.
Wir können uns keinen Ärger leisten.
Wir müssen aufs College gehen.
Sieun, erzähl mir, was passiert ist.
War das wirklich ein Witz?
Ja, wir machen nur Spaß.
Pass auf, dass ich dich nicht noch einmal erwische.
- Verstanden?
- Ja, Sir.
Wie nannten die Leute diese Händler?
Sie wurden Palastlieferanten genannt.
Und Palastlieferanten sind sehr wichtig.
Wenn im Text also vom Dedong-System die Rede ist,
Das möchten Sie aus den fünf Auswahlmöglichkeiten herausfinden.
Es funktioniert auch andersherum.
Wenn Sie Palastlieferanten sehen, suchen Sie nach dem Dedong-System.
So können Sie sehen, wie das Vertriebssystem funktionierte …
Wer ist es?
Lieferung.
Ich habe nichts bestellt.
Wie bitte? Das ist die richtige Wohnung.
Was zum Teufel? Bücherwurm!
Warum bist du hier?
- Ich habe nichts bestellt.
- Was?
Ist das nicht das Dongbaek Apartment, Gebäude 102, Einheit 902?
Dies ist Gebäude 101.
Hier steht Gebäude 102.
Verdammt. Mein Fehler.
Kannst du mir etwas Wasser bringen?
- Warum sollte ich?
- Komm schon. Wir sind Klassenkameraden.
– Du bist hart.
– Was?
Können Sie einem Freund kein Glas Wasser mitbringen?
Was passiert, wenn ich aufgrund von Dehydrierung ohnmächtig werde? Was werden Sie dann tun?
Finden Sie nicht, dass Sie in Bezug auf das Wasser zu streng sind?
Du stehst einfach da, während ich hier sterbe.
Meine Stimme ist auch heiser.
Was ist los mit dir?
Danke dafür. Ich kaufe dir morgen drei Flaschen Wasser.
Lerne fleißig.
Bis morgen.
Und sei nett zu deiner Mama.
Ist das richtig?
Wir haben einen neuen Austauschschüler. Stell dich vor, Beomseok.
Also... Hallo.
Mein Name ist Oh Beomseok.
Beruhige dich. Behandle Beomseok gut.
[Klassenraum 1-6]
– Hey, lass uns gehen.
– Alles klar.
Aufleuchten.
Hallo.
Oh, Beomseok?
Ja.
Woher kommst du?
Ich bin von der Moonkang High School gewechselt.
Er ist ein reiches Kind.
Kennen Sie Jiwon bei Moonkang?
Wir sind beste Freunde.
Nein, nicht wirklich.
Du kennst Jiwon nicht?
Kennen Sie Han Jiwon nicht?
Ich glaube, ich habe den Namen gehört, bin mir aber nicht ganz sicher.
Bewegen.
Das ist mein Platz.
Ich will nicht.
Ich sagte: Beweg dich.
Du musst verrückt sein. Verdammt.
Warum seid ihr in letzter Zeit alle so laut?
Du hast mich aus meinem Nickerchen geweckt.
Kann ich in Ruhe schlafen?
Bitte?
Drängen Sie mich nicht.
- Prost!
Komm, Yeongbin. Trink was.
Er hat recht. Warum trinkst du nichts?
Ich habe nächste Woche Probeprüfungen, ihr Idioten.
Studieren Sie fleißig und werden Sie von einem großen Unternehmen eingestellt.
Hey, Yeongbin. Benimmt sich Sieun in letzter Zeit nicht verrückt?
Es ist, als hätte er keine Angst.
Was wollte er mit diesem Stift machen?
Erinnern Sie sich, wie er uns letzte Woche böse angestarrt hat?
Er sah verrückt aus. Ich hätte ihn fast umgebracht.
Egal. Du hast nichts getan.
Ich meine es ernst! Ich wollte ihm das Genick brechen.
Was sollen wir mit Sieun machen?
Nichts funktioniert bei ihm.
Nichts scheint die Seele dieses Bastards zu brechen.
Wie ist es mit Prüfungen?
Er ist besessen von seinen Noten.
Würde es ihm nicht die Seele brechen, wenn wir damit herumspielen würden?
Das ist seine oberste Priorität.
Wovon zum Teufel redest du? Erklär es mir.
Was wüssten Sie?
Was sagt dies über die Gefühle der Person aus?
Was könnte es sein?
Es ist Angst.
Sie sind ängstlich.
„Sogar ein raschelndes Blatt findet seinen Weg zu mir.“
Lasst uns trinken! Trinkt aus!
Hier. Trink aus.
- Gieß mir etwas ein.
- Hier.
- Hey. Du bist hier.
- Hallo.
– Es ist wirklich hier.
– Erstaunlich.
Es kommt aus Cheonan. Das sind 100.000 Won extra für die Entfernung.
Fentanyl! Unser Retter!
– Zahl, Heeji.
– Es ist mein erstes Mal.
– Du hast noch nicht bezahlt.
– So aufgeregt.
Hey. Die Lieferung kostet 100.000 Won extra.
- Ist das alles, was Sie brauchen?
- Ja.
Nimm einfach alles.
Hier. Zähl es.
Ich vertraue dir.
Hey. Warte auf mich.
Ich habe eine Frage.
Yeongbin, wohin gehst du?
– Ich habe Nachhilfeunterricht.
– Verdammt.
Gut. Lass uns.
– Viel Spaß.
– Danke!
- Du gehst?
- Wirklich?
– Hey.
– Ernsthaft?
Verlass uns nicht.
- Warum lernt er so hart?
- Lass ihn gehen.
Er war immer so.
Verdammt.
Bist du bereit?
Hey.
Tante kam vor kurzem vorbei.
Sie sagte, du seist noch nicht nach Hause gekommen.
Kommen Sie zum Punkt.
Die Sache ist...
Was passiert, wenn Sie Fentanyl auf Ihre Haut auftragen?
Wie an deinem Hals.
Es ist definitiv nicht so wirksam.
Aber es ist ein Schmerzmittel, sodass Ihr Gehirn benommen wird.
Sie werden ungeschickt und schläfrig.
Erbrechen ist eine häufige Nebenwirkung.
- Warum fragst du?
- Wie bitte?
Nichts. Ich war nur neugierig.
Yeongbin.
Ja?
Kennen Sie Ihre Grenzen.
Worüber redest du?
Tschüss.
Dieser verdammte Bastard. Als ob...
Hey, Jiwon. Wie geht es dir?
Hier ist Radio 92,9 FM.
[Papa: Wie geht’s?]
Die aktuelle Zeit ist 11:00 Uhr. Präsentiert von JBS.
HLQA.
[Papa: Wie geht’s?]
[Gut.]
Heute Abend, vor dem Schlafengehen,
Warum rufst du deine Familie nicht an, um ihr zu zeigen, wie viel sie dir bedeutet?
Auf diese Weise...
Bist du...
Normalerweise lassen wir uns das Zeug liefern.
Erwarten Sie von jetzt an keine direkten Deals mehr.
Hier.
[Fentanyl]
Hallo. Die Käuferin ist ein Mädchen.
Verdammt, ich hätte in große Schwierigkeiten geraten können.
Geh mir aus dem Weg.
Was?
Ich sagte: „Geh mir aus dem Weg.“ Du versperrst mir den Weg.
Du gehst mir auf die Nerven, Bastard.
Haben Sie einen Todeswunsch?
Was starrst du?
Hey.
Hör auf zu starren.
Hör auf, mich anzustarren, bevor ich dir das Gesicht einschlage, Bastard.
Wofür war das?
Verlassen.
Wissen Sie, mit wem Sie sich anlegen.
Er war kurz davor, dich zu erstechen.
[Probeprüfung: D-1]
Hey, du bist hier.
Beomseok, unser Lehrer möchte Sie sehen.
- Was?
- Unser Klassenlehrer möchte Sie sehen.
Trink das.
Okay, danke.
Übrigens habe ich gehört, dass Sie es in Moonkang ziemlich schwer hatten.
Ich habe gestern Abend mit Jiwon gesprochen.
Was?
Er sagte, Sie würden dort ständig verprügelt.
Schön!
War das der Grund für Ihren Wechsel?
Wie ein verdammter Verlierer?
Verstehen Sie mich nicht falsch.
Ich versuche nicht, Sie einzuschüchtern.
Ich sage nur, wir sollten Freunde sein.
Platz nehmen.
Okay.
Bist du nicht dankbar?
Ich bewahre dein Geheimnis und entscheide mich dafür, dein Freund zu sein.
Rechts.
Danke.
Wenn Sie so dankbar sind, brauche ich einen Gefallen von Ihnen.
Was ist das?
Nimm es.
Sie wissen, dass der Bereich Koreanische Literatur Zeit braucht, oder?
- Ja, gnädige Frau.
Teilen Sie Ihre Zeit gut ein.
Und schummeln Sie nicht.
- Ja, Ma'am.
- Okay.
Jawohl, Ma’am!
Da flog ein Käfer herum.
Hallo. Was machst du?
Augen nach vorne.
Es ist definitiv nicht so wirksam.
Aber es ist ein Schmerzmittel, also wird Ihr Gehirn benommen.
Sie werden tollpatschig und schläfrig.
Erbrechen ist eine häufige Nebenwirkung.
Im literarischen Ausdruck kann das ausgedrückte Objekt dargestellt werden
durch andere verwandte Objekte oder Ideen.
Das heißt, das Attribut des Objekts
oder nur ein Teil eines Objekts kann das Ganze darstellen.
Diese verschiedenen Ausdrucksmethoden...
Hallo. Wo gehst du hin?
Was war das?
Was ist mit ihm?
Was machst du? Was ist los?
Hallo. Was ist los?
Schon gut.
[Koreanischer Sprachteil]
[Antworten]
- Zwei.
- Okay!
- Fünf.
- Wie viele hast du richtig?
– Ich habe drei richtig.
– Fünf.
– Als nächstes kommt Sozialkunde.
– Okay.
Eins. Eins.
- Fünf.
- Fünf?
Vier.
Fünf. Fünf.
Zwei.
- Was? Zwei?
- Komm schon.
Fünf.
Vier.
Drei.
Eins.
Vier.
Verwirrend, oder?
– Ich habe das nicht verstanden.
– Hier …
Hey.
– Was ist los?
– Ich weiß nicht.
Angst, schau...
Es ist nicht das, was Sie denken.
Zweites Newtonsches Gesetz.
Kraft ist proportional zu Masse und Beschleunigung.
Die Zentrifugalkraft auf einem Objekt erzeugt beim Aufprall eine größere Kraft.
Du verdammter Psycho!
Warte eine Sekunde.
Ich habe dich nett gefragt.
Ich habe dich gebeten, aufzuhören.
Überschreiten Sie nicht die Grenze.
Das reicht.
- Was glaubst du, wer du bist?
- Ich?
Betrachten Sie mich einfach als einen Schutzengel, der aus einem Nickerchen erwacht ist.
Ist das für Sie lustig?
Ja, ein bisschen.
♫ Ja ♫
♫ Wort, Schlagring, mach das verdammte Ding ♫
♫ Ich werde nichts über Mode oder Instagram sagen ♫
♫ Über die Bedeutung meines Namens in jedem Interview ♫
♫ Ein Stil, dem Meister folgen können ♫
♫ Der grundlegende Unterschied eines männlichen Löwen ♫
♫ Der ältere Bruder, der die Hose seiner Schuluniform gekürzt hat ♫
♫ Man kennt Dongnes eigenen Geschmack nie ♫
♫ Rebellion ohne Grund, nimm deine Hände weg ♫
♫ Wenn es nicht die ausgewählten zwei Handschellen sind, ist es eine Rolex ♫
♫ Martin Ødegaard, der Ball schwebt über ihren Köpfen ♫
♫ Dann dachte ich, die nächste Marseille-Kurve ♫
♫ Es ist ganz einfach, die Regeln auf dem Boden ♫
♫ Wenn du nicht mit Füßen getreten werden willst, dann zeig alles und rück auf ♫
♫ Übers Dach gehen, klopf-klopf, Unterschenkel, knack ♫
♫ Unerwarteter Ausgang für einen Rucksacktouristen ♫
♫ Ich spiele blaue Murmel in deiner Gegend ♫
♫ Es ist zu offensichtlich, rausgeschmissen zu werden, es gibt keinen Platz mehr ♫
♫ Brass Knuckle, mach das verdammte Ding ♫
♫ Eine Haltung, die für manche Menschen heute ein Albtraum ist ♫
♫ Guter Junge wird böse ♫
♫ Ich habe alle deine Texte gelesen, es ist Zeit, Verantwortung zu übernehmen ♫
♫ Idolfieber, ich habe K2 im Mund ♫
♫ Entscheide, wo du stehst, bevor du zu einem Bienenstock wirst ♫
♫ Vorschaubilder, die unerträglich werden ♫
♫ Wenn du dir nicht in den Hals beißen willst, dann beiße ihn ♫
♫ Brich dir das Genick, sie nicken ♫
♫ Das Zutrittsverbot hier ist heiß, heiß, heiß ♫
♫ Bring sie alle mit und nimm sie vor die Kamera ♫
♫ Riecht nach Teen Spirit, Auge um Auge, dieses Haar ist eisig ♫
♫ Zerrissene Augen, gelbe Haut, aber du weißt schon ♫
♫ Warum sitzt du richtig? ♫
♫ Temuchin über der Kick-Snare-Grundlinie ♫
♫ Brass Knuckle, ich wette jedes Mal, wenn ich kämpfe ♫
♫ Shawn Michaels, ich knalle Royal ♫
♫ Sweet Chin Music, über dem obersten Seil ♫
♫ Das mache ich jeden Tag, aber du hörst mich nicht ♫
♫ Brass Knuckle, mach das verdammte Ding ♫
♫ Eine Haltung, die für manche Menschen heute ein Albtraum ist ♫
♫ Guter Junge wird böse ♫
♫ Temporäres Spiel ♫