Apat.
Tatlo.
Dalawa.
- Okay!
- Lima.
- Okay. Nakakuha ako ng tatlong tama.
- Lima? Bakit lima yan?
- Tatlo.
- Okay!
- Apat.
- Apat?
Paano ang apat?
Dalawa. Tatlo.
Tatlo. Isa.
- Hindi ko marinig...
- Apat...
[Park Ji Hoon]
[Choi Hyeon Wook]
[Hong Kyeong
[Lee Yeon
[Shin Seung Ho]
[WEAK HERO CLASS 1]
♫ Ang pusong ilalabas mo pagkatapos pumasa ♫
♫ Ito ay isang lumang pagsisisi ♫
♫ Huli na ang lahat ♫
♫ Mga salitang ayaw kong marinig ♫
♫ Isang mukha na natatakpan ng kamay ♫
♫ Hindi ko alam na mamimiss kita ♫
♫ Nagsisi ako, huwag na tayong umiyak ♫
♫ Buntong-hininga. Mangyaring huwag itago ♫
[Orihinal: SeoPass - Kim Jin Seok "Weak Hero"]
[Katayuan ng Pagpasok sa Kolehiyo ng Byeoksan High School]
[Pambansang Unibersidad ng Seoul: 3 ang tinanggap]
["Labanan ng Ibon ang Paglabas sa Itlog"]
[Mula sa "Demian" ni Hermann Hesse]
[13 Araw Mas Maaga]
Quadratic formula.
Ayusin ang hindi kilalang mga value at constant sa kaliwa sa pababang pagkakasunod-sunod
at itakda ang kanang bahagi na katumbas ng zero.
Pagkatapos, ang ax squared plus b squared plus c ay katumbas ng zero.
Hoy, Takot.
Napakahusay na ginawa.
[Ingles: Reading Comprehension
Math: 2021 Mock Exam]
Ang Imo Mutiny.
Noong 1882, noong ika-19 na taon ng paghahari ni Haring Gojong,
Nadama ng tradisyunal na hukbo ang diskriminasyon laban sa modernong hukbo at hindi nasisiyahan sa hindi pagbabayad
at nag-alsa laban sa repormang militar.
Ibinalik nito ang kapangyarihang pampulitika sa ama ni Haring Gojong...
Aktibong boses.
Ang bagay sa isang aktibong pangungusap ay nagiging paksa sa isang passive na pangungusap.
Na may mga pangungusap na ditransitive na pandiwa, dahil may dalawang bagay,
Ang bawat bagay ay maaaring maging paksa sa dalawang magkahiwalay na passive na pangungusap.
[Mock Exam: D-13]
[Daeseong Academy Study Planner]
Sige guys.
Mayroong dalawang award winners sa intraschool math competition.
Yeon Sieun at Jeon Yeongbin, pumunta sa harapan.
Ang ganda!
"Yeon Sieun, unang pwesto."
"Ang mag-aaral na ito ay iginawad sa sertipiko na ito
bilang pagkilala sa kanilang tagumpay sa 2022 intraschool math competition."
Magaling, Sien.
"Jeon Yeongbin, pangatlong pwesto."
Ang mga detalye ay pareho.
Pumalakpak tayo.
Wala pang dalawang linggo ang mock exam.
Naniniwala akong nag-aaral kayong mabuti.
- Oo, ginang.
Siguradong magsisi ka sa huli kung hindi ka mag-aaral ng mabuti ngayon.
- Maaari kang gumawa ng mas mahusay kaysa doon.
- Iling ito.
Napakahusay.
Ang ganda.
Napakaganda. Gamitin ang iyong puwit nang higit pa.
- Oo, iyon lang.
- Napakahusay.
- Sayaw na mas seksi kaysa doon.
- Iling ito.
Halika na.
Nakalimutan mong lumiko, tanga.
Damn. Napaka tanga mo.
Hey. Alam mo namang gustong-gusto ng mga manonood ang iyong mga video, di ba?
Ikaw ay nasa mataas na daan patungo sa katanyagan.
Pag-isipan ito.
Hindi ka nag-aaral, wala kang koneksyon, at mahirap ka rin.
Ito ang iyong pinakamahusay na pagkakataon upang kumita ng pera.
Dapat magpasalamat ka.
Tama. Salamat.
talaga? Pagkatapos ay ikuha mo ako ng Gatorade.
- Gusto ko ng Milkis.
- Kukuha ako ng Coke Zero.
Okay.
Hindi namin siya natalo ng husto.
Kailangan niya ng tamang palo.
Napaka-insubordinate niya.
Alam ko naman diba?
Hey.
Ibigay mo sa akin.
Anong meron?
- Damn.
- Aray.
Kailangan mong magtrabaho sa iyong layunin. Sinaktan mo ang kawawang tao.
Tama siya. Kailangan nito ng trabaho.
Halika na.
I'm so sorry about that. Patuloy na mag-aral.
Paumanhin.
Mag-ingat ka sa susunod.
Ito ay isang aksidente.
Ano ang dapat mag-ingat?
- Pinapasama mo ako.
- Siguraduhin mo...
hindi na mauulit.
Fuck.
Hey.
alam mo ba...
na hindi ka matiis ng mga tao?
Lahat ng sinasabi mo ay nakakapagpabalisa sa akin.
Ano sa tingin mo?
- Nababagot ka ba?
- Ano?
Itigil ang pag-aaksaya ng oras at kabisaduhin ang isa pang salitang Ingles.
Niloloko mo ba ako?
[Byeoksan High School]
Sino si An Suho?
- Uy, Suho.
- Ano?
tuyo!
ano? Tanghalian na ba?
Ikaw ba si Suho?
ikaw ba ay...
- Niligawan mo ba si Naeun?
- Naeun?
Lee Naeun?
Park Naeun?
Si Son Naeun, bastard ka.
Tama. She keep messaging me, kaya sabay na lang kaming kumain.
Hindi ako interesado sa kanya. Hindi ko siya type.
Ano ang tanghalian ngayon?
Maanghang na ginisang baboy.
Maganda yan. Puno ito ng protina.
- Mukhang maganda.
- Guys.
umalis ka na.
bastard ka!
- Tinakot kita.
- Hoy!
Damn it.
Halika dito!
Hoy, pumunta ka dito.
Hey.
bastard ka.
Hoy, kayong lahat ay mga atleta. Anong klaseng ugali ito?
Hoy!
Sige, damn it!
Fuck.
Ikaw fucking bastard!
Lumagpas ka sa linya.
Wala akong pakialam, bastard ka!
Dalhin mo siya sa nurse's office.
Dead meat ka kung lalabas ang pangalan ko.
- Okay?
- Damn it.
Pero mas matanda kami sa kanya.
Tara na.
Umalis na tayo dito.
Ginawa ko ba yun?
Oo.
Ang sama ko.
Paumanhin tungkol doon.
Bakit kayo mag-aaway sa loob ng classroom?
[Award Certificate]
[Yeon Sieun]
Ano ang punto ng lahat ng mga sports massage na iyon?
Kailangang kumain ng kanin ang mga Koreano para makakuha ng enerhiya.
Sige.
Papatayin kita kapag nahuli kang palihim na lumabas.
Naintindihan mo?
Okay, kung gayon. See you later.
Anak, umuwi ka na.
Sieun, I think kailangan kong pumunta ulit sa training camp.
Mga dalawang linggo akong mawawala. Tawagan mo ako kung kailangan mo ako.
Okay.
Tumawag ang iyong guro.
Balita ko nanalo ka sa math competition.
"Yeon Sieun. First place."
Sieun, alam mo namang nabubuhay ako para dito diba?
Salamat, anak.
Oo naman.
Oo? Ano ito?
Ano ang pinagsasabi mo? Nakaayos na ang lahat.
Kaya ganito dapat mong lutasin ang problemang ito.
Naiintindihan mo lahat, tama ba?
Upang makuha ang punto kung saan sila nagkikita, gumuhit ka ng graph na ganito.
Pagkatapos ay kailangan mong hanapin ang bilang ng mga intersecting point.
Iyan ang paraan.
Nakikipag-ugnayan ka ba?
Nag-aaral lang ako.
Alis na ako.
- Magkaroon ng isang ligtas na paglalakbay.
- Salamat.
Naiintindihan mo ba?
Lahat. Ang aking anak ay nasa tuktok ng kanyang klase.
Ngunit hindi ko na kailangang magmura sa kanya.
Bakit? Dahil siya ay mahusay sa kanyang sarili.
Alam kong marami akong sinasabi nito, ngunit ang pag-aaral ay tungkol sa...
[Byeoksan High School]
sus.
My gosh.
- Napaka-hot niya.
- Dapat ko bang i-set up ka sa kanya?
- Oo!
- Ipakita sa akin ang larawan.
- Siya ay sobrang sexy. Type ko talaga.
- Bakit siya nakakakuha ng sexy?
- Putulin ang crap.
- Masyado kang pangit, tanga.
- Masyado kang makulit, tanga.
- Mayroon akong mga kalamnan.
- Tinatawag mo ang mga biceps?
- Ano pa kaya sila?
Hoy, umayos ka na. Ipapakilala ko siya sa inyong dalawa.
- Bumalik.
- Hahayaan kitang makuha siya.
Ano sa palagay mo ang aking mga kalamnan?
- Hindi talaga ako impressed.
- Sino ang may mas malalaking kalamnan?
Hoy, kanino mas malaki?
- Sagutin ng mabuti.
- Ano ang tinitingnan mo?
ano? May nawala ka ba?
Maaari kitang tiklupin sa kalahati.
Tara na.
Grabe may muscles ako.
Hindi yan bicep.
Tapos ano? Ano pa kaya ito?
Bumalik ka, tanga. Putulin ang crap.
Halika na! Ituloy mo!
- Iyon ay 6 na minuto at 12 segundo.
- Mag-alis ng limang segundo diyan.
Suho, dapat magpakadalubhasa ka sa sports sa kolehiyo.
Tiyak na magagawa mo ito.
para saan? Ayokong maging atleta.
Pag-iisipan ko kung mas maganda ang record ko kaysa kay Bolt.
Sino si Bolt?
Alam mo Bolt. Usain Bolt.
- Mahusay na klase, ginoo.
- Yung punk.
- Iyan ay 6 minuto at 45 segundo.
- Ano?
Wala ka nang mapupuntahan. Patuloy na tumakbo.
Tignan mo yung tanga na tumatakbo.
Zombie ba siya o ano? Tingnan mo kung paano siya tumakbo.
Baka tumakbo siya ng ganito.
Sobrang mali yun.
"Mga bastos kayo." "Hintayin mo ako, mga kalokohan."
Ano ba naman?
Dalhin mo dito.
Wag mo siyang pansinin.
Sige, wag mo na lang siyang pansinin.
Ano nga ulit pangalan mo?
Ako si Lee Jeongchan.
Ay oo.
Hindi siya worth fighting.
Iyon ay 9 minuto at 48 segundo.
Yeon Sieun, pagsikapan mo ang iyong tibay.
Kailangan mong manatiling malusog upang magpatuloy sa pag-aaral.
Guys, dalhin niyo siya sa nurse's office.
Hindi. Okay lang ako.
okay lang ako.
"Okay lang ako."
"Ayos lang ako."
Nakita naming lahat na hindi siya maayos.
Yeongbin, seryoso. I-bash natin siya isang araw.
Naaalala mo ba ang tingin na ibinigay niya sa iyo?
- "Mag-ingat ka sa susunod."
- Eksakto.
"Siguraduhin mong hindi na mauulit."
Damn. sana lang...
Bigyan mo ako.
- Ano ang amoy na ito?
- Amoy pawis ka.
Parang gusto kong sumuka.
Tumigil ka na lang.
tanong ko ng maayos.
ano?
Lumayo ka lang sa daraanan ko.
Hindi ko alam kung ano ang sinasabi mo.
Sinabi ko na ang aking piraso.
Tingnan mo ito.
Puro siya kausap at wala ng iba.
Hayaan mo na.
Sa tingin ko hindi mo alam ang ibig sabihin ng magtanong ng mabuti.
Subukan muli. Tama sa pagkakataong ito.
Hayaan mo na.
- Papatayin nila siya.
- Hindi ba dapat nating sabihin sa ating guro?
Hey, Yeongbin.
Huwag mong bitawan.
Papatayin kita kung gagawin mo.
Hoy!
anong ginagawa mo
Wala namang seryoso.Nagbibiruan lang kami.
Okay ka lang ba, Sieun?
- Han Taehyung.
- Oo?
Anong nangyayari?
- Hoy.
- Ito ay isang biro, ginoo.
Hindi namin kayang gulo.
Kailangan nating magkolehiyo.
Sieun, sabihin mo sa akin kung ano ang nangyari.
Joke ba talaga?
Oo. Nagbibiruan lang kami.
Huwag mo nang hayaang mahuli pa kita.
- Naiintindihan mo ba?
- Oo, ginoo.
Ano ang tawag ng mga tao sa mga mangangalakal na iyon?
Tinawag silang mga supplier ng palasyo.
At napakahalaga ng mga supplier ng palasyo.
Kaya kapag ang text ay nag-uusap tungkol sa Dedong System,
iyan ang gusto mong malaman mula sa limang pagpipilian.
Gumagana rin ito sa kabilang paraan.
Kung makakita ka ng mga supplier ng palasyo, hanapin ang Dedong System.
Para makita mo kung paano gumagana ang sistema ng pamamahagi...
Sino ito?
Paghahatid.
Wala akong inutusan.
Pasensya na? Ito ang tamang apartment.
Ano ba naman? Bookworm!
bakit ka nandito?
- Wala akong inutusan.
- Ano?
Hindi ba ito Dongbaek Apartment, building 102, unit 902?
Ito ay gusali 101.
Sinasabi nito ang gusali 102.
Damn it. Ang masama ko.
Pwede mo ba akong ikuha ng tubig?
- Bakit ako dapat?
- Halika. Magkaklase kami.
- Ang harsh mo.
- Ano?
Hindi ka ba makapagtitipid ng isang basong tubig para sa isang kaibigan?
Paano kung mahimatay ako sa dehydration? Ano ang gagawin mo pagkatapos?
Hindi mo ba naiisip na masyado kang malupit sa tubig?
Nakatayo ka lang diyan habang ako ay namamatay dito.
Paos na rin ang boses ko.
Ano bang problema mo?
Salamat diyan. Bibilhan kita ng tatlong bote ng tubig bukas.
Mag-aral ng mabuti.
See you bukas.
At maging mabuti ka sa iyong ina.
tama ba ito?
May bago tayong transfer student. Sige at magpakilala ka, Beomseok.
Well... Hello.
Ang pangalan ko ay Oh Beomseok.
Umayos ka. Tratuhin mong mabuti si Beomseok.
[Classroom 1-6
- Uy, tayo na.
- Sige.
Halika na.
Hi.
Oh Beomseok?
Oo.
taga saan ka?
Nagtransfer ako from Moonkang High School.
Isa siyang rich kid.
Kilala mo ba si Jiwon at Moonkang?
Best friends kami.
Hindi, hindi talaga.
Hindi mo kilala si Jiwon?
Hindi mo ba kilala si Han Jiwon?
Parang narinig ko na ang pangalan, pero hindi talaga ako sigurado.
Ilipat.
Yun ang upuan ko.
ayoko.
sabi ko lumipat.
Siguradong baliw ka. Damn it.
Bakit ang ingay ninyong lahat ngayon?
Ginising mo ako sa aking pagtulog.
Maaari ba akong matulog ng mapayapa?
Pakiusap?
Huwag mo akong itulak.
- Cheers!
Halika, Yeongbin. Uminom ka.
Tama siya. Bakit hindi ka umiinom?
May mock exams ako next week, mga tanga.
Mag-aral ng mabuti at matanggap sa isang malaking kumpanya.
Hey, Yeongbin. Hindi ba baliw si Sieun ngayon?
Parang wala siyang takot.
Ano ang gagawin niya sa panulat na iyon?
Naaalala mo ba ang pagtitig niya sa atin noong nakaraang linggo?
Mukha siyang baliw. Muntik ko na siyang mapatay.
kahit ano. Wala kang ginawa.
Seryoso ako! Gusto kong kagatin ang leeg niya.
Anong gagawin natin kay Sieun?
Walang gumagana sa kanya.
Parang walang dinudurog ang kaluluwa ng bastard na iyon.
Paano ang mga pagsusulit?
Bilib siya sa grades niya.
Hindi ba madudurog ang kanyang kaluluwa kung ginugulo namin iyon?
Ito ang kanyang pangunahing priyoridad.
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo? Ituro mo sa akin ito.
Ano ang malalaman mo?
Ano ang sinasabi nito tungkol sa damdamin ng paksa?
Ano kaya ito?
Ito ay pagkabalisa.
Nakakaramdam sila ng pagkabalisa.
"Kahit kumakaluskos na dahon ay dumadaan sa akin."
Inom tayo! uminom ka!
Dito. Uminom ka.
- Ibuhos mo sa akin.
- Dito.
- Hoy. Nandito ka na.
- Hello.
- Nandito talaga.
- Kamangha-manghang.
Ito ay mula sa Cheonan. Iyon ay 100,000 won dagdag para sa distansya.
Fentanyl! Ang aming tagapagligtas!
- Magbayad ka, Heeji.
- Ito ang aking unang pagkakataon.
- Hindi ka pa nagbabayad.
- Sobrang excited.
Hey. Ito ay 100,000 won dagdag para sa paghahatid.
- Iyan lang ba ang kailangan mo?
- Oo.
Kunin mo na lang lahat.
Dito. Bilangin mo.
may tiwala ako sayo.
Hey. Hintayin mo ako.
may tanong ako.
Yeongbin, saan ka pupunta?
- Mayroon akong sesyon ng pagtuturo.
- Damn.
ayos lang. Iwan mo na kami.
- Magsaya.
- Salamat!
- Aalis ka na?
- Talaga?
- Hoy.
- Seryoso?
Huwag mo kaming iwan.
- Bakit siya nag-aaral ng mabuti?
- Hayaan mo siya.
Lagi naman siyang ganyan.
Damn it.
Handa ka na?
Hey.
Kamakailan lang ay dumating si Auntie.
Sabi niya hindi ka pa umuuwi.
Umabot sa punto.
Ang bagay ay...
Ano ang mangyayari kung nilagyan mo ng fentanyl ang iyong balat?
Parang sa leeg mo.
Ito ay tiyak na hindi kasing lakas.
Pero painkiller yan, kaya malabo ang utak mo.
Ikaw ay malamya at inaantok.
Ang pagsusuka ay isang karaniwang side effect.
- Bakit mo natanong?
- Sorry?
wala. Na-curious lang ako.
Yeongbin.
Oo?
Alamin ang iyong mga limitasyon.
Ano ang pinagsasabi mo?
paalam.
That fucking bastard. parang...
Hoy, Jiwon. kamusta ka na?
Ito ay 92.9 FM na radyo.
[Tatay: Kumusta ang mga bagay?]
Ang kasalukuyang oras ay 11:00. Dinala sa iyo ng JBS.
HLQA.
[Tatay: Kumusta ang mga bagay?]
[Mabuti.
Ngayong gabi, bago matulog,
bakit hindi mo tawagan ang iyong pamilya para ipakita sa kanila kung gaano ka nagmamalasakit?
Sa ganoong paraan...
ikaw ba...
Karaniwan naming inihahatid ang mga bagay na ito.
Huwag asahan ang anumang direktang deal mula ngayon.
Dito.
[Fentanyl]
Hey. Babae ang bumibili.
Damn, baka nasa malaking problema ako.
Umalis ka sa daan ko.
ano?
Sabi ko umalis ka na. Hinaharangan mo ang daan ko.
Pinapagalitan mo ako, bastard.
May death wish ka ba?
Anong tinititigan mo?
Hey.
Tumigil sa pagtitig.
Tumigil ka sa pagtitig sa akin bago ko sirain ang mukha mo, bastard.
Para saan iyon?
umalis.
Kilalanin mo kung sino ang pinagkakaguluhan mo.
Sasaksakin ka na sana niya.
[Mock Exam: D-1]
Hoy, nandito ka.
Beomseok, gusto kang makita ng aming guro.
- Ano?
- Gusto kang makita ng aming homeroom teacher.
Inumin mo ito.
Okay, salamat.
By the way, I heard medyo nahirapan ka sa Moonkang.
Nakausap ko si Jiwon kagabi.
ano?
Nabugbog ka daw palagi diyan.
Ang ganda!
Yun ba ang dahilan kung bakit ka lumipat?
Parang isang damn loser?
Huwag mo akong intindihin.
Hindi ko sinusubukan na takutin ka.
Sinasabi ko lang na maging magkaibigan tayo.
Umupo ka na.
Okay.
Hindi ka ba nagpapasalamat?
Itinatago ko ang iyong sikreto at pinili kong maging kaibigan.
Tama.
Salamat.
Kung labis kang nagpapasalamat, kailangan ko ng pabor mula sa iyo.
Ano ito?
Kunin mo.
Alam mo na ang seksyon ng Korean Literature ay tumatagal ng oras. tama?
- Oo, ginang.
Ipamahagi nang mabuti ang iyong oras.
At huwag kang mandaya.
- Oo, ginang.
- Okay.
Oo, ginang!
May lumilipad na surot.
Hey. anong ginagawa mo
Pasulong ang mga mata.
Tiyak na hindi ito kasing lakas.
Pero painkiller ito, kaya malabo ang utak mo.
Makulit ka at inaantok.
Ang pagsusuka ay isang karaniwang side effect.
Sa pagpapahayag ng pampanitikan, ang bagay na ipinahahayag ay maaaring katawanin
sa pamamagitan ng iba pang nauugnay na bagay o ideya.
Ibig sabihin, katangian ng object
o isang bahagi lang ng isang bagay ang maaaring kumatawan sa kabuuan.
Itong iba't ibang paraan ng pagpapahayag...
Hey. saan ka pupunta
Ano iyon?
Anong meron sa kanya?
anong ginagawa mo Ano ang mali?
Hey. Anong nangyayari?
Ito ay wala.
[Bahagi ng Wikang Korean]
[Mga Sagot]
- Dalawa.
- Okay!
- Lima.
- Ilan ang nakuha mo ng tama?
- Nakakuha ako ng tatlong tama.
- Lima.
- Susunod ay ang araling panlipunan.
- Okay.
Isa. Isa.
- Lima.
- Lima?
Apat.
lima. lima.
Dalawa.
- Ano? dalawa?
- Halika.
lima.
Apat.
Tatlo.
Isa.
Apat.
Nakakalito, tama?
- Hindi ko maintindihan.
- Dito...
Hey.
- Ano ang nangyayari?
- Hindi ko alam.
Takot, tingnan mo...
Hindi ito ang iniisip mo.
Ikalawang batas ni Newton.
Ang puwersa ay proporsyonal sa masa at acceleration.
Ang sentripugal na puwersa sa isang bagay ay lilikha ng mas malaking puwersa sa pagtama.
Damn psycho ka!
Sandali lang.
Tinanong kita ng maayos.
Hiniling ko sa iyo na huminto.
Huwag lumampas sa linya.
Tama na.
- Sino ka sa tingin mo?
- Ako?
Isipin mo na lang ako bilang isang anghel na tagapag-alaga na nagising mula sa isang idlip.
Ito ba ay nakakatawa sa iyo?
Oo, medyo.
♫ Oo ♫
♫ Salita, Brass Knuckle, gawin ang sumpain thang ♫
♫ Hindi ko ipapaliwanag ang tungkol dito sa fashion, tungkol sa Instagram ♫
♫ Tungkol sa kahulugan ng aking pangalan sa bawat panayam ♫
♫ Isang istilo na maaaring sundin ng mga master ♫
♫ Ang pangunahing pagkakaiba ng isang lalaking leon ♫
♫ Ang nakatatandang kapatid na nagpaikli ng pantalon sa uniporme ng paaralan ♫
♫ Hindi mo alam ang sariling lasa ni Dongne ♫
♫ Rebelyon nang walang dahilan, tanggalin ang iyong mga kamay ♫
♫ Kung hindi ito ang napiling dalawang posas, isa itong Rolex ♫
♫ Martin Ødegaard, lumulutang ang bola sa itaas ng kanilang mga ulo ♫
♫ Pagkatapos naisip ko ang susunod na pagliko ng Marseille ♫
♫ Ito ay medyo simple, ang mga patakaran sa sahig ♫
♫ Kung ayaw mong maapakan, ipakita mo lahat at umakyat ♫
♫ Pumunta sa bubong, katok-katok, ibabang paa, basag ♫
♫ Hindi inaasahang output para sa isang backpacker ♫
♫ Naglalaro ako ng asul na marmol sa iyong are ♫
♫ Masyadong halata para ma-kick out, wala nang lugar ♫
♫ Brass Knuckle, gawin ang sumpain thang ♫
♫ Isang paninindigan na isang bangungot para sa ilang tao ngayon ♫
♫ Naging masama ang mabuting bata ♫
♫ Nabasa ko na lahat ng lyrics mo, oras na para managot ♫
♫ Idol fever, nagka K2 sa bibig ko ♫
♫ Magpasya kung saan ka tatayo bago ka maging bahay-pukyutan ♫
♫ Mga thumbnail na magiging hindi mabata ♫
♫ Kung ayaw mong kagatin ang leeg mo, kagatin mo ♫
♫ Baliin ang leeg mo, tumango sila ♫
♫ Ang pagbabawal sa pag-access dito ay mainit, mainit, mainit ♫
♫ Dalhin silang lahat at ilagay sa camera ♫
♫ Amoy Teen Spirit, mata sa mata, malamig ang buhok na ito ♫
♫ Punit mata, dilaw na balat, pero alam mo ♫
♫ Bakit ka nakaupo ng maayos? ♫
♫ Temuchin sa ibabaw ng baseline ng kick snare ♫
♫ Brass Knuckle, taya ko tuwing lalaban ako ♫
♫ Shawn Michaels, ako royal rumble ♫
♫ Sweet Chin Music, sa ibabaw ng lubid ♫
♫ Ganito ang ginagawa ko araw-araw, ngunit hindi mo ako naririnig ♫
♫ Brass Knuckle, gawin ang sumpain thang ♫
♫ Isang paninindigan na isang bangungot para sa ilang tao ngayon ♫
♫ Naging masama ang mabuting bata ♫
♫ Temp play ♫