لقد تحديت العواصف، وسرت تحت المطر
♪لقد رأيت الارتفاعات والانخفاضات على طول الطريق♪
♪لكنك تبقى هادئًا، ولا تتغير أبدًا♪
♪مثل طفل يحلم تحت النجوم♪
♪لقد قرأت القصة في عينيك♪
♪وأخيرًا، لم يعد هناك ما نخفيه♪
♪لن تستسلم لعالم بارد جدًا♪
♪لذا تتجول فيه بمفردك♪
ربما يكون القدر قد قربنا
♪فقط لمساعدتك على تعلم الإيمان♪
♪كل ما تساءلت عنه في أعماقك♪
♪سأكون الدليل الذي تحتاجه♪
♪لقد اتخذت قراري♪
♪من أجلك، سأكون شجاعًا وأكسر القواعد♪
♪ما الذي يجب أن تخاف منه حتى لو كان العالم على حق وأنا على خطأ؟♪
♪في يوم من الأيام، كل هذا سوف يتحول إلى ذكريات♪
♪كل عاصفة نواجهها سوف تتحول إلى مشهد حياتنا♪
♪من أجلك، سأكون شجاعًا وأكسر القواعد♪
♪ما الذي يجب أن تخاف منه حتى لو كان العالم على حق وأنا على خطأ؟♪
♪حتى لو تحول العالم كله ضدي في النهاية♪
♪لن أندم على حبي لك♪
♪من كل قلبي♪
لقد احتضنتك بقوة
♪مشيت بجانبك♪
♪وأحببت النار التي احترقت بداخلك♪
[الصقيع الأول]
[مقتبس من رواية تحمل نفس الاسم بقلم تشو يي على www.jjwxc.net]
سمعت أن أحدهم رآهم ممسكين بأيدي بعضهم البعض
في اليوم الأول من المدرسة.
حقًا؟
- حقا؟ - نعم.
هل انت جاد؟
لا عجب
لقد تأخروا معًا في اليومين الماضيين.
يقال أنهم كانوا موجودين بالفعل في المدرسة المتوسطة.
المدرسة المتوسطة؟
هذا ممتع.
نعم.
ولكن أليس هذا مبكرا جدا بالنسبة لطلاب المدارس المتوسطة؟
أعتقد أن هذه هي الطريقة التي تسير بها الأمور هذه الأيام.
يا فتيات، دعونا نسرع.
سيأتي الأولاد لتغيير ملابسهم قريبًا.
هل سمعت؟
ماذا قالوا؟
هل ستسمح لهم بالثرثرة فقط؟
ماذا يمكنني أن أفعل أيضًا؟
هل تعتقد أن هؤلاء الرجال
هل لديك سحق عليك؟
أنت
هل لا تريد تغيير ملابسك الرياضية؟
أنا أكون.
♪حبيبتي، أريد أن أعطيك كل ما لدي♪
♪لا مزيد من الدموع من الآن فصاعدا♪
لماذا تتبعني سرا؟
أنا أتابعك علانية.
وين ييفان
هل تعلم
هل هناك مهنة تسمى مُحدِد السرعة؟
أنا لا.
المُحدِّد هو الشخص الذي يركض مع الآخرين لمساعدتهم في التدريب.
♪أنا مفتون بك تمامًا♪
لا أستطيع الاستمرار.
إذن، هل أنت؟
مُحدد السرعة الخاص بي؟
أنت الشخص الوحيد
يسير معي.
لا تستطيع الركض بعد الآن؟
لقد انفك رباط حذائك.
♪أنا أحبك♪
[الحلقة 4]
[الشائعات]
♪أنا أحبك♪
[3063 يوما]
[اليوم الأول من التعايش الرسمي]
المساعدة في هذه الخطوة يا سيدي؟
- نعم 1701. - لا تتحرك.
آسف على ذلك، أنت تذهب أولاً.
ماذا يحدث هنا؟
آسف.
لا شئ
فقط إضافة بعض الأثاث.
هذا كثير جداً.
هل تستمتع بأشعة الشمس؟
عذرا، هذا ليس لي.
لقد طلب مني صديقك أن أضع هذا هنا.
هل قاموا بتسليم هذا إلى العنوان الخطأ؟
لقد كانت صفقة شاملة مع خصم.
كانت شجرة القطط إضافة مجانية.
إذا لم تكن بحاجة إليه، فلا تتردد في التخلص منه.
♪غبار الأكاذيب وجراحك♪
♪كل شيء يختبئ في عينيك♪
♪اكتب الأمنيات التي تمنيت تحقيقها من قبل♪
♪هل ستعتز بقلبي♪
♪الذي ينتمي إليك فقط...♪
♪لا تتجول في أحلامك♪
ديان
سانغ يان حصل على هذا لك.
♪إذا قبلتك من خلال الضوء♪
هذا كثير.
[18
هل يمكنك أن تحتضني في ليلتك الباردة؟
♪لا تختبئ أبدًا♪
[قبول النقل]
[520. قبول النقل]
ماذا يعني هذا؟
هنا، العب بهذا.
هذه هي الأموال التي سأعيدها إليك.
لماذا هذا المبلغ محرج؟
[تفاصيل النفقات]
لا تفهم خطأ.
هذا هو تفصيل النفقات.
لقد أرسلت أكثر مما هو ضروري
لذلك قمت بإرجاع المبلغ الإضافي.
هل أنت
هل تريد التأكد مرة أخرى؟
[18
[200 للكهرباء، 90 للمياه، 105 للانترنت]
[200 لإدارة العقارات، و900 لمواقف السيارات]
هل يعتقد أنني فعلت ذلك عمدا؟
لا بأس، أنا أفهم ذلك.
إنه مجرد خطأ في التقدير.
هذا أمر محرج للغاية.
شكرا على تذكيري.
عذرا، أنا...
كان ينبغي أن يكون 505.
لقد أرسلت 10
لا 40
أقصد 15 آخرين بالخطأ.
يمكنك استرداد أموالي على WeChat.
لماذا أرسلت له 520 وجعلتها تبدو وكأنها اعتراف بالحب؟
أفضّل أن أكون أحمقًا وأرسل 250 بدلاً من ذلك.
تشياو.
أم
لماذا تتصل بنا ونحن في المنزل؟
هل الفطور جاهز؟
هل تفكر في وجبة الإفطار؟
لقد كنت خارجا طوال الليل
والآن تريد...؟
أنا
كنت خارجا طوال الليل؟
أمي سأغلق الهاتف الآن.
سأعود إلى المنزل قريبا.
لماذا فتح الستار فجأة؟
كيف انتهى بي الأمر هنا؟
من أنت؟
لماذا انت هنا؟
كيف يمكنني أن أعرف؟
ما مشكلتك؟
سانج يان
أعتقد أنك لست بلا قلب تماما.
لقد أعطيتك رمز الاستلام بالفعل.
لم أعد أريد الحقيبة.
يمكنك المغادرة الآن.
كنا نذهب إلى نفس المدرسة
لذلك اعتقدت أنني سوف أتحقق من أحوالك.
هل أنت بخير؟
هل شرب مثل هذا له طعم جيد؟
لا تقلق.
هكذا هو بعد الانفصال.
نحن
الجميع معتادون على مشاهدته وهو يطارد القضايا الخاسرة.
مرر لي المشروب.
وهنا الويسكي الخاص بك.
لا تتعامل مع الأمر بسهولة.
توقف عن التذمر، فأنا أستطيع أن أتحمل شرابي.
ثم سأشرب معك.
ماذا تريد؟
أين ملابسي؟
كيف يمكنني أن أعرف أين ملابسك؟
هذا هو مكانك لماذا تسألني؟
فعل
نحن...؟
لم نفعل ذلك.
إن الأمر كله ضبابي.
لا أستطيع أن أتذكر.
ربما لم نفعل ذلك إذا لم أتذكر.
بالتأكيد لم نفعل ذلك.
أنا متأكد من ذلك.
نعم، هذا جيد.
ماذا يعني ذلك؟
ماذا؟
ربما أكون الشخص الذي يتم استغلاله.
أين قمتي؟
هل اخفيته؟
ماذا عن ملابسي إذن؟
توقف عن الركض حول منزلي!
مكانك فوضوي للغاية.
لهذا السبب قلت لك لا تركض.
كيف وصلت إلى هنا؟
يرى؟
يرجى التوضيح
لماذا تتبعني؟
لقد أخرجني السائق من السيارة.
ألم تكن أنت من أعادني إلى مكانك؟
لقد كنت تتقيأ بشدة.
[المدخل الرئيسي للمنطقة العليا]
لقد ساعدتك للتو على النهوض.
لم أرد أن تأتي معي.
كان بإمكانك أن تدعني أنام هناك.
لماذا ساعدتني؟
هل تعتقد أنني هذا النوع من الشخص؟
بالطبع، كان علي أن أساعدك
ولكنني لم اتوقعك
لتتمسك بي.
[خارج المصعد]
لماذا حملتني على ظهرك؟
لم أقل أبدًا أنني سأحملك.
لقد ركبت على ظهري بنفسك.
أرني الدليل.
- لماذا تلومني؟ - استمر باللعب.
استمر باللعب.
حتى أنك طلبت مني أن أرقص.
أنظر إلى نفسك.
[داخل المصعد]
بصدق
من ما رأيته في اللقطات
لقد بدا الأمر وكأنه شيء متبادل.
إذن لماذا هو كذلك؟
لم يعد متبادلا الآن؟
هذا ليس من شأنك.
فقط استمر بالمشاهدة .
[خارج المصعد في الطابق الثالث]
الوداع.
كاميراتنا
لا يمكن المراقبة إلا حتى هنا.
ماذا حدث
بعد أن أغلقت الباب
لقد أصبح خارج أيدينا.
لم نفعل شيئا.
ساعد نفسك.
احفر في.
لماذا لا تأكل؟
أنت...
هل هذا ليس على ذوقك؟
لا.
سوف آكله.
لقد أوضحنا سوء الفهم.
هيا، دعونا نتناول نخبًا.
[شيانغ لانغ: تشياو، لقد هبطت. أين أنت؟]
حسنًا، سأكون هناك قريبًا.
لقد انتهيت من الأكل.
انا ذاهب.
على اليمين.
كيف تفتح هذا الباب؟
ربما يكون ذلك بسبب الطقس الجاف في الآونة الأخيرة.
شكرًا.
يشرب قهوة ذات جودة عالية.
مرحبا، تشياو.
ديان
لقد وجدت لك زميلاً في السكن.
زميل السكن؟
ديان.
شيانغ لانغ؟
ألم أطلب منك أن تختبئ؟
الآن لم يعد هناك أي مفاجأة.
إنها لا تزال مفاجأة.
تشياو، كيف ذلك؟
ولم تخبرني حتى؟
لقد أخبرتك من قبل، حسنًا؟
لقد قلت لك عدة مرات
انه سيعود.
أنت لم تستمع لي بشكل صحيح.
ربما نسيت ذلك عن طريق الخطأ.
أين أنتم الآن يا شباب؟
في المطار.
لقد فكرت في الأصل
أطلب منك أن تأتي لتلتقطه معي
لكنهم قالوا إنهم قلقون بشأن انشغالك بالعمل
ولم أكن أريدك أن تستيقظ مبكرًا.
صباح.
لقد استيقظت للتو.
يحتاج شيانغ لانغ أيضًا إلى استئجار مكان الآن بعد عودته.
ربما يمكن أن تكونا زميلين في السكن؟
لقد نسيت أن أخبرك
ولكنني وجدت زميلاً في السكن.
من هذا؟
هل يجب علينا اختيار يوم
لقضاء بعض الوقت معا؟
ينبغي علينا ذلك بالتأكيد.
لقد مرت سنوات.
ماذا عن يوم الخميس؟
أنا لا أعمل في ذلك اليوم.
فقط لا تتخلى عنا.
لا تقلق، لن أفعل ذلك.
إذن فاليوم هو الخميس.
الوداع.
أحبك.
هل انت ستخرج؟
صديقي القديم شيانغ لانغ
لقد عاد إلى البلاد.
كنا في الصف السابع عشر في المدرسة الثانوية
وكان هو وتشياو في الصف الخامس عشر.
نحن الثلاثة
نشأوا معًا في روضة الأطفال.
يجب أن تعرفه، أليس كذلك؟
إنه لا يرن الجرس.
هل اخترت مكانا للتجمع؟
ليس بعد.
ماذا عن العمل الإضافي؟
بما أننا زملاء في السكن
يمكنك المساعدة في جذب المزيد من العملاء.
هل أصبح عملك سيئا للغاية؟
أنك بحاجة إلى جلب العملاء شخصيًا؟
لقد أخبرتك من قبل أن الأمر لا يجلب الكثير من المال.
علينا أن نجد طرقًا لتعزيزه
والحصول على المزيد من العملاء.
ماذا تعتقد؟
أستطيع أن أعطيك خصمًا لزميل السكن.
ما هو الخصم؟
دعنا نقول
1 في المئة.
تعال مرة أخرى؟
كم هو كريم.
سأفكر في ذلك.
لقد تقرر ذلك بعد ذلك.
يوم الخميس.
لقد حجزت لك مكانًا لليوم الخميس.
بصراحة، المرة الأولى التي ذهبت فيها إلى حانتك
لقد قضيت وقتًا طويلاً في البحث عنه.
لقد استغرق الأمر مني وقتًا طويلاً للعثور على علامة العمل الإضافي.
لم أكن أرغب في المشي بالضبط
النظر إليه من الخارج.
ماذا تقصد؟
أعني فقط أن العلامة ليست واضحة
ولا يبدو حقًا مكانًا مناسبًا لتناول الطعام.
يبدو وكأنه صالون حلاقة أكثر.
ولكن بالطبع
هذا مجرد رأيي الشخصي.
لا داعي لأخذ الأمر على محمل الجد.
لأنه كان غير ملحوظ للغاية وسيئًا للغاية
لماذا أتيت في المقام الأول؟
العنوان الرئيسي.
أوه، هذا لأنك...
حصلت عليه.
سأفكر في تعليقك
ولكنني لن أغيره.
الخميس، حسنًا؟
[أول الأخبار، كل الآذان لك]
إذن، إليكم القصة.
بما أنها زميلتي في السكن
لم أشعر بالراحة عندما قلت لا
لذلك انتهى بي الأمر بشراء هذه المنتجات ذات الجودة المنخفضة منها.
من الواضح أنها تستغلني.
سأقاضيها
ولن أتوقف حتى تخسر كل شيء.
خصم 1 بالمئة.
أليس هذا استغلالاً لي أيضاً؟
لقد سرقت كل مدخراتي.
لقد عملت لمدة عامين لكسب هذا المال.
ما هو الاندفاع؟
لقد أخذت كل ذلك
مجموع 50
يبدو أنك كنت مكتئبًا بعض الشيء في الآونة الأخيرة.
وهنا القهوة لك.
شكرا لك السيد تشانغ.
لا شكر على واجب.
أكل هذا
لاستعادة بعض الطاقة.
هل الأكل ممنوع في غرفة التقطيع؟
أنا من يتخذ القرارات في هذه الغرفة.
يأكل.
شكرًا.
هذا البرنامج
لديه مفتاح اختصار.
هنا، دعني أريك.
ماذا تفعل؟
أنا آسف، أنا...
عذرا، سأذهب للبحث عن شخص لتنظيف هذا.
هل هذا ضروري؟
الجميع يعرف ما أنت عليه.
دعنا نذهب.
ون
لقد رأيت الصحيفة اليوم، أليس كذلك؟
لم يتم تضمين مقالتك.
عذرا سيدي.
سأستمر في محاولة بذل قصارى جهدي.
إنه في الواقع بسيط جدًا.
هل تعلم
أين
المشكلة تكمن؟
أنا أعرف
ولكنني لا أستطيع فعل ذلك.
أيضا، من فضلك لا ترسل لي رسالة نصية
في منتصف الليل بعد الآن.
ييفان
لماذا انت هنا وحدك؟
هل أنت بخير؟
أم سمعت عنه؟
سمعت عن ماذا؟
في الآونة الأخيرة، كان الجميع يتحدثون عنك.
يقولون عندما كنت في Yihe Daily
جاءت زوجة الرئيس خلفك
ومن ثم قامت الصحافة المحلية بإدراجك في القائمة السوداء.
لم يعد بإمكانك التعامل مع الأمر بعد الآن
لذلك عدت سراً إلى نانوو.
الذين ينشرون الشائعات يبالغون في تقديري حقًا
قائلا أنني كنت على القائمة السوداء.
الفتيات الجميلات دائما ما يقعن فريسة لمثل هذه الشائعات.
لقد أخبرتهم أن هذا ليس صحيحا بالتأكيد.
ينبغي عليك أن تذهب وتشرح لهم ذلك بسرعة.
هل تعتقد أنهم سيصدقونني حتى لو شرحت؟
أيها الثعلبة، انتظري وشاهدي كيف سأتعامل معك اليوم.
ابتعد عن الطريق!
أنت وين ييفان، أليس كذلك؟
أيها الثعلبة.
أنت من أرسل رسائل في وقت متأخر من الليل
لمغازلة زوجي، أليس كذلك؟
وقح!
أيها الوغد الوقح!
ماذا تفعل بهاتفك؟
دعني أخبرك.
لن أصدق أي كلمة تقولها اليوم!
خذ نظرة جيدة.
إنه زوجك الذي كان يرسل لي الرسائل
ولم أرد أبدًا بأي شيء غير لائق.
لا أريد أن أسمع هراءك.
سوف ترى
كيف أتعامل معك اليوم؟
يتطلب الأمر اثنين للتانجو.
استمر بهذا الشكل، وسوف تتصدر عناوين الأخبار.
من الواضح أن الخطأ من الجاني
ولكن الضحية
يتحمل اللوم.
هل تؤمن حقا
هل قيلت هذه الكلمات دون وعي لأنه كان في حالة سكر؟
سأكتب تقرير التحقيق وأرسله
الى الرئيس
واللجنة الإشرافية التي تم تشكيلها حديثا.
ومع ذلك، أنا لست متأكدا
ماذا ستكون النتيجة؟
لماذا؟
يجب أن يكون لديه جانبه من القصة.
بعد كل هذا، هذه ليست المرة الأولى.
ولكن إذا لم تقل شيئا
سيفترضون أنك تعترف بذلك.
سواء اعترفت بذلك أم لا
سوف يصدقون فقط
ما يريدون أن يصدقوه.
الشائعات مثل الجروح.
إذا لم تنتبه لهم
سيتوقفون عن الأذى بعد فترة.
لا تقلق علي.
أنا بخير.
ما هو الوقت الآن؟
إنها الساعة الثالثة تقريبًا.
سأخرج لإجراء مقابلة الآن.
حسنًا، السيد تشين، دعنا نبدأ.
هل يمكنك أن ترافقنا؟
ماذا حدث خلال الحادثة؟
تلك الليلة
كانت ابنتي تساعدني
في محل الوجبات الخفيفة بعد المدرسة.
كان هناك ثلاثة رجال على الطاولة في حالة سكر.
ابنتي عمرها ستة عشر عامًا فقط
لكنهم استمروا في مضايقتها.
في تلك اللحظة، كل ما كنت أستطيع التفكير فيه
كان الأمر كما لو وضعوا إصبعًا عليها
بطاقة تعريف...
أب.
- هل أنت بخير؟ - أبي.
- انتبه. - أنا بخير.
هل أنت بخير يا أبي؟
إنه خطئي كله.
لقد تأذيت بسببي.
هذه الإصابة لا شيء.
سوف أكون حزينًا
لو لم أحافظ عليك.
إنه بفضلي.
إنه خطئي كله.
إنه ليس خطؤك.
ييفان
هذا الطفل عمره ستة عشر عامًا فقط.
ورغم ذلك، كان على عائلتهم أن تمر بمثل هذه المحنة.
يبدو الأمر كما لو أن الحظ السيئ يستهدف دائمًا الأشخاص الأكثر ضعفًا.
لكنني قمت بتصوير كل ما حدث للتو.
كان هذا الطفل يبكي، وكان الأمر مفجعًا.
وين ييفان؟
إنه أنت حقا.
كيف عدت إلى نانوو؟
لقد عدت إلى نانوو.
- ييفان، ربما يجب عليّ... - لا حاجة.
نحن مشغولون الآن.
دعونا نتواصل لاحقا.
من تعتقد نفسك؟
من يريد التواصل معك؟
ييفان، ماذا عن عودتي إلى السيارة أولًا وترتيب الأمور؟
يمكنكم الدردشة.
شكرًا لك.
لماذا عدت إذا لم يكن هناك شيء خاطئ؟
لماذا لا أستطيع العودة حتى لو لم يكن هناك شيء خاطئ؟
لم أقصد ذلك بهذه الطريقة.
لا تقلق
لن أبقى في منزلك الآن بعد عودتي إلى نانوو.
دعونا نتظاهر فقط أننا لم نلتقي أبدًا اليوم.
طالما أنك لا تقول أي شيء، فلن يعرف أحد.
لم أقل أبدًا أنك لا تستطيع المجيء إلى مكاني.
لم تفعل.
لماذا أنت مزعجة هكذا؟
بخير.
لقد كنت مخطئا في ذلك الوقت.
لقد كنت صغيرا ولم أكن أعرف أفضل من ذلك.
لقد أخطأت عندما طلبت منك مغادرة منزلي.
حسنًا.
لا أريد أن أذكر الماضي
ولا أعتقد أننا بحاجة إلى اللحاق بالركب.
هذا الشيء ثقيل، أليس كذلك؟
اذهب للتحقق من المريض.
هل ستعود إلى منزلك للاحتفال بمهرجان الربيع؟
يجب علي أن أعمل خلال مهرجان الربيع.
حسنًا، دعونا نضيف بعضنا البعض على WeChat.
لا حاجة.
أريد فقط أن أعيش حياتي الخاصة.
أنت...
عودتي إلى نانوو لا علاقة لها بأي شخص.
لن ابقى في مكانك
وليس لأنني خائف منك.
كل قرار أتخذه هو من أجلي.
أنا مشغول بالفعل، سأذهب الآن.
أبي أنظر.
إنه يتساقط الثلج في الخارج.
إنها تتساقط الثلوج حقا.
جميلة، أليس كذلك؟
نعم.
أليس هذا جميلا؟
إنها.
هل انت سعيد؟
نعم.
دعونا نلعب معركة كرة الثلج لاحقًا.
إنها تثلج.
دعني أرفعك.
جيانج هل تعلم
كيف حصلت على لقبك؟
أنا لا.
إنه بسبب
لقد ولدت
في يوم نزول الصقيع.
ما هو نزول الصقيع بالضبط؟
يحدث نزول الصقيع
في أواخر شهر سبتمبر من التقويم القمري
عندما تكون الشمس
هو أبعد
من الأرض.
إنه اليوم
مع أكبر فرق في درجات الحرارة
بين النهار والليل
صنع الليل
بارد بشكل خاص.
ولكنني خائفة من البرد.
لا تخف يا جيانغ
أنا هنا.
♪تركني ضائعًا في الحشد♪
♪قبل أن نلتقي♪
♪كل ليلة طويلة كانت بلا معنى♪
عندما تشعر بالبرد، فقط تعال إلي.
سأمسك بك بقوة
ولن تشعر بالبرد بعد الآن.
♪الأشياء التي نفقدها سوف تعود في النهاية♪
♪كل الطرق الالتفافية♪
♪إنهم جزء من الرحلة♪
♪ما الذي فقدته♪
♪سوف يتم استعادته♪
سأنتظرك فلا تقلق
♪حول التأخير.♪
وين ييفان
عندي عيب صغير
ْعَنِّي.
واحد فقط؟
أنا مهتم جدًا بالسلامة.
إذا لم أقفل الباب قبل الذهاب إلى السرير
لا أستطيع النوم.
أنا دائما أقفل الباب.
إذا كنت متعبًا، اذهب ونام.
سأغلقه إذا عدت متأخرًا.
انا اتحدث عن ما قبل النوم.
أتذكر أنني أخبرتك صراحة
قبل أن نبدأ في مشاركة الشقة
أنني أعمل ساعات إضافية في كثير من الأحيان
ولديك روتين غير منتظم. لقد وافقت على ذلك.
ثم من فضلك اسمح لي أن أعرف
مقدماً
إذا كنت ستعود بعد الساعة 10 مساءً
لماذا؟
إنها مسألة احترام متبادل.
إذا لم تعود طوال الليل
ألا افعل ذلك؟
هل يجب عليك قضاء الليل في قلق وخوف؟
سأخبرك في المرة القادمة.
هل يمكنني أن أذهب للراحة الآن؟
من هو؟
لقد نسيت أن أخبرك.
إنه صديقي.
أهلاً
لدي دوان جياكسو.
سمعت من سو هاوان
أن سانج يان لم يواعد فتاة واحدة خلال سنواته الأربع في الجامعة.
لقد أمضى كل وقته مع فتاة جذابة من الحرم الجامعي
اسمه دوان جياكسو.
دوآن جياكسو
لقد سمعت الكثير عنك.
لدي عيب أيضا:
وعيي بالسلامة أقوى من وعي شخص آخر
وأتذكر أن لدينا بندًا في العقد.
لا أتذكر جيدا.
يجب عليك إبلاغي مسبقًا قبل إحضار الأصدقاء إلى المنزل.
حسنًا.
انا أتذكر الآن.
أنا آسف.
لا بأس.
مازلنا نتعود
للعيش معا
لذلك فإن الأخطاء الصغيرة يمكن التسامح معها.
سأترك الأمر هذه المرة.
لقد التقيا.
لقد طلبت منك المغادرة في وقت سابق، ولكنك لم تستمع.
حتى أنك سكبت الطعام على ملابسك.
إذن، أين تعتقد أننا يجب أن نذهب يوم الخميس؟
ماذا عن العمل الإضافي؟
تم افتتاحه بواسطة سانغ يان.
سانغ يان؟
هل مازلت على اتصال؟
لقد التقيت به مؤخرا
وكان ذلك في حانته المفضلة.
لذا، اه
أريد أن أخبرك بشيء.
هل تتذكر أنني قلت لك أن لدي زميل في السكن؟
حسنا، هذا زميل السكن
هو سانغ يان.
قال إذا ذهبنا إلى مكانه، فسوف يعطينا خصمًا.
هل أنت في الواقع تشارك المكان مع سانج يان؟
وما هو الخصم الذي نحصل عليه؟
دعونا نتحدث عن ذلك عندما نلتقي.
لا يزال يتعين علي إنجاز بعض العمل الليلة.
سوف أقوم بتسجيل الخروج الآن.
انتظر، ما هو مقدار الخصم الذي سنحصل عليه؟
1 في المئة.
1 بالمئة؟
سأخرج الآن. مع السلامة.
انتظر، هل سمعت ذلك بشكل صحيح؟
هل يعتبر الخصم بنسبة 1٪ خصمًا؟
دعونا نذهب مع اختيار ديان هذه المرة.
لقد اخترنا دائمًا الأماكن من قبل.
ومن النادر أن يكون لها رأي.
أنت في صفها تمامًا، أليس كذلك؟
انتظر حتى نلتقي
سأفتح دماغها
وانظر ماذا يحدث هناك.
لماذا تريد أن تشارك المكان مع سانغ يان؟
انا حقا لا أفهم ذلك.
لقد أصبح الوقت متأخرًا، تشياو.
ينبغي عليك الذهاب إلى السرير الآن.
حسناً إذن.
طاب مساؤك.
ليلة.
مرحبًا.
ديان، هل أنت مستعدة؟
نحن هنا.
هل أنت هنا بالفعل؟
هل هذا قريبا؟ فقط امنحني لحظة.
لا يسمح للسيارة بالدخول
لذلك قمت بركنها عند المدخل.
حسنًا، لقد انتهيت للتو من غسل الملابس.
سأخرج بمجرد أن أعلقهم.
لا بأس، لا داعي للتعجل.
خذ وقتك.
من قال أنه لا يوجد عجلة؟
أنا على وشك أن أموت من الجوع.
ديان، اسرعي.
سأنقذ حياتك في دقيقة واحدة. يجب أن أذهب الآن.
يا
هل قمت بحجز مكان لنا في الوقت الإضافي؟
سنأكل أولاً.
سنكون في الوقت الإضافي حوالي الساعة الثامنة.
هل أنت متجه للخارج أيضاً؟
متى غيرت ملابسك؟
هل انت ذاهب الى المرآب؟
حسنًا...
لم نصل إلى مستوى الطابق السفلي بعد.
هذا هو الطابق الأول.
[مدينة الزهور أبتاون]
دعنا نذهب.
ديان.
لقد مر وقت طويل.
لماذا تتصرفان بخجل؟
لقد توحدت ثلاثي نانوو أخيرا.
من الآن فصاعدا، سوف نتغلب على جميع العقبات ونكون لا يقهرون.
من هذا؟
هل هذا صديقك؟
أي صديق؟
هذا هو شيانغ لانغ.
شيانغ لانغ.
انا أتذكر.
أنت من الصف الخامس عشر.
نعم.
- أنا سو هاوان. - أهلاً.
سانج يان.
وقت طويل لا رؤية.
ألم نتفق على أن تقود سيارتك؟
لا أستطيع أن أزعج نفسي بالقيادة.
لقد قمت بالقيادة هنا.
أين تريد أن تذهب؟
إنه جيد.
سوف نجد مكانًا لتناول الطعام.
ألم تضعوا خططكم بالفعل؟
يمكنك المضي قدما.
نحن حقا لم نلتقي منذ وقت طويل.
ينبغي علينا اللحاق بالركب بالتأكيد.
لقد مر وقت طويل منذ أن التقينا آخر مرة.
لماذا نجعل الأمر بهذه الأهمية؟
أنت لست قريبًا منهم حقًا.
حتى لو لم نكن قريبين، لا يزال بإمكاننا اللحاق ببعضنا البعض
يمين؟
نعم، إذن تريد الذهاب معهم، أليس كذلك؟
هل كل شيء على ما يرام؟
أنا لا أعتقد ذلك.
أعتقد أن الأمر على ما يرام.
أين سيارتك؟
افتح الباب.
نعم يا رئيس.
من المدهش كيف يعمل القدر.
لم ترى صديقًا منذ سبع أو ثماني سنوات
ومن ثم تصادفهم هكذا.
إذا كان بإمكان سانج يان ووين ييفان أن يصبحا زملاء في السكن
ماذا هو المستحيل غير ذلك؟
نظرًا لوجود الكثير منا
سأقوم بتنظيف السيارة أولاً.
سأساعدك.
أنا أعرف
هذا بالتأكيد شيء يستحق التباهي به.
ماذا تتحدث عنه؟
ليست هناك حاجة لإثارة هذا الموضوع
الإيجار المشترك للجميع.
سنتمكن من ذلك إذا تمكنا نحن الخمسة من الضغط قليلاً.
يجب أن يكون كل هذا على ما يرام.
ديان، أنت تجلس في مقعد الراكب
وساعدني في الملاحة.
ساقي طويلتان جداً.
من غير المريح الجلوس في الخلف.
يمكنك الذهاب مباشرة.
تمام.
لا بأس، سأجلس في الخلف.
هل هذا جيد؟
بالتأكيد، لا داعي للقلق.
لا أستطيع رؤية الطريق معك بهذا الشكل.
حسنًا، انتبه إلى الطريق.
هل لديك صديقة؟
لا.
لم أقابل الشخص الذي أحبه بعد.
لقد فكرت للتو في شائعة.
سانج يان، شيانج لانغ، ووين ييفان
قالوا أنكم الثلاثة كنتم في مثلث حب.
هل هذا صحيح؟
لقد كان كل ذلك مجرد شائعات.
لقد تم تمريره
وبدأت تبدو وكأنها حقيقية.
لم يكن هذا صحيحا على الإطلاق.
ماذا تقصد ب "يبدو وكأنه حقيقي؟"
أنت حقا من محبي النميمة واختلاق الأمور.
ما أقوله صحيح.
إذا كنت لا تصدقني، اسأل سانغ يان.
حتى أنه دخل في قتال بسبب ذلك.
سمعت من تشو تشى مينغ
أن الجميلة وين لا تحب سانغ يان في الواقع.
لقد اجتمعت معه فقط
لأنه واصل مطاردتها.
لذا، عندما التقت بشخص أفضل
لقد غششت على الفور.
من الأفضل؟
إنه شيانغ لانغ من الفصل المجاور.
لو لم أخبرك
هل تعتقد أن Pretty Face Wen هي هذا النوع من الأشخاص؟
إنه أمر مقزز حقا.
بالفعل.
ولكن لماذا؟
إنها تعتقد أن كونها جميلة المظهر يجعلها عظيمة.
هناك الكثير من الناس ذوي المظهر الجذاب هناك.
بالتأكيد لن يتصرفوا جميعا بهذه الطريقة.
دعني أخبرك بهذا.
مع موقف مثل موقفك
ما الهدف من كونك جميلة؟
يعتذر.
أنا آسف.
أنا لا أطلب منك الإعتذار.
تشو تشيمينغ
هل أحتاج إلى تعليمك؟
لن أعتذر.
لقد كنت أمزح فقط في وقت سابق
ولست الوحيد الذي يقول هذا.
مزاح؟
أنت رجل ذو لسان حاد
ألا تشعر بالخجل؟
دعوني أوضح هذا الأمر اليوم.
إذا تجرأ أي شخص على نشر مثل هذه الشائعات مرة أخرى
وستكون العواقب مماثلة لعواقبه.
ليس لدي الكثير من الهوايات.
أنا فقط أحب أن أحمل الضغائن.
يتحدث.
وجه جميل وين...
لا
وين ييفان
أنا آسف.
أنا من أخبر الآخرين أنك تغش
ولكن لم يكن لدي أي دليل.
لقد كنت فقط أختلق الأشياء.
لن أقولها مرة أخرى في المستقبل.
هل هذا يكفي؟
هل يمكنك أن تسمح لي بالذهاب الآن؟
ماذا عني؟
هل أنا أيضًا ضحية؟
سانج يان
أنا آسف.
لماذا أنت ضحية؟
هل تستطيع نشر الشائعات حسب الحقائق؟
ماذا تقصد بأن الشخص الآخر وجد شخصًا أفضل؟
و تركني؟
لو كنت ألاحقهم بالفعل بهذه الصعوبة
سيكونون تماما
أُفتُنت بي.
يفهم؟
نعم.
أعلى صوتا.
نعم!
شكرًا لك.
حتى أنه لا يعرف من هو الأفضل.
لقد كان سانج يان دائمًا
كان متشددًا في التفاصيل منذ أن كان طفلاً.
انه لا يتحدث كثيرا
لكن عندما يفعل ذلك، فهو مستعد للقتال.
إنه يملك مزاجًا رهيبًا.
انا بخير.
هل رأيت؟ إنه يحب ضرب الآخرين.
وين ييفان
أنا آسف
لم أخبرك مسبقا
حول انتقال سانغ يان.
لقد سمعت أنها صدمتك.
سأدفع ثمن الوجبة لاحقًا.
لا حاجة.
هذا ليس له علاقة بك .
سانج يان
هل كنت تعلم مسبقا
أن زميلتك في السكن ستكون ديان؟
نعم
ولهذا السبب قررت الانتقال.
♪غبار الأكاذيب وجراحك♪
[الحلقة 4]
[سأبدد الشائعات من أجلك]
♪اكتب الأمنيات التي تمنيت تحقيقها من قبل♪
لقد فكرت في إشاعة أخرى.
♪الذي ينتمي إليك فقط...♪
♪لا تتجول في أحلامك♪
[القصة لم تنتهي بعد...]
♪عزيزتي لا تقولي وداعا♪
هل يمكنك أن تحتضني في ليلتك الباردة؟
♪لا تختبئ أبدًا♪
♪هذه المرة؟♪
لماذا لا تزال هنا؟
اعذرني.
لقد حجزت صف الرقص لدينا هذه الفتحة.
أعتقد أني لا زال لدي عشر دقائق أخرى.
إنها جديدة هنا، أليس كذلك؟
من يهتم إن كانت كذلك أم لا؟
رقصها ليس مثيرا للإعجاب.
لا أعلم لماذا تحاول جاهدة.
إنها متغطرسة فقط.
لقد حجزنا هذا الاستوديو للرقص.
هل يمكنك المغادرة الآن؟
أنت فقط ترقص بمفردك
تشغل كل هذه المساحة.
إنه أمر غير ضروري حقًا.
ألم تقل أنه مازال هناك عشر دقائق متبقية؟
أيضًا
من قال أنها بمفردها؟
حتى أنها وجدت شخصًا يساعدها.
هل تعتقد حقا أنها عظيمة إلى هذه الدرجة؟
فماذا لو أحضرت المساعدة؟
هل بإمكانكما السيطرة على استوديو الرقص بأكمله؟
من هي؟
لم أرها من قبل .
♪إذا كان لا يزال هناك كوابيس، أبقني بجانبك♪
♪سأكون ضوء القمر الخاص بك♪
♪لكي تتمكن من الراحة بسلام وعيناك مغلقتان♪
♪طفل يحب التصرف بقسوة♪
♪إقناعك بلطف بفكها ببطء♪
♪كل التوقعات التي تم قفلها بعيدًا♪
♪عزيزتي لا تقولي وداعا♪
♪حتى أقوى القلوب♪
♪يمكن أن يتردد♪
♪و أشك في نارها♪
♪ولكنك لم تفقد الإيمان بي أبدًا♪
♪في كل معركة، في كل حلم سعيت لتحقيقه♪
♪هناك معنى في كل خطوة اتخذتها♪
♪من خلال العاصفة، من خلال الليل الذي لا نهاية له♪
♪كنت هناك، تتألق مثل الضوء♪
♪دافئ ومشرق♪
♪الوقوف بجانبي مباشرة♪
♪لقد كنت أنت، تتقدم نحوي عبر العاصفة♪
♪لقد كنت أنت، الذي يشجعني دائمًا♪
♪الطريق وعر♪
♪المطر لن يتوقف♪
♪ولكن معك هنا♪
♪أنا لا أخاف من الظلام♪
♪كل فكرة وكل ذكرى مليئة بك♪
♪نترك بصمتنا على شبابنا مع كل خطوة نخطوها♪
♪عندما يهطل المطر من السماء♪
♪أنت الشخص الذي يحمل لي المظلة♪
♪عندما تحمل الحمامة البيضاء الأخبار♪
♪أنت أول من أريد أن أخبره♪
♪لن أستسلم. سأبقى هنا معك♪
♪لقد كنت أنت، تتقدم نحوي عبر العاصفة♪
♪لقد كنت أنت، الذي يشجعني دائمًا♪
♪الطريق وعر♪
♪المطر لن يتوقف♪
♪ولكن معك هنا♪
♪لن أستسلم أبدًا♪
♪أنت شجاعتي وأملي في السماء ما وراءها♪
♪أنت نوري الذي يضيء كل ليلة♪
♪حتى لو كان علي أن أمشي وحدي يومًا ما♪
♪لن أكون وحدي أبدًا♪
♪لأنني أعلم أنك هنا♪
♪أستطيع أن أواجه الظلام القادم♪
[شكرًا جزيلاً لجميع المشاركين ولجميع محبي The First Frost!]