(شاهد على www.kisskh.li دعم الإدارة)
تاج مثالي
هذا العمل خيالي
تم تصوير الأطفال الممثلين والحيوانات بأمان
عرش جوسون الذي لا يتزعزع
صمدت لمدة 600 عام...
قبل أن تتلاشى
في ظل النظام الملكي الدستوري.
على الرغم من استمرار مكانتها المرموقة، إلا
أنها أصبحت احتفالية إلى حد كبير.
أصبحت السلطة طبقة اجتماعية.
أصبحت الطبقة الاجتماعية وراثية.
وصمدت...
بعناد.
أفسحوا الطريق، أفسحوا الطريق.
قلت: تحرك.
تصنيف امتحان الربيع للأكاديمية الملكية لعام 2009
سيونغ هويجو، منزل جوجاك
ثانيًا -
ريو مينسوك، منزل تشيونغنيونغ
هل هو ذلك الطفل المزعج مجدداً؟
قلتَ إنك ستفوز.
ومع ذلك فقد خسرت مرة أخرى.
لا يتخبط في الأمور التافهة إلا الحمقى.
ألم تشعر بالإرهاق بعد؟
همم؟
هل كان الأمر صعباً عليك؟
لم أجد هذا الامتحان صعباً على الإطلاق.
لقد خسرت. تعلّم أن تتقبّل الهزيمة.
لا تتفوه بكلام جارح
وتحرج نفسك.
أنت لست حتى من النبلاء.
اعرف مكانتك.
احذر من كلامك أيها النبيل الوقح.
هل تريد أن يتم تحرير محضر ضدك؟
عليك اللعنة.
يجب أن تبذل بعض الجهد
في المرة القادمة يا مينسوك.
تمام؟
كيف تخسر في كل مرة؟
أنت رجل نبيل مرموق، على كل حال.
انظروا فقط إلى هذه الفوضى في الزي الرسمي.
هل فازت هويجو بالجائزة الأولى
للصف التاسع مرة أخرى؟
نعم سيدي.
لا بد أن الروح المعنوية في منزل جوجاك
مرتفعة للغاية.
معنويات الجميع عالية.
سيونج هويجو.
- نعم؟
- هل أنت على دراية بفلسفتنا التأسيسية؟
-عفواً؟
-لماذا أنشأت الحكومة هذه المدرسة؟
حسنًا…
تكافؤ الفرص و...
هذا صحيح.
لقد كان تكافؤ الفرص هو الهدف الأساسي.
سيونغيونغوان رائع وكل شيء،
لكن حصر القبول
بأبناء النبلاء له حدود واضحة.
يمين.
هل تعرف من اخترع هذا؟
هذا صحيح.
تحفة فنية من عصرها،
بتكليف من الملك سيجونغ
وصُنعت بواسطة جانغ يونغسيل.
أليس كذلك؟
ربما كان ابن عاهرة،
لكنه كان يتمتع بعقلية رائعة.
تفضل. خذ هذا.
تاج مثالي
الحلقة 1
قلتَ إننا سنفوز،
لكننا خسرنا.
ضائع؟
ما زلنا رواد الصناعة،
وحصلنا أيضاً على المركز الأول
في استطلاع التفضيلات.
أنت تعرف مدى خبث
أساليبهم الترويجية.
يقدمون خصماً بنسبة 50%
كجزء من فعالية الإطلاق.
وهل تعرفون لي يونغ يونغ،
التي عادت إلى الساحة الفنية؟
لقد نجحوا في إثارة بعض الضجة
من خلال هذا التأييد من المشاهير.
لذا،
أنت تؤكد خسارتنا
من حيث المبيعات.
أعتذر يا سيدتي.
لنبدأ الحفر.
من سنبحث في أمره تحديداً؟
لا تقل لي إنك تريدنا
أن نحقق في أمر رئيسهم التنفيذي.
هذا يستدعي المشاكل.
سيكون ذلك مضيعة تامة للوقت.
بالطبع.
رفضت لي يونغ يونغ عرضنا
وأصبحت المتحدثة الرسمية باسمهم.
تعمّق في دراستها.
مفهوم. عفواً؟
عندما يحقق إعلان واحد هذا النجاح الهائل،
فمن المؤكد أن تظهر بعض المشاكل.
حيثما توجد مشاكل، تتبعها المتاعب.
لا ينبغي أن يكون من الصعب للغاية تحويلها
إلى عاصفة إعلامية شاملة.
لا...
لا ينبغي أن يكون الأمر صعباً، ولكن...
إذا لم يكن الأمر صعباً، فافعله.
العب بطريقة قذرة ورخيصة.
- نعم يا سيدتي.
- الخدمات اللوجستية.
نعم يا سيدتي.
أنا مدير الخدمات اللوجستية.
ماذا؟
قد تكونان توأمين.
على أي حال، دعونا نخفض حجم الصادرات.
- إلى النصف.
- بهذا القدر؟
إثارة الخوف من تفويت الفرصة لدى المستهلكين
ودفع المنتجات إلى البيع.
اجعلها تنتشر على نطاق واسع.
بأسرع ما يمكن وبأعلى صوت ممكن.
- نعم يا سيدتي.
- انتظر، لحظة.
الأمر ليس بهذه السهولة كما يبدو.
لقد تم إنتاج الوحدات بالفعل.
- ارمِهم.
- عفواً؟
ادفنوهم أو أحرقوهم.
الاحتمالات لا حصر لها.
لكننا سنتكبد خسارة فادحة...
يا إلهي، انظروا إلى مدير الخدمات اللوجستية لدينا.
يبدو أنك تدخر كل قرش
فقط لتبخل عليه أكثر.
أجل. يا إلهي.
أتمنى
أن تجعلك كل تلك المدخرات ثرياً بشكل لا يصدق.
سأقرر
ماذا أفعل بأموالي؟
- من هذا الهاتف؟
- لا يُصدق.
خمس دقائق. انتهينا.
انتظر لحظة. لدينا عنصر آخر.
حركة المرور في وسط المدينة فوضوية للغاية.
لا تريد أن تتأخر.
أحصل عليه!
لماذا كان على جلالته
أن يولد اليوم بالذات؟
كما تعلمون جميعاً، سأكون في القصر اليوم.
سأبذل قصارى جهدي لإثارة
ضجة كبيرة حولنا.
لذا أتوقع منكم جميعاً
أن يعملوا بنفس الجدية.
- نعم يا سيدتي.
- بالطبع.
ما الذي يجب علينا فعله بالضبط؟
كتابة المقالات. مقالات.
- مقالات.
- نعم. مقالات.
مقالات…
"تمت دعوة خليفة مجموعة كاسل
لحضور مأدبة عيد ميلاد جلالة الملك الملكية."
عنوان مثير، أليس كذلك؟
أنت الخليفة الآن؟
-لا.
-إذن لماذا كذبت؟
أولئك الذين يدّعون
أنهم كل شيء نادراً ما يكونون كذلك.
جميعهم يقولون ذلك،
على أمل أن يجعلوه حقيقة واقعة.
ألا تعرف شيئاً عن العلاقات العامة؟
العائلة المالكة تجتمع
للاحتفال بعيد ميلاد الملك
...يستعد
لاحتفال ملكي...
مأدبة عيد ميلاد ملكية
في قصر جيونغبوكغونغ…
يا صاحب السمو الملكي،
يجب عليك الإسراع.
- صاحب السمو الملكي!
- معذرةً.
سأتولى الأمر من هنا. يمكنكم جميعاً الذهاب.
صاحب السمو الملكي، إنه هيون.
ادخل.
صاحب السمو الملكي.
هل جهزت هدية؟
بعد رؤية الدماء طوال الصباح...
...ما زلتُ متحمسًا للغاية.
أرى أنك متحمس للغاية.
- هل أحضر لك بعض الشاي؟
- لا.
-أحتاج إلى تعويض ما فاتني من نوم.
-انتظر.
صاحب السمو الملكي،
وكأن الصيد اليوم لم يكن سيئاً بما فيه الكفاية،
والآن ترغب في أخذ قيلولة؟
هذا لن ينفع.
-أعني، من بين كل الأيام--
-تشوي هيون.
ساعد تشوي هيون.
لكن اليوم هو
مأدبة عيد ميلاد جلالته الملكية!
لوّح من فضلك في هذا الاتجاه!
انظر إلى هنا!
من فضلك انظر إلى هنا!
أنا أقف الآن خارج القصر،
حيث تُقام مأدبة عيد الميلاد الملكي .
ضيوف مميزون من العائلة المالكة
يصلون واحداً تلو الآخر.
آنسة سيونغ، انظري إلى هنا من فضلك!
هل ارتدت سيونغ هويجو اللون الأحمر فعلاً
عند قدومها إلى القصر؟
أنت تعلم أنها تسعى وراء الشهرة.
لا يمكن إنكار أنها جميلة.
- هيا، التقط الصور.
- حسناً.
ابدأ العمل.
حسناً!
لقد لفتت السيدة سيونغ انتباههم.
ماذا نفعل الآن؟
والآن نبدأ!
هيا! ابدأ العمل! أسرع!
يجب أن نبيع
كل ما ترتديه!
اكتب أسرع!
اعثر على جميع الصور
والمقالات التي ظهرت فيها.
ستجدهم إذا بحثت.
يجب عليك الاستمرار في البحث،
ويجب عليك الكتابة بشكل أسرع.
هذه هي الروح! نستطيع فعلها يا رفاق!
نحن مجموعة كاسل!
بدلة سيونغ هويجو الحمراء
تخطف الأنظار
إعادة التفكير في البدلات الحمراء الآن...
...نفدت الكمية بالفعل...
تصميم تلك البدلة رائع للغاية!
بدلة سيونغ هويجو! حقيبة سيونغ هويجو!
حذاء سيونغ هويجو!
هذا جميل جداً.
إنها في غاية اللطافة. لا أستطيع حتى التعبير عن ذلك.
نفذ!
ترتديه، فينفد من الأسواق
"تم دعوة خليفة مجموعة كاسل"
إلى مأدبة عيد ميلاد جلالته الملكية.
هل أنت بخير؟
هذه هي، أليس كذلك؟
-الطفل الثاني لمجموعة كاسل؟
-ثاني؟ كأن ذلك ممكن.
لم يكونوا يعلمون بوجودها
حتى بلغت العاشرة من عمرها.
ماذا تقصد؟
ربّتها سيدتها،
وعندما بلغت العاشرة من عمرها تقريباً،
تم إرسالها إلى الرئيس سيونغ.
شخص من عامة الشعب،
مولود خارج إطار الزواج، لا أقل من ذلك؟
نعم.
وهذا من شأنه أن يفسر
أوجه قصورها المتعددة.
لا يوجد أي شعور بالشرف أو الكرامة.
بغيض وبلا أدنى منطق.
وهكذا دواليك.
باختصار، هل هي مختلة عقلياً؟
هتافات.
واو، هل هذا هو الرئيس التنفيذي سيونغ،
صاحب المركز الثاني في الصناعة؟
معذرةً، سآخذ واحدة من هذه.
شكرًا لك.
أعلم أنك تستطيع سماعي.
اسمع هذا. اذهب من هنا.
أظهر بعض الاحترام لأخيك.
لهذا السبب يصفك الناس بأنك غير مثقف.
كنت أظن أنك تمتلك على الأقل
بعض البراعة في مجال الأعمال، لكن...
سمعت أن مبيعاتك تراجعت مؤخراً.
أنا ببساطة لا أفهم ذلك.
انتشرت الشائعات على نطاق واسع.
أنا أعرف.
على نطاق واسع، أليس كذلك؟
ليس لدينا أي حملات إعلانية مبهرة.
ولا توجد خصومات أيضاً.
Despite all your stunts
like the ad campaign, virality,
and even the half-off sales event,
my brand still took
the top spot in the preference survey,
surpassing yours.
Common knowledge, apparently.
I'm concerned about pushback
on the high price point.
But cutting prices would just kill me.
It feels so bargain-bin.
Just like somebody.
What, "Bargain-bin"?
Unbelievable.
Hey, that's just
your inferiority complex talking.
My… …inferiority complex?
-Me?
-Yeah.
-Triggered by you?
You're clearly obsessed
with luxury marketing
because deep inside, you're a knockoff.
I get you're trying hard
to cover up your lowly origins,
but please just try
to live a life benefiting your station.
Stop glaring, you brat.
I'm your older brother.
I just hate seeing you like that
as your older brother.
Maybe we're only half,
but at the end of the day,
we're still siblings.
Hmm? Right?
Yapping away like a little lapdog.
What? Why you--
If you're going to yap like that,
at least wear a leash.
A leash I could pull to choke you with.
Also, it's
"a life befitting your station,"
not "a life benefiting your station,"
you moron.
We will now make our way
to Junghwajeon Hall.
We're a package deal here.
Just two-bit peddlers.
I can't see anything from back here.
That pillar isn't helping.
Oh, boy.
Your Majesty.
Why aren't they starting?
Grand Prince I-AN isn't here yet.
What's taking him so long?
Announcing Grand Prince I-AN.
Hey, look at what he's wearing.
Is he here for a hunt?
Shut it.
My apologies, Your Majesty.
Queen Mother Yun.
Uncle!
Please accept my warmest wishes.
What manner of attire is this?
His Majesty bestowed
this silk upon me some time ago.
Is it not to your liking?
It looks so good on you--
You must observe decorum.
Hunting season has passed.
Do you believe hunting
is limited to a season?
You can lecture me later.
I must take my seat…
for all of them to take theirs.
The nation has been celebrating
in honor of His Majesty's royal birthday.
Events at Cheonggyecheon Stream
and Gwanghwamun
are set to carry on throughout the night.
With the day designated a public holiday,
heavy traffic is expected
as crowds head out for the break.
Following the ceremony
featuring the formal greetings,
the second half will begin
alongside a Nakhwa Nori display.
بعد أن يكتب جلالته أمنية
ويقدمها إلى الأمير الأكبر إي-إيه إن،
سيبدأ صاحب السمو الملكي
مراسم ناخوا نوري.
نتمنى الصحة والعافية للملكة الأم.
نتمنى الصحة والعافية للعم.
السعادة للشعب.
أحسنت يا جلالة الملك.
-مرحباً، معالي رئيس الوزراء.
-يسعدني رؤيتك، سيدي.
مرحباً.
أنا دائماً أدعمك.
شكراً لكم على كل جهودكم.
- سررت برؤيتك.
- وسيم جداً.
يا إلهي.
سيونج هويجو.
أوه.
- هل يجب أن أناديك رئيس الوزراء مين؟
- هيا بنا.
لا تفعل. سيكون ذلك محرجاً للغاية.
انظر إلى ذلك المعطف الزهري الوردي المزهر.
لم تأتِ لتلعب.
سيوبخني مجلس الوزراء بشدة
إذا حضرت إلى هنا بملابس مدنية.
أين كنت؟
لم أتمكن من العثور عليك سابقاً.
كنت في آخر الصف.
ولا بد أنك كنت في الصف الأمامي.
كيف حال الصف الأمامي؟ هل هو ممتع؟
لا تفتحوا لي هذا الموضوع.
كان الأمر مملاً للغاية لدرجة أنني كدت أنام.
كان ذلك تعذيباً محضاً.
- لقد كنتَ رائعاً.
- أنا؟
سمعت أن طرح منتجات Castle Beauty في الولايات المتحدة
يسير على ما يرام.
همم.
أنا متأكد من أن الجميع مصدومون سراً.
حاول تايجو القيام بنفس المشروع قبل عامين وفشل .
تعال.
أنت تعلم
أنني في مستوى مختلف تماماً عنه.
لكن... هل كان هذا الزي مقصوداً؟
نعم.
لماذا؟ ألا يعجبك ذلك؟
كنت أظن أن اللون الأحمر ممنوع
في القصر.
من يهتم؟
الأمر ليس وكأنني أخالف أي قوانين.
مع ذلك، يجب عليك توخي الحذر.
فقد يؤدي ذلك إلى جدل.
ما السيء في وجود قدر قليل من الجدل؟
لا أحد يعرف من هو سيونغ تايجو،
لكن الجميع يعرف سيونغ هويجو.
إنهم يعلمون أنني الرئيس التنفيذي لشركة كاسل بيوتي
وأنني طفل غير شرعي.
يا.
رئيس الوزراء
انا بحاجه للذهاب.
خصص لي بعض الوقت قريباً.
لنتناول وجبة خفيفة.
طالما أنك لا تظهر
في ذلك.
يكفي هذا من المزاح.
الوداع.
- رئيس الوزراء -
مرحباً.
صاحب السمو الملكي.
كم مرة
قلت لك ألا تهرب وحدك؟
لماذا؟
هل تخشى
أن يتم اغتيالي سراً؟
أنا قلق أكثر
بشأن وفاة مساعدك بسبب الإجهاد.
لقد اختفيتِ، وجاء هو يركض...
عليك فقط أن تكون أكثر حذراً.
أنت حمولة ثمينة.
لماذا لا تتزوجان؟
هذا عشوائي.
لم تستطع نصف الفتيات في المأدبة
التوقف عن التحديق بك.
ما هذا الآن؟
النصف الآخر... لا.
كان أكثر من نصفهم يحدقون بي.
لذا؟
هل تريد أن تتزوجني
وتسرق الأضواء؟
بل على العكس تماماً.
عفو؟
يبدو أنني سأتزوج قريباً.
سوف تفعلها؟
أخت زوجتي تضغط عليّ
يوماً بعد يوم لأتزوج.
سيحدث ذلك عاجلاً وليس آجلاً.
سيجعل ذلك حياتك صعبة للغاية.
أنا؟
سأضطر لمغادرة القصر
إذا تزوجت.
سيكون من الصعب تولي منصب الوصي
من خارج القصر.
لكن جلالته،
في سن الثامنة،
لا يستطيع الاهتمام بشؤون الدولة.
الواجبات التي ألقيتها عليّ،
بما في ذلك الفعاليات الخيرية المختلفة،
استضافة الوفود الدبلوماسية،
زيارة المنظمات الدولية،
وإدارة التراث الثقافي،
والاحتفالات العسكرية المملة بشكل لا يطاق
كل شيء سيقع على عاتقك مرة أخرى.
ما الذي يمكن أن يحدث خطأً؟
هذا لن ينفع.
لا. قطعاً لا.
هذا لا يمكن أن يحدث.
نحن نعاني بالفعل من نقص في أفراد العائلة المالكة
القادرين على الاهتمام بشؤون الدولة.
إذا رحلت، فلن يكون لدينا...
-إذن قم بحظره.
-ماذا؟
استخدم حق النقض الخاص بك.
يتطلب الزواج الملكي
موافقة مجلس الوزراء.
قانون العائلة المالكة.
كان بإمكانه أن يقول ذلك منذ البداية.
هل كان عليه أن يجعلني أتعرق؟
بجد؟
لا أصدق أنهم قطعوا
خدمة الهاتف المحمول من أجل هذا.
من يذهب إلى هناك؟
صاحب السمو الملكي.
اسم.
رجائاً أعطني.
يبدو أنني قد ضللت طريقي.
اسمك.
إنه سيونغ هويجو.
انتساب.
أنا لست من موظفي القصر.
لماذا يُعتبر شخص غريب عن المحكمة...
التسكع في منطقة ما...
غير مفتوح للجمهور؟
إذا رحلتَ في غضون ثلاث ثوانٍ،
فسأتغاضى عن الأمر.
حقًا؟
هذا كل ما أستطيع فعله من أجل خريجي السنة الثانية.
هذا منطقي...
-عفواً؟
-واحد.
اثنين.
ماذا كان هذا؟
ستبقى هنا.
هل أنت بخير؟
وماذا عن جلالته؟
هل تبحث مرة أخرى؟
حياة حاكم آخر؟
الملكة الأم!
جلالة الملك.
هل أنت بخير؟
إدارة الجوانب البصرية.
حافظ على السيطرة على الصحافة
لمنع أي نظريات مؤامرة.
ألا نستهين بهذا الأمر كثيراً؟
لا داعي للتفكير الزائد في الأمر.
لم تكن هناك إصابات أو وفيات.
توفي الملك الراحل في حريق
قبل ثلاث سنوات.
لم تستقر الملكية إلا مؤخراً.
والآن، حريق آخر؟
هذا لن ينفع على الإطلاق.
لا ينبغي أن ينتهي الأمر بهذه السرعة.
لماذا…
يتمسك.
لا تقل لي إنك خرجت للتو.
ماذا؟
أوه.
قل لي إنك لم تغادر لمجرد
لفت الانتباه.
لا أستطيع حتى لو حاولت.
- لماذا لا؟
- لقد وقع حادث.
هل تسببت في حادثة؟
بجد؟
- كان هناك حريق.
- حريق؟
انتظر. حريق؟
ماذا عن الأمير الكبير؟ هل هو بخير؟
السيدة دو.
هل أنت من معجبي الأمير آي-إيه إن؟
أنا؟
أعني…
وقع انفجار
في قاعة جونغهواجون.
حدث ذلك خلال
مأدبة عيد الميلاد الملكي،
لكن لحسن الحظ،
لم يتم الإبلاغ عن وقوع إصابات.
إدارة الشرطة والإطفاء...
هل هناك خلافات بين الطرفين؟
ماذا؟
كما حضر الأمير الكبير إي-آن
الأكاديمية الملكية الكورية.
ظننت أنك ربما تعرضت
للتنمر أو شيء من هذا القبيل.
أنت عدائي للغاية تجاهه.
أجل، صحيح.
هل أبدو كشخص
قد يتعرض للتنمر؟
هذا صحيح.
إذن لماذا تكرهه كل هذا الكره؟
هكذا فقط.
إنه شخص بغيض.
أرجوكم اعملوا. هيا.
لو سمحت.
من يذهب إلى هناك؟
إذا ارتكبت خطأً،
فعليك أن تقبل عقاباً عادلاً.
لا تُعرّض نفسك للعار
بالوقوع في قبضة العدالة أثناء الطيران.
اسم.
إنه سيونغ هويجو.
انتساب.
بيت جوجاك. الصف التاسع.
أنت تعلم أنك انتهكت لوائح المدرسة.
كنت بحاجة إلى مزيد من وقت التدريب.
المباراة الاستعراضية قادمة.
هل أنت رجل فضيلة أم رجل ربح؟
يُمنع الطلاب دون الصف العاشر من الدخول
ممنوع مغادرة السكن الجامعي بعد الساعة الحادية عشرة مساءً
تؤدي مخالفة هذه القاعدة
إلى خصم 20 نقطة.
استخدام المرافق
خارج ساعات التدريب المحددة
يتطلب موافقة مسبقة
من المدير.
تؤدي مخالفة هذه القاعدة
إلى خصم 10 نقاط.
-إجمالاً…
-وماذا عن صاحب السمو الملكي؟
أنت هنا أيضاً، أليس كذلك؟
هل ستتلقى نقاط خصم أيضاً؟
أنا هنا بموافقة.
موافقة استخدام ميدان الرماية
كيف حصلت على هذا؟
بعد كل هذا الحديث عن اندفاع الطلاب
المفرط في المباراة الاستعراضية
ألا يكون ميدان الرماية
مخصصاً للتدريب الفردي؟
حصلت على هذا المفتاح من ريو مينسوك، من
منزل تشيونغنيونغ، الصف التاسع.
- ريو مينسوك؟
- نعم.
كان يتباهى بلا خجل
بامتلاكه هذا المفتاح،
لذلك سرقته.
لست متأكدًا من سبب
امتلاك شخص ما مفتاحًا لميدان الرماية هذا.
عندما لا يكون مكاناً
للتدريب الفردي.
لكن بالنظر إلى مدى سهولة
حصولك على إشعار الموافقة هذا،
أظن أن الأمر كان بعيد المنال بالنسبة لي فقط.
لذا لا تُلقِ عليّ محاضرات
حول نقاط الخصم أو أي شيء آخر.
أنوي
للاستمتاع بكل فرصة
عدوي يستمتع.
هل ترغب في النزول إلى مستواهم؟
أفضّل اللعب بطرق غير نزيهة والفوز
من الأفضل اللعب بنزاهة والخسارة.
بغيض للغاية.
صاحبة السمو الملكي.
لقد وصلت الملكة الأم.
رافقها إلى الداخل.
في أوقات السلم،
لا تنسَ الخطر.
في أوقات الرخاء،
لا تنسَ الخراب.
في أوقات النظام،
لا تنسَ الفوضى
هل يجب أن أنتظر أكثر من ذلك؟
الأمير العظيم.
نعم؟
عن يوم أمس...
أنا نادم على أفعالي.
لم أكن في كامل وعيي.
خشيتُ
أن يكون قد أصاب جلالته مكروه ما.
طلب رئيس الوزراء مين التفاصيل
كيف كانت الملكة الأم
تجرأ على ضرب الأمير الأعظم
والصراخ بكلمات لا توصف.
هكذا سمعت.
لا تقلق.
سأخبره أنك تحملت المسؤولية
وأعرب عن ندمه
جزاءً لأفعالك.
لا أحد يُبدي اهتماماً بجلالته.
كان القصر يحترق،
وكاد الملك أن يموت.
لكن يبدو أن كل ما يهم أي شخص
هو الخدش الموجود على خدك.
هل أنا المذنب في ذلك؟
نعم، أنت كذلك. أنت الوصي.
جلالته يبلغ من العمر ثماني سنوات فقط.
أصغر
من أن يشرف على شؤون الدولة.
لذا فإن وصايتي أمر لا مفر منه.
-أنا-أن…
-علاوة على ذلك،
لا يملك الوصي أي صلاحيات خاصة.
-إيان!
-السياسيون…
الانخراط في السياسة.
يمارس الباعة المتجولون أعمالهم التجارية.
تبقى الملكية سلبية.
ببساطة لا تفعل شيئاً...
هذا واجبها الوحيد.
هل فكرت يوماً أن هذه
هي القوة الحقيقية؟
السياسيون
اشتعل بحماسة
لتحجز مكاناً بجانبك.
لأن صورة واحدة التقطت بجانبك
يمتلك قوة أكبر من عشرة تعهدات
تم إعدادها بعناية فائقة.
وماذا عن النخب التجارية؟
إنهم يسارعون إلى خدمتك
في كل جولة دبلوماسية.
مجرد حقيقة أنك منحتهم
مكانًا بجانبك
يكفي ذلك لكسب
ثقة مستثمريهم.
أنت تحجب...
التاج نفسه.
أب.
لقد حصلت على علامة 100 في امتحاني.
- تجاوز هذه التفاهات.
- عفواً؟
إذا كان الأمر لافتًا للنظر،
فهو ليس إلا النظام الطبيعي.
إذا كان مفقوداً،
إنه لأمر مخجل.
لكن يا أبي،
أليس الاجتهاد
واجباً على الرجل الفاضل؟
أنت أمير عظيم
قبل أن تكون رجلاً ذا فضيلة.
آي-شين
هذا هو لقبك الملكي الجديد.
هل سيتغير لقبي الملكي؟
إنها تذكير بضرورة التمسك بالصدق والعدل.
لا تقفوا في طريق
ولي العهد.
هذا هو لقبك الملكي الجديد.
أنا-أن
هل أنا...
هل تمت مكافأته مرة أخرى؟
وهكذا...
ماذا تريد مني؟
أن تكون سنداً ثابتاً لجلالة الملك .
أنا أشغل هذا المنصب بالفعل.
انطلقوا إلى مراسم زفافكم.
سأتزوج المرأة التي اخترتها
وأظهروا ولاءكم
لجلالة الملك ولي.
قلت لك إني لا أريد ذلك.
بخير.
لنفترض أنني وافقت على كل شيء،
وتزوجت بالفعل.
ما زلت وريثاً لمجموعة شركات،
لذا فإن عمليات الاندماج والاستحواذ الاستراتيجية مهمة بالتأكيد.
هذا هو دوري
في تعزيز إرث العائلة.
لكن الرئيس التنفيذي لشركة تابعة فقط
لن يكون كافياً.
هل تعتقد أن هذا منطقي؟
أنا سيونغ هويجو!
وماذا لو كنت كذلك؟
يا أبي، نحن هنا.
يا.
هل يجب أن تكون صاخباً إلى هذا الحد؟
كل ما تفعله هو النباح ليلاً ونهاراً.
مرحباً يا أبي. هويجو.
يا حبيبتي، هل تريدين كوباً من الماء؟
- الجو حار جداً!
- يجب أن تكوني أكثر حذراً يا عزيزتي.
كان بإمكانك تحذيري.
لا تزعجي أبي كثيراً يا هويجو.
لقد بذل جهوداً كبيرة
لإيجاد شريك مناسب لك.
إذن تعاونتما أنتما الاثنان في هذا المشروع؟
وهذه هي النتيجة؟
شخص مجهول لا يظهر حتى في
تصنيفات الصناعة؟
هل أستخدمه كحبيبٍ أفتخر به؟
يا لك من...
أيدينا مكبلة.
فيما يتعلق بالزواج المدبر،
تميل معظم العائلات
إلى التدقيق في كل التفاصيل.
"كل التفاصيل"؟
إذن، قمت أيضاً بالتدقيق في "كل التفاصيل"
وانتهى بك الأمر بهذا الخاسر؟
هذا غريب.
مع كل هذا التدقيق في التفاصيل،
كان لا بد أن ترى أن الزواج محكوم عليه بالفشل.
- يا جماعة، تزوجنا عن حب!
- من يهتم برأي حيوان أهل الزوجة الأليف؟
- ما هذا؟
- هذا يكفي!
إنها ببساطة لا تُطاق.
كما قلت،
ستضطر في النهاية إلى الزواج.
من قال إني لا أريد الزواج؟
أنا ببساطة لا أريد الزواج
من شخص أقل مني مكانة بكثير.
يا أبي، كن صادقاً معي.
أتريد أن تستغل هذه الفرصة
للتخلص مني؟
لأنه بناءً على الكفاءة المطلقة،
لن يكون لهذا الأحمق أي فرصة.
مهلاً، من منا لا يملك فرصة؟
أنتَ بالطبع. بالتأكيد ليس أنا!
أعتقد أن تصنيفي كشخص غير شرعي
ألم يكن تحميلني
مسؤولية أخ عديم الفائدة كافياً؟
والآن تريدين أن تفرضي
عليّ زوجاً غير كفؤ أيضاً؟
هذا لن يمر
كما تشاء يا أبي.
لن أسمح بحدوث ذلك.
زفاف؟
هل وافقت على ذلك؟
ربما.
هل ستفعل ذلك حقاً؟
ولم لا؟
منذ متى
أصبح صاحب السمو الملكي مطيعاً إلى هذا الحد؟
ومنذ متى أصبحتَ بهذه الوقاحة؟
أعتذر يا سيدي.
أنا فقط أشعر بالإحباط
من الوضع، هذا كل ما في الأمر.
أعني، طوال هذا الوقت،
كانت تعارض زواجكما بشدة.
والآن، تريد منك أن تتزوج؟
إلى امرأة تختارها هي، لا أقل؟
هذا أمر غير معقول على الإطلاق.
يا إلهي.
لقد فعلنا هذا العام الماضي.
وهذا ما يفعله منافسنا.
هل كنت بحاجة إلى
مزيد من الوقت أو شيء من هذا القبيل؟
يا آنسة سيونغ، الأمر في العلاقات العامة هو-
لا تقل لي إن هناك
طرقاً محدودة فقط لتبرير الأمر.
إذا كان هذا هو عذرك، فعليك الاستقالة.
أنت تقول إن أي شخص يمكنه القيام بعملك.
إذا كان الأمر سيان،
فلماذا تحمل رواتب متضخمة؟
أعتذر.
سنقوم بالتعديل بناءً على ملاحظاتك
وسنتواصل معك لاحقًا، سيدتي.
ها نحن.
اشرب بعضاً منه. إنه شاي جذور اللوتس.
أليس هذا مراً للغاية؟
هيا، اشربها فحسب.
إنه يهدئ الغضب المكبوت.
ليس لدي أي غضب مكبوت.
لقد كنت تستغل الموظفين لأيام حتى الآن.
اسمع، أعلم أنك متوتر
بشأن مسألة الزواج وكل شيء،
لكن لا تجرّ المشاكل الشخصية
إلى مكان العمل.
-تبدو تافهاً جداً.
-ماذا؟
"تافه"؟
من؟ أنا؟
السيدة دو، أنا سيونغ هويجو!
أجل، بالتأكيد. تفضل.
هيا.
اشربه.
مرارة شديدة.
صاحب السمو الملكي.
اللورد إنبيونغ.
يبدو أنك تغادر القصر.
نعم، سآخذ إجازة لبعض الوقت.
"إجازة"؟
تسببت استعدادات جلالته لعيد ميلاده
في تأخيري في القصر لبعض الوقت.
أعتزم قضاء بضعة أيام للراحة
في منزلي الخاص.
مسكنك الخاص؟
إذن من سيحمي القصر
يا صاحب السمو الملكي؟
ماذا سنفعل
لو غادرت القصر بمفردك؟
وهل حلت بك المصيبة؟
ظننت أنك سترحب بغيابي.
ربما كنتُ مخطئاً في فهمي للأمور.
أرجو إبلاغ تحياتي إلى الملكة الأم.
كنت متحمسًا جدًا لإجازتي
لدرجة أنني نسيت أن أقدم واجب العزاء.
هل هذا ما قلته له؟
كان ذلك يوم ميلاد جلالته الملكي.
لقد وصل متأخراً...
يرتدي قبعة تشوليك.
بل واندلع حريق.
هذا كل شيء I-AN--
جلالة الملك.
وماذا عن أفراد العائلة المالكة؟
على الرغم من دعوتهم الدؤوبة إلى اللياقة،
إلا أنهم لا يجرؤون على النطق
كلمة واحدة من الاعتراض
أمام الأمير الأعظم.
الشعب يعشق الأمير العظيم.
حتى بعد أن فقد والديه وشقيقه،
ويستمر في العمل
كوصي على ابن أخيه،
حماية التاج.
هذه هي المشكلة بالضبط.
إن جلالته ليس إلا طفلاً،
مما يُظهر التفاوت.
بينه وبين الأمير الأكبر
خلفه، تبرز الصورة بشكل أوضح.
كيم يونغ هون،
الرئيس التنفيذي لشركة سيونغسان للمنسوجات
ولا واحد منهم؟
تعال.
ما الفرق بينهم
وبين الرجال الذين اختارهم أبي؟
على الأقل كن وسيماً إذا كنت
حالة ميؤوس منها في التصنيفات المؤسسية.
لا يوجد مال.
لا يوجد مظهر يُذكر.
تباً، تباً، تباً.
ماذا عن السياسيين؟
ألا يوجد مرشحون هناك؟
لماذا يقتصر الأمر على رجال الأعمال فقط؟
لا يحب السياسيون الاختلاط
برجال الأعمال.
إنهم يحبون المال
لكنهم يكرهون رجال الأعمال؟
الكثير من الأعباء المحتملة.
-الخلافة غير الشرعية، التهرب الضريبي...
-ماذا؟
هذا أمر سخيف.
في كلتا الحالتين، السياسيون غير واردين.
يفضلون تقليدياً الأرستقراطيين.
أرستقراطيون؟ لا بد أنك تمزح.
هل نعيش في عصر جوسون؟
هل يحاولون الزواج من طبقة أعلى؟
ليس من شأنك أن تقول ذلك.
السيدة دو. هيا يا سيدة دو!
أنا ببساطة أبحث عن شخص
يناسب وضعي الحالي. هذا كل شيء.
ليس عليه أن يكون مثيراً للإعجاب للغاية.
شخصٌ بمستوى قدراتي فقط،
إمكانياتي، وجمالي.
هل هذا طلب مبالغ فيه؟
ليس الأمر وكأنني أسعى
للزواج من العائلة المالكة...
عائلة.
هاه…
ألم أحذرك؟
انظر إلى هذا.
إي-آن،
أمير القرن الحادي والعشرين سويانغ
ليس هذا وقتاً للرسم العشوائي على زهور الأوركيد.
قلت لك إن ارتداء التشوليك
فكرة سيئة.
ألم أتوسل إليك أن ترتدي
زي المحكمة المناسب؟
الأمانة الملكية
ومكتب الشؤون العامة
يشعرون بالغضب الآن.
- وماذا عن الجمهور؟
- إنهم في حالة غضب شديد.
هل ورد أي ذكر للحريق؟
عفو؟
يبدو أن لقبي
ستعود إلى الواجهة مجدداً.
لقد تعرض الوصي الأمير الكبير الأول-آن مؤخراً
للتدقيق العام.
صباح الخير.
يا آنسة دو، انظري إلى هذا.
ينبع الجدل من مظهره.
- بما أن كلمة "تشيوليك" تعتبر غير رسمية...
- أمر مذهل، أليس كذلك؟
...اعتبره الكثيرون أمراً غير لائق
لأمير كبير في احتفال ملكي.
يبدو أنيقاً جداً في ذلك.
وقد أعرب أفراد من العائلة المالكة
عن انتقاداتهم.
ويزعمون أن الحفاظ على التقاليد
والآداب العامة هو واجب التاج.
وأن سلوك الأمير الأكبر
الغريب مؤخراً غير مقبول.
"غريب"؟ هذا مبالغة كبيرة.
الأمر ليس كما لو أنه كان يحمل سيفاً.
أشادت به الأوساط السياسية
لتقديمه الجانب العملي على البروتوكول.
ونمذجة نظام ملكي حديث.
دائماً ما ينحاز السياسيون إلى
جانب الأمير الكبير إي-إيه إن.
لماذا؟
لأن الناس مغرمون
بالأمير العظيم.
- إنه رائع للغاية.
- لنعد إلى العمل.
الأمير إيان يرتدي زي تشوليك
في حفل عشاء عيد ميلاد ملكي
آه. الضجة المثارة حوله وصلت إلى مستوى آخر.
-ماذا؟
-الأمير الأكبر الأول-أ.
يمين.
فريق العمليات التنفيذية
متحمس للغاية لهذا الأمر.
حقًا؟
ما رأيك فيه؟
الأمير إيان يرتدي زي تشوليك
في حفل عشاء عيد ميلاد ملكي
أظن…
إنه لطيف للغاية.
ماذا؟
لقد طلبت مني ألا أختارهم.
حسنًا، أعني،
ذكرتَ أن تنسيق الزهور
يمكن أن يهدئ العقل المضطرب.
لماذا تلتزم الصمت بحق السماء؟
يجب أن تدافع عن نفسك.
بالطبع، صحيح
أنك انتهكت قواعد اللياقة.
كان ارتداء الزي المناسب للمحكمة أمراً لا بد منه.
لكن ماذا بوسعنا أن نفعل؟
ما زلتَ مفتونًا جدًا بالأضواء.
لكن هل هذا يُعد جريمة؟
هل من الخطأ أن يرغب المرء في الحصول على
بعض الاهتمام في القرن الحادي والعشرين؟
لنكن واقعيين.
ملابس المحكمة ليست الأكثر جاذبية.
إنّ التشوليك أروع بكثير، أليس كذلك؟
أولاً،
تتميز ملابس البلاط الملكي بألوانها الباهتة.
لون بني قاتم للغاية.
بالتأكيد، قد يناسب ذلك شخصًا مثلي
ببشرة دافئة وذهبية اللون.
أستطيع ارتداء ألوان كهذه بشكل جيد.
لكن على شخص مثل صاحب السمو الملكي،
بتلك النبرة الباردة الجليدية،
سيؤدي ذلك إلى حدوث تعارض.
كفى!
- هذا يكفي.
- "هذا يكفي."
- أخبرهم.
- أخبرهم ماذا؟
لم تقصدوا الإساءة إلى جلالته،
وكنتَ تُعبّر فقط عن
ذوقك البسيط والمتواضع.
أصدروا هذا البيان الآن.
"الأمير سويانغ في القرن الحادي والعشرين"؟
كيف يمكن أن يكون لهذا الكلام أي معنى؟
ولم لا؟
لا يمكنك.
- لماذا لا؟
- بالطبع، لا يمكنك ذلك.
يمين.
ولماذا ذلك تحديداً؟
هل أنت ثمل؟
لا.
إذن ما الذي أصابك؟
كيف يمكنكِ حتى التفكير
في الزواج من الأمير إي-إيه إن؟
يا آنسة دو، فكري في الأمر.
كم من الناس يتمتعون بنفس القدر من الجمال؟
ذكي،
وبثروة مثلي؟
أين يمكنك أن تجد
مثل هذا التوافق في هذا العالم؟
تمام.
لا أحد آخر يعرف، أليس كذلك؟
- لم تخبر أحداً آخر، أليس كذلك؟
- أنت الأول.
فكرة جيدة.
لكنني قدمت طلباً
لمقابلة ملكية.
ماذا؟ طلب مقابلة ملكية؟
أين؟ كيف؟
طلبات الحضور الملكي؟
أظن أنك بالفعل تتصدر الترند.
تواصل مكتب رئيس الوزراء.
اللورد جيونغسون يتوسل
أيضاً لعقد اجتماع.
اللورد جونغسون أيضاً؟
لا بد أنه يتوق للمشاركة.
أنت تعرف كم هو كثير الكلام.
جزيرة سو.
أوه، صحيح!
قدمت السيدة سيونغ هويجو
طلبًا أيضًا. كيف يمكنني المتابعة؟
- سيونغ هويجو؟
- نعم، الرئيس التنفيذي لشركة كاسل بيوتي.
المولود غير الشرعي لمجموعة كاسل.
تم رفض طلب جمهورك
لماذا تم رفضه؟
لم أنطق بكلمة واحدة بعد.
لا بأس يا آنسة سيونغ.
إن مقابلة الأمير إي-إيه
إن ليست بالأمر السهل.
وأنا سهل المنال؟
أنا أيضاً شخص مشغول للغاية.
الأمير الأول-آن هو الوصي الحالي.
هو الملك بكل معنى الكلمة.
بالإضافة إلى ذلك، قلت إنك لم تكتب حتى
سببًا للطلب.
أي نوع من الملوك سيضحي بوقته
من أجل شخص كهذا؟
إذن ماذا عليّ أن أفعل؟
هل كان عليّ أن أكتب:
"أرغب في الزواج منك"؟
توقفوا عن الحديث عن
ذلك الزواج اللعين، حسناً؟
أشعر وكأنني على وشك أن
أُعتقل في أي لحظة.
يتمسك.
مستحيل.
هل يتظاهر بالصعوبة في الوصول إليه؟
هو كذلك تماماً.
ألم نسمع شيئاً من الأمير الكبير إي-إيه إن؟
لا، كلاهما الأمانة الملكية
واللورد جيونغسون
يضغطان عليه في هذا الشأن.
بل إنه رفض حتى
طلب رئيس الوزراء مين بمقابلته.
هل هذه طريقته ليقول
إنه لا يزال غير متأثر تماماً؟
بهذه الوتيرة، أنت عملياً تغوص في ذلك الكتاب.
لماذا طلبت هذا الطعام؟
هل فعلت شيئاً خاطئاً؟
تأكله.
بجد؟
لم أكن أعلم أنك تهتم لأمري إلى هذا الحد.
شكراً على الطعام.
ممم.
نعم، تناول هذا الطعام وتوقف عن الكلام.
هاه؟
كل تذمرك
يُغطي صوت المطر على صوت المطر.
نعم سيدي.
لكن هذا مهم...
قدمت السيدة سيونغ
طلباً آخر لمقابلة ملكية.
كيف سأرد هذه المرة؟
- مرة أخرى؟
- نعم.
رفضتُ ذلك بسبب تعارض المواعيد.
لكنها قدمت
طلباً آخر على الفور.
وباسم مختلف، لا أقل.
ماذا يعني ذلك؟
وجاء في الطلب الأول بوضوح:
"سيونغ هويجو من مسلسل كاسل بيوتي".
هذه المرة، كتبت: "
الابنة الثانية لسيونغ هيونغوك من فرقة كاسل".
ارفضه.
تم رفض طلب جمهورك
مرة أخرى؟
هل يحاول استفزازي؟
لا يصدق.
تناول بعضاً منها.
كلنا نعمل لنملأ بطوننا، أليس كذلك؟
هيا.
ما هذا؟
- إنه لذيذ.
- جيد، أليس كذلك؟
لقد تم افتتاحه للتو على الجانب الآخر من الشارع.
يطلب الفريق بأكمله
من هناك بشكل متكرر.
يا.
أخبرهم أن يشاركوا ما يجدونه من حلويات
بدلاً من أن يلتهموها بأنفسهم فقط!
سيكون من الأفضل لو لم نضطر
للعمل حتى وقت متأخر.
يا إلهي، هذا أمرٌ يفوق الغضب.
وماذا لو كان أميراً عظيماً؟
ربما يعود ذلك إلى
أنني لم أذكر سبباً؟
طلب من الجمهور الملكي
صاحب السمو الملكي،
مجموعة كاسل،
تحت رعاية التاج البريطاني،
وقد واصلت تحقيق
نمو وتطور ملحوظين،
نيل شرف
أن تكون أكبر مجموعة شركات...
آه، هل هذا كثير بعض الشيء؟
أتعهد بصدق بالعمل على تعزيز
تنمية البلاد،
وأطلب بموجب هذا
مقابلة.
أنتظر بصبر النصيحة الحكيمة
صاحب السمو الملكي.
المدير التنفيذي لمجموعة كاسل،
سيونج هويجو.
يُقدِّم
تم تقديم طلبك
ها!
بصراحة، ما الذي أصابها؟
صاحبة السمو الملكي، السيدة سيونغ…
- ارفضه.
- حاضر سيدي.
- صاحب السمو الملكي.
- أرفض ذلك.
نعم سيدي.
- ارفضه.
- حاضر سيدي.
فهمتها.
السيدة سيونغ--
- ارفضه!
- حاضر سيدي!
تواصل السيدة سيونغ
تقديم طلباتها.
إلى متى سأظل مضطراً إلى...
ارفضه
- صاحب السمو الملكي.
- أرفض ذلك.
لكن انتظر--
- ارفضه!
- مرفوض.
أرفض طلبك لعقد اجتماع.
يا إلهي.
يا إلهي، ما بها؟
إذا رحلتَ
في غضون ثلاث ثوانٍ، فسأتغاضى عن الأمر.
حقًا؟
هذا كل ما أستطيع فعله من أجل خريجي السنة الثانية.
لقد قدمت بالفعل
أكثر من خمسة طلبات.
باسم جديد آخر هذه المرة؟
نعم، لقد كتبت هذه المرة "خريجة السنة الثالثة".
- "خريج السنة الثانية"؟
- نعم.
تطلب
هذه المرة المشورة الموقرة من أحد خريجيها الأقدم.
ما هذا الآن؟ هل أنتما اثنان من الخريجين؟
أفترض أنها حالة رفض أخرى؟
امنحها.
عفو؟
كيف لي أن أقول لا؟
لخريج مبتدئ محتاج؟
تم قبول طلب جمهورك
لقد نجح الأمر.
من قلتَ أنه كان هناك؟
المدير التنفيذي
سيونغ هويجو من مجموعة كاسل.
قلتَ إنك
زرعتَ جاسوساً في منزله، أليس كذلك؟
- نعم يا جلالة الملك.
- هل يمكنني الوثوق بها؟
نعم. يمكنك الاتصال بها في أي وقت.
لست متأكدًا مما يجب أن أناديك به.
يبدو أنك تستخدم أسماءً عديدة.
لم أكن متأكدًا أيهما تفضل.
لماذا سعيت إليّ بكل هذا الإلحاح؟
كنت أرغب في التقدم لخطبتها.
هيا بنا...
تزوج.
تاج مثالي
هيا بنا...
تزوج.
نسبي مثير للإعجاب،
وفطنتي أكثر حدة.
أرفض.
تم رفضي.
- اشتقت إليك.
- سيونغ هويجو؟
هيا!
هل تجرأت على إجراء فحص خلفية لي؟
- نعم.
- "نعم"؟
يجب أن أقابل هذه الفتاة.
"عشيقة الأمير الكبير إي-آن السرية"؟
أنا؟
- بل إنهم يتكهنون بأنكِ حامل.
- ماذا؟
هل ستتزوجني
لمجرد لقب أجوف؟
خاتمة
وبالنظر إلى مدى سهولة
حصولك على هذه الموافقة،
أظن أن الأمر كان بعيد المنال بالنسبة لي فقط.
لذا لا تُلقِ عليّ محاضرات
حول نقاط الخصم أو أي شيء آخر.
أنا في ورطة كبيرة.
هل سيتم طردي؟
ماذا لو انتهى بي المطاف في السجن
بسبب إهانة العائلة المالكة؟
لماذا فعلت ذلك بحق السماء؟
هيا، انهض.
أسرعوا، انهضوا. هناك إعلان.
ما هو الإعلان؟
انهض. أسرع.
إنها فوضى عارمة. الجميع في حالة ذعر.
لماذا؟
كما قال كونفوشيوس،
"مع أن الرجل النبيل
لا يخاصم الآخرين،
عليه أن ينافس عندما يتعلق الأمر بالرماية.
المباراة الاستعراضية القادمة
يحتفي بتلك الروح.
وبالتالي، ينبغي على الطلاب أن يكرسوا أنفسهم
لتدريبهم.
حسناً؟ أليس هذا مذهلاً؟
سيظل ميدان الرماية مفتوحاً لمدة شهر كامل.
قلتَ إنك لا تملك
الوقت الكافي للتدريب.
الشرط الوحيد للوصول
سيكون الالتزام
من حيث البروتوكول والآداب.
ترجمة جاستن إس. كيم
تاج مثالي