لن أموت، أليس كذلك؟
شياو سي
أستعد للذهاب إلى العمل.
ما هو الخطأ؟
لا شئ.
أنا أطعم السمك.
سيكون الأمر سريعاً.
أخ
هل أنت بخير؟
في الواقع، الأسماك
في الواقع، يمكن للأسماك أن تنقذ
سأشتري بعض المسحوق الأصفر غداً وأرشه في الخليط.
أنت أيضاً.
ما الذي تقوم بحجبه؟
ظننت أنك تطعم السمك شرائح الخبز مرة أخرى.
كيف يمكن أن يكون ذلك؟
أخ،
هل الوضع جيد الآن حقاً؟
لا بأس.
أسرع واذهب إلى العمل.
لم يتم تفكيك قميص الصبغة الذي ارتديته الليلة الماضية بعد.
تمام.
ثم بعد أن نفكك الزهور اليوم،
ما زلت أرغب في الذهاب إلى شارع الوجبات الخفيفة لتناول شيء لذيذ.
تمام
يا
ألن تعود بعد؟
ألا تحتاج إلى تفقد الأسماك؟
سأعود بعد أن أنتهي.
يوسيسي،
سأعود الآن.
تمام.
الحمد لله أن الأمر على ما يرام.
سأذهب غداً.
أتساءل لماذا لم يتصلوا بي.
لماذا الحزن؟
أنت حر كالريح.
مرن.
كنت أعلم أنني لا أستطيع الصمود.
لن أرد عليك الآن.
انتظر بضعة أيام.
سأفاجئك.
هذا من فعله هو.
وأنت تشعر بالشفقة عليه.
لم تعد حزينة.
انسى ذلك.
سأحاول فقط أن أرضيك.
السيد تشو،
لدي مبادئي.
لا يمكنني إضافة أكشاك العرض في اللحظة الأخيرة.
هل لديك مبادئ؟
نعم.
لذا لا يمكنني إضافة أكشاك مؤقتة.
يمين.
إذن ماذا ينبغي علينا أن نفعل؟
يمكنك أن تسأل صديقك، أليس كذلك؟
يمين؟
حسناً، هذا مبدأ حقيقي.
سمعت أنك أجريت عملية جراحية.
كيف تسير عملية التعافي؟
هيا نتحدث.
ساعدني في تجهيز كشك مؤقت.
القيّم على المعرض معجبٌ بك من منطلق مبادئه.
لماذا يجب عليّ مساعدتك؟
أريد أن أفاجئ شياو غو هاو.
قبل بضعة أيام، وبسبب عملك،
تسبب ذلك في جدال بيننا.
عليك مساعدتي في استعادته.
هل هناك أي شيء آخر؟
هل ذهبت للبحث عن لي يوين؟
يعيش وحيداً في الريف.
أنا قلق.
توقف عن التكبر والغرور.
أليس لديه أخ؟
لي يوسيسي.
إنه شخص مريض.
لا يستطيع العيش بدون أن يكون في المستشفى.
قو هاو.
انسى ذلك.
أنت لست في النادي.
لا فائدة من السؤال.
انشغل بـ لي يوين.
كنت أعتقد أنني سأستيقظ كل يوم
أفكر فيه أقل قليلاً مما كنت أفكر فيه في اليوم السابق
لكنني ببساطة لا أستطيع فعل ذلك
كيف سمحت لنفسي أن أصبح هكذا؟
ألم يقولوا إنه كان موجوداً هنا؟
أين هو؟
سأجده
طيور النورس
هذه هي
لإطعام الحمام في الساحة
حقًا؟
أنت تطعم الحمام كثيراً، أليس كذلك؟
في الحقيقة، أنا أطعم طيور النورس أكثر.
في المنطقة التي أعيش فيها، توجد أسراب من طيور النورس.
سآخذك لرؤيتهم في وقت ما.
لي يوين
هل أنت بخير؟
ما الذي تفعله هنا؟
كنتُ في صندوقك الصغير
ووجدت صورة قديمة.
صورة
الصورة لمدينتي.
أخبرك غو هاو بذلك، أليس كذلك؟
أخبرته فقط.
كان غو هاو قلقاً عليكِ فقط.
إذن لماذا كان عليك أن تسأل؟
لقد ابتعدت بالفعل مسافة بعيدة.
هذا هو المكان الهادئ الوحيد الذي أملكه.
لماذا لا تتركني وشأني؟
هذا المكان مظلم وخطير للغاية.
لنغادر من هنا أولاً.
تمام؟
فتات الخبز
لذا
هل كنت تطعم طيور النورس هنا طوال اليوم؟
ماذا بعد؟
ظننت أنك
محاولة الانتحار.
الأمر ليس بهذا السوء.
سأعيش حياة طيبة.
لا يزال هناك أناس يحتاجونني.
لي يوين
انتظر دقيقة.
استمع إليّ أولاً.
لا يوجد شيء نتحدث عنه بيننا.
تم التحقيق في تلك المباراة.
لم تكن أنت.
لقد قاموا برشوة شخص ما مسبقاً.
حتى قبل أن تحصل على مضرب التنس،
لقد عبثوا به.
وماذا في ذلك؟
ما الفرق الذي يحدثه ذلك؟
أنا آسف.
يوين,
ما كان ينبغي لي أن أشك بك.
ذلك تحديداً لأنك لا يمكن الاستغناء عنك
كنت أخشى أن تكون أنت.
يوين
أنا جادة.
أنا
هل يمكنني التراجع عما قلته؟
أنا بحاجة إليك.
لا تذهب.
لو سمحت.
لقد أدرجت هذا في جدول منافساتي
أردت فقط أن أخبرك بهذا؟
تم إيقافي عن العمل.
سمعتك.
يمكنك العودة.
لماذا لم تعد بعد؟
يا أخي، أين ذهبت؟
لماذا عدتَ متأخراً جداً؟
أنا...
اضطررت للعمل لساعات إضافية.
هل هناك ساعات عمل إضافية في ورشة الصباغة؟
هل تعرضت للتنمر من قبل أحد؟
بالطبع لا.
إنه
كل اللوم يقع عليّ لأني جررتك إلى الأسفل،
مما يجعلك تستقيل من وظيفتك في النادي
ثم العودة إلى هذا المكان الملعون.
ما هو الخطأ؟
لماذا أنت غير سعيد مجدداً؟
بغض النظر عن مدى سوء الأمور بالنسبة لك في النادي،
لم يكن الوضع سيئاً كما هو عليه اليوم.
لا تقل ذلك.
من هذا؟
فقط
غرباء
أسرع واذهب إلى النوم.
كن طيباً.
كن جيداً، حسناً؟
أخ،
إذا لم تكن نتيجة فحص المتابعة بعد بضعة أيام على المستوى المطلوب،
سأرى كيف ستشرح الأمر للطبيب.
أخ.
منتصف الليل، هل ما زلت مستيقظاً؟
لماذا تطرق الباب؟
أنا آسف جدا
أن أزعجك في هذا الوقت المتأخر.
جئت لأعيد إليك صورك.
ستشعر بالقلق إذا لم تتمكن من العثور عليهم لاحقاً.
أيضًا،
هذا لك.
الجو عاصف على شاطئ البحر.
أنتِ ترتدين ملابس قليلة جداً.
لا تمرض.
تشاي كيويو
أعلم أنك لا تريد رؤيتي
سأضع الدواء وأغادر
سأتركه هنا
ماذا تفعل؟
هل يوجد أي شخص آخر في المنزل؟
لا
أنا فقط
ثم هناك لص
ما شأنك بوجود لص؟
تشاي كيويو
لا تفعل أي شيء غير ضروري
أنا
جربها بنفسك.
صنعت هذا بيدي.
أنا أعمل على ذلك أيضاً.
أبعده عني تماماً.
لي يوين
لقد أخبرتك أكثر من مرة
عدم القيام بهذه الأشياء غير الضرورية.
أنا آسف.
ما هو الخطأ؟
الجو بارد جداً في السرير.
كيف استطعت أن تتركني أنام وحدي؟
سأعود حالاً.
من على الباب؟
ممنوع عليكِ أن تكوني على علاقة برجال آخرين من وراء ظهري.
أنت لى.
توقف عن العبث.
سأجعله يغادر فوراً.
يمكنك الذهاب الآن.
أريد أن أنام.
من هو؟
من هو ولماذا يهمك الأمر؟
هل هو بهذه الأهمية؟
مهم؟
هل هو شخص لا يمكنك الظهور معه؟
شخص ما يجب عليك إخفاؤه؟
تشاي كيويو
لم يعد لنا أي علاقة ببعضنا البعض.
لست بحاجة لأن تعرفه.
كل من حولي
يمكنك الذهاب الآن.
هل لديكِ حبيب؟
نعم.
أنت تكذب.
انفصلنا منذ فترة قصيرة فقط.
كيف يمكنك ذلك...
ما هو المستحيل في ذلك؟
هل عليّ إخبارك في كل مرة أواعد فيها شاباً؟
ماذا نفعل الآن؟
لا توجد سوى استراتيجية واحدة.
أخبرني.
عشر وجبات عشاء.
اتفاق.
فخ عسل!
في هذه الحالة،
لا يمكننا إلا أن نصنع لي يوين
اختر بينكما.
ما نوع هذه الاستراتيجية؟
وإلا، كيف يمكنك أن تقارن نفسك به؟
أستطيع أن أهزمه.
نعم،
بالنظر إلى شخصيتك،
كان عليك حقاً أن تقتحم منزله.
لا أجرؤ.
أخشى أن أخيفه.
عندها سيتركني حقاً.
إذن تقبل الأمر ببساطة.
تقبّل الأمر.
هل ستقبل أي شيء؟
أظن ذلك.
لدي فكرة!
أنا مشغول هنا.
سأغلق الخط الآن.
هل ستأتي معي؟
أخ،
أنت تسد طريقي.
الحجب.
إذا كنت لا تريد اللعب، فلا تريد اللعب.
لماذا أنتِ شرسةٌ إلى هذا الحد؟
هيا بنا، هتافات
العلاقات العاطفية الجديدة منتشرة في كل مكان، أليس كذلك؟
لم يعد يريدني.
هو بالتأكيد لا يريدني بعد الآن.
لا بأس، لا بأس.
هل انفصلت عنك؟
لا، لم تفعل.
لم يكن ليتركني.
إنه يتركني ببطء.
لم تنطق بكلمة واحدة حتى الآن.
كيف يمكنك أن تكون متأكداً إلى هذا الحد؟
لقد عاد منذ أسبوع الآن.
ولم يتصل بي للقاء.
تستغرق ساعات للرد على رسائل WeChat
وما نوع هذه الردود؟
تمام
أوه
ممم
ربما هي مشغولة للغاية
يا فتيات، أنتن تعرفن
جميعهم يتمتعون بقلوب رقيقة للغاية
أو ربما يجب أن تذهب لرؤيتها
قل بعض الكلمات اللطيفة وسيكون كل شيء على ما يرام
جميع الفتيات يتمتعن بقلوب رقيقة للغاية
يمين
إذن لا بد أن قلوبهم من حجر.
لا تبكي، لا تبكي.
تناول شيئًا ما.
تعال!
لا تبكي، لا تبكي.
تناول شيئاً ما.
اشرب، اشرب.
سأشرب معك مشروباً.
لا بأس الآن، لا بأس.
لا تبكي.
لا تحزن.
سيرغب بك أحدهم بالتأكيد.
ما زلت أنتظرك في الطابور.
وأنا أيضاً!
توقف عن المزاح.
إلى أين تريد الذهاب؟
هل نذهب إلى الينابيع الساخنة أم لمشاهدة منحوتاتي؟
أي مكان مناسب.
سأذهب معك أينما ذهبت.
حسنًا، إلى اللقاء الآن.
كن حذراً في طريق عودتك إلى المنزل.
تمام.
قو هاو
كن حذرًا في طريق عودتك إلى المنزل بمفردك
وداعا وداعا
ما الذي تفعله هنا؟
أين سأكون غير ذلك؟
ألم تكن ذاهباً إلى الينابيع الساخنة؟
هل سمعت؟
فلماذا لم تمنعني؟
لماذا لم تسألني؟
لقد شاهدتني مع شخص آخر،
ولم تشعر بأي شيء على الإطلاق؟
لماذا تختبئ؟ تحدث معي.
هذه هي حريتك.
ماذا قلت؟
قلتُ إنني لا أحب أن تعانق الآخرين.
لا يعجبني أن تقول كلاماً لطيفاً للجميع.
ولا أحب أن أفقد صوابي.
عندما لا أسمع منك.
لكن ماذا عساي أن أفعل؟
ما الحق الذي يمنحني الحق في أن أطلب منك أي شيء؟
ماذا تقصد، لا صحيح؟
أليس أنت حبيبي؟
لقد لاحظت ما قلته اليوم.
لن يتكرر ذلك.
إذن، ما الذي تسميه التقرب من الفتيات الأخريات؟
ماذا يعني ذلك؟
لم أكن.
لم ترني طوال الأسبوع.
ظننت أنك لم تعد تريدني.
لذا اخترت تيانتيان...
كيف عرفت؟
إذن كنتِ مع ذلك الفتى قبل قليل...
لقد فعلت ذلك عن قصد.
لن نلتقي
لأنني كنت مشغولاً بمعرض منحوتاتي مؤخراً.
إذن أنت لم تذهب إلى الاستوديو لرؤيتي أيضاً.
أنت لا ترد على رسائلي.
كيف لي أن أجرؤ على الذهاب لرؤيتك؟
ماذا لو ذهبت إلى الاستوديو الخاص بك؟
ووجدتك مع شخص آخر
ألن أفعل ذلك فحسب...
أنت تتنمر عليّ على أي حال.
لا تبكي.
خطأي، خطأي.
في المرة القادمة، اربط لي طوقاً.
لذا يستطيع غو هاو أن يتمسك بي أينما ذهبنا.
هراء.
كيف دخلت إلى هنا؟
رأيت أنك تركت هذه الأقمشة بالخارج، ولم يتم فرزها بعد.
لذلك أحضرتهم أولاً.
يداك كلها مجروحة.
لا يمكنك حمل أشياء ثقيلة كهذه.
إنها ثقيلة للغاية.
سأفعل ذلك.
دعني أخبرك،
لقد تحققت من عملية الصباغة الليلة الماضية.
إذا علق، يجب إعادة صبغه.
الأمر يستغرق وقتاً.
لم أكن أرغب في المجيء إلى هنا.
ذلك لأن الجلد المتصلب على يديك قد انشق.
سيتسرب الصبغ إلى الداخل وسيسبب ذلك ألمًا.
أحضرت مرهمًا هذا الصباح.
سأضعه لك بعد قليل.
تشاي كيويو,
هل يجب عليك إذلالي هكذا؟
هل سبب لكِ حبيبكِ متاعب؟
هل فعل لك شيئاً أمس؟
إنه حساس للغاية.
لا يمانع وجود رجال آخرين حولي.
لماذا هو تافه إلى هذا الحد؟
أنا لا أمانع.
لم تعرفه إلا لبضعة أيام.
وهو يفرض عليك بالفعل الكثير من المطالب.
عن ماذا تتحدث؟
قلت إنه تافه.
إذا كنت تحب شخصًا ما، فعليك أن تتقبل كل شيء فيه.
لي يوين
فكر في الأمر مرة أخرى
لا أخشى أن تقارنني به
أستطيع أن أقدم لك ما هو أفضل
لا أحتاج إلى أفضل من ذلك
أنا بخير بما فيه الكفاية الآن
أنت تقوم بكل هذا العمل بمفردك
ما الذي يميزه؟
إنه ليس جيداً معك
هل أنت لطيف معي؟
سأوصلك
لن يراني حبيبك
يمكنكم جميعاً إلقاء نظرة.
شياو سي
هل كان ذلك الرجل؟
أيها؟
أنت تعرف من أتحدث عنه.
أخ
الطريقة التي كان يعاملك بها في النادي آنذاك...
كيف لا تزال...
كان الأمر يتعلق بالعمل فقط.
لا تأخذ الأمر على محمل الجد.
إنه مجرد عمل.
أنت حقاً تنسى مشاكلك بسرعة بمجرد أن تتعافى.
لا أفعل. لا أفعل.
قف.
كيف تجرؤ على التآمر ضدي؟
ما أنت؟
أشفقوا عليّ؟
سأحتاج إلى
هل تشفق عليّ عاهرة؟
أنت.
ماذا قلت؟
لا تدعني أراك مرة أخرى.
تمام
لا تغضب بعد الآن
سأجد طريقة لإجباره على المغادرة
هل تعتقد حقاً أنني لا أشعر بشيء؟
لا أهتم
فقط اجعله يخرج
كيف يجرؤ على لمسه؟
أخ
ما هذا؟
أنا
انتظر لحظة
قفز أحدهم إلى الفناء
أنا
سأذهب لأتحقق
أخ
ابقَ في مكانك
ماذا تفعل في منزلي؟
سمعته يتنمر عليك
هل أنت بخير؟
أنت
كيف حالك؟
أنا بخير.
أنا...
أنت، اخرج إلى هنا!
من تظن نفسك تعبث معه؟
ما هذا كله؟
ليس الأمر أنه يتنمر عليك...
كيف يمكنك حمايته؟
ماذا وعدتني اليوم؟
أنا...
قلتُ إنني لن أدع حبيبك يراني.
إذن ماذا تفعل الآن؟
لكنه يتنمر عليك.
من الذي يتنمر عليه؟
هل تتحدث عني؟
هو الصديق الذي ذكرته.
أنت تراه الآن.
هل يمكننا الخروج الآن؟
لا لا.
لي يوين، لي يوين!
لقد ضربتني هكذا.
هل سيتم طردك؟
لا أعرف أحداً هنا.
أين يُفترض بي أن أجد من يضع لي الدواء؟
من أنت على أي حال؟
لقد كنت هنا عدة مرات.
أنا لي يوين.
تشاي كيويو.
سأضع عليك الدواء.
لا يُسمح لك بإخبار شياو سي بأي شيء.
أخ
لم تضع لي دواءً كهذا منذ مدة طويلة.
هل أنت أبكم؟
كم مرة سألتك؟
من أنت؟
هل يمكن أن تكون سجينًا هاربًا؟
إخفاء هويتك
لتجنب الأسر
لا بد من ذلك.
القفز إلى فناء شخص ما في منتصف الليل...
أي نوع من الأشخاص الطيبين يفعل ذلك؟
شياو سي
الأطفال لا يعرفون أفضل من ذلك.
لا تجادل معه.
إنه أخوك.
لن أجادل في أي شيء.
إذن، ما هو سبب وجودك هنا؟
لقد جئت لأقوم بثلاث زيارات.
أن تسأل أخاك
للعودة إلى العمل في النادي.
بأي صفة أتيت؟
بوس لي يوين
هو طبيب فريقي الحصري في النادي.
طبيب الفريق الحصري
هل تظن أنني لا أقرأ الأخبار؟
أنت موقوف بالفعل.
لماذا ما زلت تجر أخي إلى هذا الأمر؟
لي يوسيسي
هذا مؤقت فقط.
سأعود إلى الميدان.
لهذا السبب أحتاجه.
طالما أستطيع إعادته
لا أمانع في المجيء عدة مرات
إذا قمت ببعض المهمات الأخرى، يمكنني إعادة أخي
ماذا تظن أخي؟
بإمكانه المجيء متى شاء
ويغادر متى شاء
لا تظن أنني لن أفعل بك شيئاً
عد إلى النوم
يجب أن أعود إلى المستشفى غداً لإجراء فحص متابعة
أسرع
وماذا لو كنت شقيق لي يوين؟
هذا يكفي.
ماذا تريد أيضاً؟
ألم أسبب لك ما يكفي من المتاعب بالفعل؟
أخ
لم أقصد ذلك الآن.
أنا أعرف.
أخ
لقد تنمر عليك كثيراً.
هل يمكنك إجباره على المغادرة؟
سيرحل.
بمجرد أن يحصل على ما يريد،
سيرحل بطبيعة الحال.
أنا آسف.
أنا...
ماذا تريد حقاً؟
أريدك أن تعود إلى النادي.
أريدك أن تبقى معي
كما في السابق.
لكنني لا أريد ذلك.
اتريد.
لا أريد ذلك.
لا أريد البقاء معك.
لا أستطيع ولا أريد.
يكذب
بعد مغادرتك،
فتشت كل زاوية من زوايا المنزل.
لم أجد تلك البيجامات.
لقد أخذتهم، أليس كذلك؟
هذا يعني ببساطة
هذا لا يثبت شيئاً.
تشاي كيويو,
هذه ليست ملابس عمل.
حتى لو لم أتناولها،
لن ترتديها حبيبتك القادمة.
ليس لدي حبيبة أخرى.
أعترف أنني ارتكبت العديد من الأخطاء من قبل.
لكن لي يوين
أقسم
لم يسكن أحد آخر في هذا المنزل من قبل
أنت فقط
هل ستعود معي إلى المنزل؟
كنتُ شخصاً سيئاً للغاية من قبل
انسى ذلك
إذا لم تكن قد توصلت إلى ما تريد
ثم فكر في الأمر جيداً قبل أن تقول أي شيء
قلتَ إنك لا تحبني
إذن لماذا وضعت واقيات الكوع التي أعطيتني إياها؟
هل كان عليك تطريز سمكة ذهبية قبيحة كهذه؟
لماذا؟
أنا نادم على ذلك
لكن لدي شروط أيضًا
كلما احتجت إليك
بغض النظر عن الزمان أو المكان
يجب أن تكون متاحًا عند الطلب
جربها
لقد صنعت هذا بنفسي
لقد جذبني إليه
خذها مني
لماذا لا تغادر عندما أطلب منك ذلك؟
سأحتاج إلى
هل سيشفق عليّ أي شخص يبيع نفسه؟
أخ