Ich werde doch nicht sterben, oder?
Xiao Si
Ich mache mich für die Arbeit fertig.
Was ist los?
Nichts.
Ich füttere die Fische.
Es wird schnell gehen.
Bruder
Geht es dir gut?
Tatsächlich Fische
Tatsächlich können Fische retten
Ich kaufe mir morgen einfach etwas gelbes Pulver und streue es darüber.
Du auch.
Was blockierst du?
Ich dachte schon, du würdest den Fischen wieder Brotscheiben geben.
Wie konnte das sein?
Bruder,
Ist es jetzt wirklich in Ordnung?
Das ist in Ordnung.
Beeil dich und geh zur Arbeit.
Die Batik-Kleidung von gestern Abend ist noch nicht wieder aufgetrennt.
Okay.
Und nachdem wir heute die Blumen auseinandergenommen haben,
Ich möchte trotzdem noch in die Imbissstraße gehen und etwas Leckeres essen.
Okay
Hey
Fährst du noch nicht zurück?
Musst du nicht nach den Fischen sehen?
Ich komme wieder, wenn ich fertig bin.
Yousisi,
Ich mache mich jetzt auf den Rückweg.
Okay.
Gut, dass alles in Ordnung ist.
Ich gehe morgen.
Ich frage mich, warum sie mich nicht kontaktiert haben.
Warum traurig sein?
Du bist frei wie der Wind.
Robust.
Ich wusste, ich konnte nicht durchhalten.
Ich werde dir noch nicht antworten.
Warten Sie ein paar Tage.
Ich werde dich überraschen.
Das hat er selbst verschuldet.
Und du hast Mitleid mit ihm.
Sie ist nicht mehr traurig.
Vergiss es.
Ich werde einfach versuchen, dich zu beschwichtigen.
Herr Zhou,
Ich habe meine Prinzipien.
Ich kann nicht in letzter Minute noch Ausstellungsstände hinzufügen.
Du hast Prinzipien?
Ja.
Ich kann also keine temporären Stände aufstellen.
Rechts.
Was sollen wir dann tun?
Du könntest doch deinen Freund fragen, oder?
Rechts?
Das ist wirklich prinzipientreu.
Ich habe gehört, Sie wurden operiert.
Wie verläuft die Genesung?
Lass uns reden.
Hilf mir beim Aufbau eines provisorischen Standes.
Der Kurator ist ein prinzipientreuer Fan von Ihnen.
Warum sollte ich Ihnen helfen?
Ich möchte Xiao Gu Hao überraschen.
Vor einigen Tagen, aufgrund Ihrer Geschäftstätigkeit,
Das führte zu einem Streit zwischen uns.
Du musst mir helfen, ihn zurückzugewinnen.
Gibt es sonst noch etwas?
Du bist losgezogen, um Li Youen zu finden?
Er lebt allein auf dem Land.
Ich bin besorgt.
Hör auf, so wichtig zu nehmen.
Hat er denn keinen Bruder?
Li Yousisi.
Er ist ein kränklicher Mensch.
Er kann nicht leben, ohne im Krankenhaus zu sein.
Gu Hao.
Vergiss es.
Du bist nicht im Club.
Es ist sinnlos zu fragen.
Beschäftige dich mit Li Youen.
Ich dachte, ich würde jeden Tag aufwachen
Ich dachte etwas weniger an ihn als am Vortag.
Aber ich kann es einfach nicht.
Wie konnte ich nur so werden?
Hieß es nicht, er sei hier in der Gegend?
Wo ist er?
Ich werde ihn finden.
Möwen
Diese sind
zum Füttern der Tauben auf dem Platz
Wirklich?
Du fütterst also oft Tauben?
Tatsächlich füttere ich mehr Möwen.
Wo ich herkomme, gibt es Schwärme von Möwen.
Ich werde dich irgendwann mal mitnehmen, um sie dir zu zeigen.
Li Youen
Geht es dir gut?
Was machst du hier?
Ich war in deiner kleinen Schachtel
und fand ein altes Foto.
Ein Foto
Das Foto zeigt meine Heimatstadt.
Gu Hao hat es dir doch erzählt, nicht wahr?
Ich habe es nur ihm erzählt.
Gu Hao hat sich nur Sorgen um dich gemacht.
Warum hast du dann gefragt?
Ich habe mich bereits weit entfernt.
Dies ist der einzige friedliche Ort, den ich habe.
Warum lässt du mich nicht einfach in Ruhe?
Das ist zu düster und gefährlich.
Lasst uns erst einmal von hier weggehen.
Okay?
Paniermehl
Also
Hast du hier den ganzen Tag Möwen gefüttert?
Was noch?
Ich dachte, du wärst
Ich habe versucht, mich umzubringen.
Ist doch nicht schlimm.
Ich werde ein gutes Leben führen.
Es gibt immer noch Menschen, die mich brauchen.
Li Youen
Warten Sie eine Minute.
Hör mir erst einmal zu.
Zwischen uns gibt es nichts zu besprechen.
Das Spiel wurde untersucht.
Du warst es nicht.
Sie hatten bereits zuvor jemanden bestochen.
Bevor du überhaupt den Tennisschläger hattest,
Sie hatten daran manipuliert.
Na und?
Welchen Unterschied macht das?
Es tut mir Leid.
Youen,
Ich hätte nicht an dir zweifeln sollen.
Das liegt genau daran, dass du unersetzlich bist.
dass ich befürchtete, du wärst es.
Youen
Ich meine es ernst.
ICH
Kann ich das, was ich gesagt habe, zurücknehmen?
Ich brauche dich.
Geh nicht.
Bitte.
Ich habe das noch in meinen Wettkampfplan gequetscht.
Nur um Ihnen das mitzuteilen?
Ich wurde suspendiert.
Ich habe dich gehört.
Du kannst zurückgehen.
Warum bist du noch nicht zurück?
Bruder, wo warst du?
Warum bist du so spät zurück?
ICH...
Ich musste Überstunden machen.
Überstunden in der Färberei?
Wurdest du gemobbt?
Natürlich nicht.
Es ist
Es ist alles meine Schuld, dass ich dich mit runtergezogen habe.
dass du deinen Job im Club kündigst
und kehre an diesen gottverlassenen Ort zurück.
Was ist los?
Warum bist du schon wieder unglücklich?
Egal wie schlimm es für dich im Club auch gelaufen sein mag,
So schlimm wie heute war es noch nie.
Sag das nicht.
Wer ist es?
Nur
Fremde
Geh schnell ins Bett.
Sei brav.
Sei brav, okay?
Bruder,
Sollte Ihre Nachuntersuchung in einigen Tagen nicht zufriedenstellend verlaufen,
Ich werde sehen, wie du es dem Arzt erklärst.
Bruder.
Es ist mitten in der Nacht, bist du noch wach?
Warum klopfen Sie?
Es tut mir so leid
Ich wollte Sie nicht so spät noch belästigen.
Ich bin gekommen, um Ihnen Ihre Fotos zurückzugeben.
Du wärst beunruhigt, wenn du sie später nicht mehr finden könntest.
Auch,
Hier, das ist für dich.
Am Meer ist es windig.
Du trägst so wenig.
Werd nicht krank.
Zhai Qiuyu
Ich weiß, du willst mich nicht sehen.
Ich lege die Medizin hin und gehe.
Ich lasse es hier.
Was machst du?
Ist sonst noch jemand zu Hause?
NEIN
Das bin nur ich.
Dann gibt es da noch einen Einbrecher.
Was geht es Sie an, wenn ein Einbrecher da ist?
Zhai Qiuyu
Tu nichts Unnötiges
Mich
ICH
Probier es aus.
Das habe ich selbst gemacht.
Ich bin auch dabei.
Bring es weit weg von mir.
Li Youen
Ich habe es dir schon mehr als einmal gesagt.
Diese unnötigen Dinge nicht zu tun.
Es tut mir Leid.
Was ist los?
Es ist so kalt im Bett.
Wie konntest du es ertragen, mich allein schlafen zu lassen?
Ich bin gleich wieder da.
Wer ist an der Tür?
Es ist dir nicht erlaubt, andere Männer hinter meinem Rücken zu haben.
Du gehörst mir.
Hör auf, rumzualbern.
Ich werde ihn sofort wegschicken.
Sie können jetzt gehen.
Ich möchte schlafen.
Wer ist er?
Wer ist er und warum ist das für Sie von Bedeutung?
Ist er wirklich so wichtig?
Wichtig?
Ist er jemand, mit dem du nicht gesehen werden kannst?
Jemand, den du verstecken musst?
Zhai Qiuyu
Wir haben überhaupt nichts mehr miteinander zu tun.
Du musst ihn nicht kennen.
Alle um mich herum
Sie können jetzt gehen.
Du hast einen Freund?
Ja.
Du lügst.
Wir haben uns doch erst vor kurzem getrennt.
Wie konntest du nur...
Was ist daran unmöglich?
Muss ich dich jedes Mal informieren, wenn ich einen Freund bekomme?
Was sollen wir jetzt tun?
Es gibt nur eine Strategie.
Sag mir.
Zehn Abendessen.
Handeln.
Eine Honigfalle!
In dieser Situation
Wir können nur Li Youen machen
Entscheidet euch zwischen euch beiden.
Was ist das für eine Strategie?
Wie sonst könntest du dich mit ihm vergleichen?
Ich kann ihn besiegen.
Ja,
angesichts Ihrer Persönlichkeit,
Du hättest wirklich einfach sein Haus stürmen sollen.
Ich traue mich nicht.
Ich fürchte, ich werde ihn erschrecken.
Dann wird er mich wirklich verlassen.
Dann akzeptiere es einfach.
Akzeptiere es.
Würdest du alles akzeptieren?
Ich denke schon.
Ich habe eine Idee!
Ich bin hier beschäftigt.
Ich lege jetzt auf.
Kommst du mit?
Bruder,
Du versperrst mir den Weg.
Blockierung.
Wer nicht mitspielen will, will nicht mitspielen.
Warum bist du so wild?
Na los, Prost!
Neue Flammen entstehen wirklich überall, nicht wahr?
Er will mich nicht mehr.
Er will mich definitiv nicht mehr.
Es ist okay, es ist okay.
Sie hat mit dir Schluss gemacht?
Nein, das hat sie nicht.
Er würde nicht mit mir Schluss machen.
Er lässt mich einfach langsam los.
Sie hat noch gar nichts gesagt.
Wie können Sie sich da so sicher sein?
Er ist nun schon seit einer Woche wieder zurück.
Und hat sich nicht bei mir gemeldet, um ein Treffen zu vereinbaren.
Sie braucht Stunden, um auf WeChat-Nachrichten zu antworten.
Und um welche Art von Antworten handelt es sich?
Okay
Oh
Mhm
Vielleicht ist sie einfach nur sehr beschäftigt.
Mädels, ihr wisst schon
Sie sind alle so gutherzig.
Oder vielleicht solltest du sie besuchen gehen.
Sag ein paar nette Worte, dann wird alles gut.
Mädchen sind alle so gutherzig
Rechts
Dann müssen sie ein Herz aus Stein haben.
Weine nicht, weine nicht.
Iss etwas.
Aufleuchten!
Weine nicht, weine nicht.
Iss etwas.
Trink was, trink was.
Ich trinke gern einen mit dir.
Jetzt ist alles gut, alles in Ordnung.
Weine nicht.
Sei nicht traurig.
Jemand wird dich ganz bestimmt wollen.
Ich stehe immer noch in der Schlange und warte auf dich.
Und ich!
Hör auf mit den Scherzen.
Wohin möchtest du reisen?
Zu den heißen Quellen oder um meine Skulptur zu besichtigen?
Jeder Ort ist in Ordnung.
Ich werde überall hingehen, wo du hingehst.
Okay, dann tschüss.
Fahr vorsichtig nach Hause.
Okay.
Gu Hao
Sei vorsichtig auf deinem Heimweg, wenn du alleine bist.
Tschüss
Was machst du hier?
Wo sollte ich sonst sein?
Wolltest du nicht zu den heißen Quellen?
Hast du das gehört?
Warum hast du mich dann nicht aufgehalten?
Warum hast du mich nicht befragt?
Du hast mich mit jemand anderem beobachtet.
Und du hast überhaupt nichts gespürt?
Warum versteckst du dich? Sprich mit mir.
Das ist deine Freiheit.
Was hast du gesagt?
Ich sagte, dass ich es nicht mag, wenn du andere umarmst.
Ich mag es nicht, wenn du zu jedem nette Dinge sagst.
Und ich mag es nicht, wenn ich durchdrehe.
wenn ich nichts von dir höre.
Aber was kann ich tun?
Welches Recht habe ich, Sie um irgendetwas zu bitten?
Was soll das heißen, nein, richtig?
Bist du nicht mein Freund?
Ich habe zur Kenntnis genommen, was Sie heute gesagt haben.
Das wird nicht wieder vorkommen.
Wie nennt man es dann, wenn man mit anderen Mädchen eng befreundet ist?
Was soll das bedeuten?
Ich nicht.
Du hast mich die ganze Woche nicht gesehen.
Ich dachte, du wolltest mich nicht mehr.
Also habe ich mich für Tiantian entschieden...
Woher wusstest du das?
Du warst also eben noch mit diesem Jungen zusammen...
Das hast du mit Absicht getan.
Wir treffen uns nicht
weil ich in letzter Zeit mit meiner Skulpturenausstellung beschäftigt war.
Dann warst du auch noch nicht im Studio, um mich zu sehen.
Du antwortest nicht auf meine Nachrichten.
Wie könnte ich es wagen, dich zu besuchen?
Was wäre, wenn ich in Ihr Studio käme?
und habe dich mit jemand anderem erwischt
Würde ich nicht einfach...
Du mobbst mich doch nur.
Weine nicht.
Mein Fehler, mein Fehler.
Nächstes Mal leine mich an.
So kann Gu Hao mich überall festhalten.
Unsinn.
Wie sind Sie hier hereingekommen?
Ich habe gesehen, dass Sie diese Stoffe noch nicht sortiert haben.
Also habe ich sie zuerst hereingebracht.
Deine Hände sind ganz zerkratzt.
So schwere Sachen kann man nicht tragen.
Sie sind zu schwer.
Ich werde es tun.
Ich sage Ihnen,
Ich habe den Färbeprozess gestern Abend überprüft.
Wenn der Faden hängen bleibt, muss er neu gefärbt werden.
Das braucht Zeit.
Es ist nicht so, als ob ich hierherkommen wollte.
Das liegt daran, dass die Hornhaut an deinen Händen aufreißt.
Der Farbstoff wird einziehen und es wird weh tun.
Ich habe heute Morgen Salbe mitgebracht.
Ich schalte es dir gleich ein.
Zhai Qiuyu,
Musst du mich so demütigen?
Hat dein Freund dir das Leben schwer gemacht?
Hat er dir gestern irgendetwas angetan?
Er ist sehr sensibel.
Es stört ihn, wenn andere Männer in meiner Nähe sind.
Warum ist er so kleinlich?
Das macht mir nichts aus.
Du kennst ihn erst seit ein paar Tagen.
Und er stellt schon so viele Forderungen an dich.
Worüber redest du?
Ich sagte, er sei kleinlich.
Wenn man jemanden liebt, muss man alles an ihm akzeptieren.
Li Youen
Denk noch einmal darüber nach
Ich habe keine Angst davor, dass du mich mit ihm vergleichst.
Ich kann Ihnen Besseres bieten.
Ich brauche nichts Besseres.
Mir geht es im Moment gut genug.
Du erledigst diese ganze Arbeit allein.
Was ist denn so gut daran?
Er ist nicht gut zu dir.
Bist du gut zu mir?
Ich nehme dich mit
Dein Freund wird mich nicht sehen
Ihr könnt alle mal reinschauen.
Xiao Si
War es dieser Mann?
Welcher?
Du weißt, wen ich meine.
Bruder
Die Art, wie er dich damals im Club behandelt hat...
Wie konntest du nur...
Es ging nur um die Arbeit.
Nimm es nicht so ernst.
Es ist einfach nur Arbeit.
Man vergisst seine Sorgen wirklich schnell, sobald man wieder gesund ist.
Nein. Nein.
Stoppen.
Wie kannst du es wagen, gegen mich zu intrigieren?
Was bist du?
Habt Mitleid mit mir?
Ich werde einen brauchen
Eine Prostituierte, die Mitleid mit mir hat?
Du.
Was hast du gesagt?
Lass mich dich nie wiedersehen.
Okay
Sei nicht mehr wütend.
Ich werde einen Weg finden, ihn zum Gehen zu bewegen.
Glaubst du wirklich, ich fühle gar nichts?
Es ist mir egal
Bring ihn einfach dazu, rauszugehen.
Wie konnte er es wagen, ihn anzufassen?
Bruder
Was ist das?
ICH
Einen Moment bitte
Jemand sprang in den Hof.
ICH
Ich werde nachsehen.
Bruder
Bleib an Ort und Stelle
Was machst du in meinem Haus?
Ich habe gehört, wie er dich schikaniert hat.
Geht es dir gut?
Du
Wie geht es dir?
Mir geht es gut.
ICH...
Du, komm her!
Mit wem legst du dich eigentlich an?
Was soll das alles?
Es ist nicht so, dass er dich mobbt...
Wie kannst du ihn beschützen?
Was hast du mir heute versprochen?
ICH...
Ich sagte, ich würde deinen Freund nicht zu mir lassen.
Und was machst du jetzt?
Aber er mobbt dich.
Wer mobbt ihn?
Redest du von mir?
Er ist der Freund, von dem du gesprochen hast.
Sie sehen ihn jetzt.
Können wir jetzt rausgehen?
Nein, nein.
Li Youen, Li Youen!
Du hast mich so verprügelt.
Rausgeschmissen werden?
Ich kenne hier niemanden.
Wo soll ich jemanden finden, der mir Medikamente verabreicht?
Wer bist du überhaupt?
Du warst schon ein paar Mal hier.
Ich bin Li Youen.
Zhai Qiuyu.
Ich werde dir Medizin verabreichen.
Du darfst Xiao Si nichts erzählen.
Bruder
So lange hast du mir keine Medizin mehr gegeben.
Bist du stumm?
Wie oft habe ich dich schon gefragt?
Wer bist du?
Könnten Sie ein entflohener Sträfling sein?
Die eigene Identität verbergen
Um der Gefangennahme zu entgehen
Das muss es sein.
Mitten in der Nacht in fremden Garten zu springen...
Was für ein guter Mensch würde so etwas tun?
Xiao Si
Kinder wissen es nicht besser.
Streite dich nicht mit ihm.
Er ist dein Bruder.
Ich werde über nichts streiten.
Und was führt dich dann hierher?
Ich bin gekommen, um drei Besuche abzustatten.
Frag deinen Bruder
um wieder im Club arbeiten zu können.
In welcher Funktion sind Sie gekommen?
Chef Li Youen
Er ist mein exklusiver Mannschaftsarzt im Verein.
Exklusiver Teamarzt
Glaubst du, ich lese keine Nachrichten?
Du bist bereits gesperrt.
Warum ziehst du meinen Bruder immer noch da mit rein?
Li Yousisi
Das ist nur vorübergehend.
Ich werde aufs Spielfeld zurückkehren.
Deshalb brauche ich ihn.
Solange ich ihn zurückbringen kann
Es macht mir nichts aus, ein paar Mal zu kommen.
Wenn ich noch ein paar Besorgungen erledige, kann ich meinen Bruder zurückbringen.
Was halten Sie von meinem Bruder?
Er kann kommen, wann immer er will.
Und gehen kann, wann immer er will.
Glaub ja nicht, dass ich dir nichts antun werde.
Schlaf wieder ein
Ich muss morgen zur Nachuntersuchung ins Krankenhaus.
Beeil dich
Und was, wenn du Li Youens Bruder bist?
Das genügt.
Was willst du sonst noch?
Habe ich dir nicht schon genug Ärger bereitet?
Bruder
Das war nicht meine Absicht.
Ich weiß.
Bruder
Er hat dich so sehr schikaniert.
Können Sie ihn zum Gehen bewegen?
Er wird gehen.
Sobald er bekommt, was er will,
Er wird natürlich gehen.
Es tut mir Leid.
ICH...
Was willst du wirklich?
Ich will dich zurück im Club.
Ich möchte, dass du bei mir bleibst.
wie zuvor.
Aber ich will es nicht.
Sie wollen.
Ich will nicht.
Ich möchte nicht bei dir bleiben.
Ich kann es nicht und ich will es auch nicht.
Liegen
Nachdem du gegangen warst,
Ich habe jeden Winkel des Hauses durchsucht.
Ich konnte den Pyjama nicht finden.
Du hast sie genommen, nicht wahr?
Das bedeutet einfach
Das beweist gar nichts.
Zhai Qiuyu,
Das ist keine Arbeitskleidung.
Selbst wenn ich sie nicht genommen hätte,
Deine nächste Freundin würde sie nicht tragen.
Ich habe keine nächste Freundin.
Ich gebe zu, dass ich schon viele falsche Dinge getan habe.
Aber Li Youen
Ich schwöre
Niemand sonst hat jemals in diesem Haus gewohnt.
Nur du
Kommst du mit mir nach Hause?
Ich war vorher ein richtiger Idiot.
Vergiss es
Wenn du noch nicht herausgefunden hast, was du willst
Überlege es dir gut, bevor du etwas sagst.
Du sagtest, du magst mich nicht.
Warum dann die Ellbogenschoner, die Sie mir gegeben haben?
Musstest du denn unbedingt so einen hässlichen Goldfisch sticken?
Warum?
Ich bereue es.
Aber ich habe auch Einschränkungen.
Wann immer ich dich brauche
Ganz egal wann und wo
Sie müssen erreichbar sein.
Probier's aus!
Ich habe das selbst gemacht.
Es hat mich darauf.
Nimm es mir weg
Warum gehst du nicht, wenn ich es dir sage?
Ich brauche ein
Wird irgendjemand, der sich selbst verkauft, Mitleid mit mir haben?
Bruder