No voy a morir, ¿verdad?
Xiaosi
Me estoy preparando para ir a trabajar.
¿Qué ocurre?
Nada.
Estoy alimentando a los peces.
Será rápido.
Hermano
¿Estás bien?
En realidad, los peces
En realidad, los peces pueden salvar
Mañana compraré un poco de polvo amarillo y lo espolvorearé.
Tú también.
¿Qué estás bloqueando?
Pensé que estabas dándoles rebanadas de pan a los peces otra vez.
¿Cómo es posible?
Hermano,
¿De verdad está bien ahora?
Está bien.
Date prisa y vete a trabajar.
La prenda teñida con la técnica tie-dye de anoche aún no se ha deshecho.
Bueno.
Luego, después de que desmontemos las flores hoy,
Todavía quiero ir a la calle de los puestos de comida para comer algo delicioso.
Bueno
Ey
¿Todavía no te vas?
¿No necesitas revisar los peces?
Volveré cuando termine.
Yousisi,
Ya estoy de regreso.
Bueno.
Me alegro de que esté bien.
Iré mañana.
Me pregunto por qué no se pusieron en contacto conmigo.
¿Por qué estar triste?
Eres libre como el viento.
Resiliente.
Sabía que no podía resistir.
Todavía no te voy a responder.
Espera unos días.
Te voy a dar una sorpresa.
Eso es culpa suya.
Y sientes lástima por él.
Ella ya no está triste.
Olvídalo.
Intentaré complacerte.
Señor Zhou,
Sí, tengo mis principios.
No puedo añadir stands de exposición en el último minuto.
¿Tienes principios?
Sí.
Así que no puedo añadir puestos temporales.
Bien.
¿Entonces qué debemos hacer?
Podrías preguntarle a tu amigo, ¿no?
¿Bien?
Bueno, eso sí que es tener principios.
He oído que te han operado.
¿Cómo va la recuperación?
Hablemos.
Ayúdame a montar un puesto temporal.
El curador es un admirador tuyo de principios.
¿Por qué debería ayudarte?
Quiero darle una sorpresa a Xiao Gu Hao.
Hace unos días, debido a su negocio,
Eso nos llevó a discutir.
Tienes que ayudarme a recuperarlo.
¿Hay algo más?
¿Fuiste a buscar a Li Youen?
Vive solo en el campo.
Estoy preocupado.
Deja de ser tan engreído.
¿No tiene un hermano?
Li Yousisi.
Es una persona enfermiza.
No puede vivir sin estar en el hospital.
Gu Hao.
Olvídalo.
No estás en el Club.
Es inútil preguntar.
Ocúpate con Li Youen.
Pensé que me despertaría cada día
Pensando un poco menos en él que el día anterior.
Pero simplemente no puedo hacerlo.
¿Cómo permití que me convirtiera en esto?
¿No dijeron que andaba por aquí?
¿Dónde está?
Lo encontraré
Gaviotas
Estos son
para alimentar a las palomas en la plaza
¿En realidad?
¿Sueles dar de comer a las palomas a menudo, eh?
En realidad, alimento más a las gaviotas.
De donde yo vengo, hay bandadas de gaviotas.
Te llevaré a verlos algún día.
Li Youen
¿Estás bien?
¿Qué estás haciendo aquí?
Yo estaba en tu pequeña caja
y encontré una foto antigua.
Una foto
La foto es de mi ciudad natal.
Gu Hao te lo dijo, ¿verdad?
Solo se lo dije.
Gu Hao estaba preocupado por ti.
Entonces, ¿por qué tuviste que preguntar?
Ya me he mantenido alejado.
Este es el único lugar tranquilo que tengo.
¿Por qué no me dejas en paz?
Esto es demasiado oscuro y peligroso.
Vámonos de aquí primero.
¿Bueno?
Pan rallado
Entonces
¿Has estado dando de comer a las gaviotas aquí todo el día?
¿Qué otra cosa?
Pensé que eras
intentar suicidarse.
No está tan mal.
Voy a vivir una buena vida.
Todavía hay gente que me necesita.
Li Youen
Espera un minuto.
Escúchame primero.
No hay nada de qué hablar entre nosotros.
Ese partido ha sido investigado.
No fuiste tú.
Ya habían sobornado a alguien de antemano.
Antes incluso de que tuvieras la raqueta de tenis,
Lo habían manipulado.
¿Así que lo que?
¿Qué diferencia supone eso?
Lo lamento.
joven,
No debí haber dudado de ti.
Es precisamente porque eres irremplazable.
que temía que fueras tú.
youen
Lo digo en serio.
I
¿Puedo retractarme de lo que dije?
Te necesito.
No vayas.
Por favor.
Hice un hueco en mi calendario de competiciones.
¿Solo para decirte esto?
He sido suspendido.
Te escuché.
Puedes volver.
¿Por qué no has vuelto todavía?
Hermano, ¿adónde fuiste?
¿Por qué has vuelto tan tarde?
I...
Tuve que trabajar horas extras.
¿Horas extras en el taller de teñido?
¿Alguien te acosó?
Por supuesto que no.
Es
Es toda mi culpa por arrastrarte hacia abajo,
haciendo que renunciaras a tu trabajo en el Club
y volver a este lugar maldito.
¿Qué ocurre?
¿Por qué estás triste otra vez?
No importa cuán mal se hayan puesto las cosas para ti en el Club,
Nunca había estado tan mal como hoy.
No digas eso.
¿Quién es?
Justo
extraños
Date prisa y vete a la cama.
Estar bien.
Pórtate bien, ¿de acuerdo?
Hermano,
Si su revisión de seguimiento en unos días no está a la altura,
Ya veré cómo se lo explicas al médico.
Hermano.
Es medianoche, ¿sigues despierto?
¿Por qué llamas a la puerta?
Lo siento mucho
molestarte tan tarde.
Vine a devolverte las fotos.
Te preocuparías si no pudieras encontrarlos después.
También,
Aquí, esto es para ti.
Hace viento junto al mar.
Llevas muy poca ropa.
No te enfermes.
Zhai Qiuyu
Sé que no quieres verme
Dejaré la medicina y me iré.
Lo dejaré aquí
¿Qué estás haciendo?
¿Hay alguien más en casa?
No
Soy solo yo
Luego está el ladrón.
¿Qué te importa si hay un ladrón?
Zhai Qiuyu
No hagas nada innecesario
A mí
I
Inténtalo.
Lo hice con mis propias manos.
Yo también estoy en ello.
Llévalo lejos de mí.
Li Youen
Te lo he dicho más de una vez.
no hacer estas cosas innecesarias.
Lo lamento.
¿Qué ocurre?
Hace mucho frío en la cama.
¿Cómo pudiste soportar dejarme dormir sola?
Vuelvo enseguida.
¿Quién está en la puerta?
No tienes permitido tener otros hombres a mis espaldas.
Eres mía.
Deja de hacer el tonto.
Haré que se vaya de inmediato.
Ya puedes irte.
Quiero dormir.
¿Quién es él?
¿Quién es él y por qué te importa?
¿Es tan importante?
¿Importante?
¿Es alguien con quien no puedes ser vista?
¿Hay alguien a quien tengas que esconder?
Zhai Qiuyu
Ya no tenemos nada que ver el uno con el otro.
No necesito que lo conozcas.
Todos a mi alrededor
Ya puedes irte.
¿Tienes novio?
Sí.
Estás mintiendo.
Rompimos hace muy poco tiempo.
¿Cómo pudiste...?
¿Qué tiene de imposible?
¿Tengo que avisarte cada vez que tenga novio?
¿Qué hacemos ahora?
Solo hay una estrategia.
Dime.
Diez cenas.
Trato.
¡Una trampa de miel!
En esta situación,
Solo podemos hacer Li Youen
Elige entre vosotros dos.
¿Qué clase de estrategia es esa?
De lo contrario, ¿cómo podrías compararte con él?
Puedo vencerlo.
Sí,
dada tu personalidad,
Deberías haber irrumpido en su casa.
No me atrevo.
Me temo que lo asustaré.
Entonces sí que me dejará.
Entonces, simplemente acéptalo.
Acéptalo.
¿Aceptarás cualquier cosa?
Supongo que sí.
¡Tengo una idea!
Estoy ocupado aquí.
Voy a colgar ahora.
¿Vienes conmigo?
Hermano,
Me estás bloqueando el paso.
Bloqueo.
Si no quieres jugar, no quieres jugar.
¿Por qué eres tan feroz?
¡Vamos, ánimo!
Hay nuevos romances por todas partes, ¿verdad?
Él ya no me quiere.
Definitivamente ya no me quiere.
Está bien, está bien.
¿Ella rompió contigo?
No, no lo hizo.
Él no quería romper conmigo.
Él simplemente me está dejando ir poco a poco.
Ella ni siquiera ha dicho nada todavía.
¿Cómo puedes estar tan seguro?
Ya lleva una semana de vuelta.
Y no se ha puesto en contacto conmigo para quedar.
Tarda horas en responder a los mensajes de WeChat.
¿Y qué tipo de respuestas son?
Bueno
Oh
Mhm
Quizás simplemente está muy ocupada.
Chicas, ya saben
Todos son tan bondadosos.
O tal vez deberías ir a verla.
Di unas palabras amables y todo estará bien.
Las chicas son todas tan bondadosas.
Bien
Entonces deben tener un corazón de piedra.
No llores, no llores.
Come algo.
¡Vamos!
No llores, no llores.
Come algo.
Tómate una copa, tómate una copa.
Tomaré una copa contigo.
Ya está bien, ya está bien.
No llores.
No estés triste.
Alguien sin duda te querrá.
Todavía estoy en la fila esperándote.
¡Y yo!
Deja de bromear.
¿Adónde quieres ir?
¿A las aguas termales o a ver mi escultura?
Cualquier lugar está bien.
Iré adondequiera que vayas.
Bueno, adiós.
Ten cuidado al volver a casa.
Bueno.
Gu Hao
Ten cuidado al volver a casa solo
Adiós
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Dónde más podría estar?
¿No ibas a ir a las aguas termales?
¿Lo oíste?
Entonces, ¿por qué no me detuviste?
¿Por qué no me interrogaste?
Me viste con otra persona,
¿Y no sentiste absolutamente nada?
¿Por qué te escondes? Háblame.
Esa es tu libertad.
¿Qué dijiste?
Dije que no me gusta que abraces a los demás.
No me gusta que digas cosas bonitas a todo el mundo.
Y no me gusta volverme loco
cuando no tengo noticias tuyas.
Pero, ¿qué puedo hacer?
¿Qué derecho tengo a pedirte algo?
¿Qué quieres decir con que no, verdad?
¿No eres mi novio?
He tomado nota de lo que dijiste hoy.
No volverá a suceder.
Entonces, ¿cómo llamas a tener una relación cercana con otras chicas?
¿Qué se supone que significa eso?
Yo no.
No me has visto en toda la semana.
Pensé que ya no me querías.
Así que fui con Tiantian...
¿Cómo lo supiste?
Así que estabas con ese chico hace un momento...
Lo hiciste a propósito.
No nos vamos a reunir
Porque últimamente he estado muy ocupada con mi exposición de esculturas.
Entonces tú tampoco has venido al estudio a verme.
No respondes a mis mensajes.
¿Cómo me atrevería a ir a verte?
¿Y si fuera a tu estudio?
y te encontré con otra persona
¿No me gustaría...?
De todas formas, solo me estás acosando.
No llores.
Lo siento, lo siento.
La próxima vez, átame una correa.
Así que Gu Hao podrá aferrarse a mí dondequiera que vayamos.
Disparates.
¿Cómo entraste aquí?
Vi que dejaste estas telas sin clasificar todavía.
Así que los traje primero.
Tienes las manos todas raspadas.
No puedes cargar cosas pesadas así.
Son demasiado pesados.
Lo haré.
Déjame decirte,
Anoche revisé el proceso de teñido.
Si se engancha, hay que volver a teñirlo.
Lleva tiempo.
No es que yo quisiera venir aquí.
Es porque los callos de tus manos se abren.
El tinte se filtrará y dolerá.
Traje ungüento esta mañana.
Te lo pondré en un rato.
Zhai Qiuyu,
¿Tenías que humillarme así?
¿Tu novio te hizo pasar un mal rato?
¿Te hizo algo ayer?
Es muy sensible.
Le molesta que haya otros hombres a mi alrededor.
¿Por qué es tan mezquino?
No me importa.
Solo lo conoces desde hace unos días.
Y ya te está exigiendo muchísimas cosas.
¿De qué estás hablando?
Dije que es mezquino.
Si amas a alguien, tienes que aceptar todo de esa persona.
Li Youen
Piénsalo de nuevo
No me asusta que me compares con él.
Puedo darte mejores resultados
No necesito algo mejor
Soy suficientemente bueno ahora mismo
Estás haciendo todo este trabajo tú solo.
¿Qué tiene de bueno?
Él no es bueno contigo
¿Eres bueno conmigo?
Te llevaré.
Tu novio no me verá
Todos podéis echar un vistazo.
Xiaosi
¿Era ese hombre?
¿Cuál?
Sabes de quién estoy hablando.
Hermano
La forma en que te trató en el club en aquel entonces...
¿Cómo pudiste seguir...?
Se trataba simplemente de trabajo.
No te lo tomes tan en serio.
Es solo trabajo.
Una vez que uno se recupera, olvida rápidamente sus problemas.
No. No.
Detener.
¿Cómo te atreves a conspirar contra mí?
¿Qué vas a?
¿Me compadecen?
Voy a necesitar un
¿Una prostituta que me tenga lástima?
Tú.
¿Qué dijiste?
No quiero volver a verte.
Bueno
Ya no estés enfadado.
Encontraré la manera de hacer que se vaya.
¿De verdad crees que no siento nada?
No me importa
Haz que se vaya
¿Cómo se atreve a tocarlo?
Hermano
¿Qué es?
I
Espera un momento
Alguien saltó al patio.
I
Voy a comprobarlo
Hermano
Quedarse en el mismo sitio
¿Qué haces en mi casa?
Lo oí acosándote.
¿Estás bien?
Tú
¿Cómo estás?
Estoy bien.
I...
¡Tú, sal aquí!
¿Con quién crees que te estás metiendo?
¿Qué es todo esto?
No es que te esté acosando...
¿Cómo puedes protegerlo?
¿Qué me prometiste hoy?
I...
Dije que no dejaría que tu novio me viera.
¿Y ahora qué estás haciendo?
Pero te está intimidando.
¿Quién lo está acosando?
¿Estás hablando de mí?
Es el novio que mencionaste.
Ya lo ves.
¿Podemos salir ya?
No, no.
¡Li Youen, Li Youen!
Me golpeaste así.
¿Te han echado?
No conozco a nadie aquí.
¿Dónde se supone que voy a encontrar a alguien que me ponga la medicina?
¿Quién eres tú, por cierto?
Has estado aquí varias veces.
Soy Li Youen.
Zhai Qiuyu.
Te voy a poner medicina.
No tienes permitido decirle nada a Xiao Si.
Hermano
Hace muchísimo tiempo que no me ponías medicina así.
¿Eres mudo?
¿Cuántas veces te lo he preguntado?
¿Quién eres?
¿Podrías ser un convicto fugado?
Ocultar tu identidad
Para evadir la captura
Debe serlo.
Saltar al patio de alguien en plena noche...
¿Qué clase de buena persona haría eso?
Xiaosi
Los niños no saben hacerlo mejor.
No discutas con él.
Él es tu hermano.
No voy a discutir sobre nada.
Entonces, ¿qué haces aquí?
He venido a hacer tres visitas.
Para preguntarle a tu hermano
para volver a trabajar en el Club.
¿En qué calidad ha venido?
Jefe Li Youen
Es mi médico de cabecera en el Club.
Médico del equipo exclusivo
¿Crees que no leo las noticias?
Ya estás suspendido.
¿Por qué sigues metiendo a mi hermano en esto?
Li Yousisi
Eso es solo temporal.
Volveré al campo.
Por eso lo necesito.
Siempre y cuando pueda traerlo de vuelta.
No me importa venir un par de veces.
Si hago algunos recados más, podré traer de vuelta a mi hermano.
¿Por quién te crees que es mi hermano?
Él puede venir cuando quiera.
Y marcharse cuando quiera
No creas que no te haré nada.
Vuelve a dormir
Mañana tengo que volver al hospital para una revisión.
Apresúrate
¿Y qué si eres el hermano de Li Youen?
Ya es suficiente.
¿Qué más quieres?
¿Acaso no te he causado ya suficientes problemas?
Hermano
No era mi intención hacerlo ahora.
Lo sé.
Hermano
Te acosó muchísimo.
¿Puedes hacer que se vaya?
Él se irá.
Una vez que consiga lo que quiere,
Él se irá naturalmente.
Lo lamento.
I...
¿Qué es lo que realmente quieres?
Te quiero de vuelta en el Club.
Quiero que te quedes conmigo
como antes.
Pero no quiero.
Tú quieres.
No quiero.
No quiero quedarme contigo.
No puedo y no quiero.
Mintiendo
Después de que te fuiste,
Busqué en cada rincón de la casa.
No pude encontrar ese pijama.
Te los llevaste, ¿verdad?
Eso simplemente significa
Eso no prueba nada.
Zhai Qiuyu,
Esa no es ropa de trabajo.
Aunque no los tomara,
Tu próxima novia no se los pondría.
No tengo otra novia.
Admito que he hecho muchas cosas mal antes.
Pero Li Youen
Lo juro
Nadie más ha vivido jamás en esta casa.
Sólo tu
¿Volverás a casa conmigo?
Antes era un verdadero idiota.
Olvídalo
Si aún no has descubierto lo que quieres
Entonces piénsalo bien antes de decir nada.
Dijiste que no te gusto
Entonces, ¿por qué en las coderas me diste?
¿Tenías que bordar un pez dorado tan feo?
¿Por qué?
Lo lamento
Pero yo también tengo mis condiciones
Siempre que te necesite
No importa cuándo ni dónde
Debes estar disponible para llamadas.
Inténtalo
Lo hice yo mismo
Me tiene incluido
Quítamelo de mí
¿Por qué no te vas cuando te lo digo?
Necesitaré un
¿Alguien que se venda a sí mismo sentirá lástima por mí?
Hermano