Aku tidak akan mati, kan?
Xiao Si
Aku sedang bersiap-siap berangkat kerja.
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Aku sedang memberi makan ikan.
Ini akan cepat.
Saudara laki-laki
Apakah kamu baik-baik saja?
Sebenarnya, ikan
Sebenarnya, ikan bisa menyelamatkan
Besok saya akan membeli bubuk kuning dan menaburkannya.
Kamu juga.
Apa yang kamu blokir?
Saya kira Anda memberi makan ikan itu potongan roti lagi.
Bagaimana mungkin itu terjadi?
Saudara laki-laki,
Apakah sekarang sudah benar-benar baik-baik saja?
Tidak apa-apa.
Cepatlah berangkat kerja.
Baju tie-dye dari tadi malam belum dibongkar.
Oke.
Kemudian setelah kita membongkar bunga-bunga hari ini,
Aku masih ingin pergi ke jalanan jajanan untuk makan sesuatu yang enak.
Oke
Hai
Apakah kamu belum mau pulang?
Bukankah kamu perlu memeriksa ikan-ikan itu?
Saya akan kembali setelah selesai.
Yousisi,
Aku akan pulang sekarang.
Oke.
Syukurlah semuanya baik-baik saja.
Aku akan pergi besok.
Saya heran mengapa mereka tidak menghubungi saya.
Mengapa harus bersedih?
Kau bebas seperti angin.
Ulet.
Aku tahu aku tidak bisa bertahan.
Saya belum akan membalas pesan Anda.
Tunggu beberapa hari.
Aku akan memberimu kejutan.
Itu adalah perbuatannya sendiri.
Dan kamu merasa kasihan padanya.
Dia tidak sedih lagi.
Lupakan.
Aku akan mencoba untuk menenangkanmu.
Tuan Zhou,
Saya memang memiliki prinsip.
Saya tidak bisa menambahkan stan pameran di menit-menit terakhir.
Apakah kamu punya prinsip?
Ya.
Jadi saya tidak bisa menambahkan stan sementara.
Benar.
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Kamu bisa bertanya pada temanmu, kan?
Benar?
Nah, itu benar-benar berprinsip.
Saya dengar Anda baru saja menjalani operasi.
Bagaimana perkembangan pemulihannya?
Mari kita bicara.
Bantu saya mendirikan stan sementara.
Kurator tersebut adalah penggemar Anda yang berprinsip.
Mengapa saya harus membantu Anda?
Aku ingin memberi kejutan pada Xiao Gu Hao.
Beberapa hari yang lalu, karena urusan bisnis Anda,
Hal itu menyebabkan kami berdebat.
Kamu harus membantuku merebutnya kembali.
Apakah ada hal lain?
Kau pergi mencari Li Youen?
Dia tinggal sendirian di pedesaan.
Aku khawatir.
Berhentilah bersikap terlalu penting.
Bukankah dia punya saudara laki-laki?
Li Yousisi.
Dia orang yang sakit-sakitan.
Dia tidak bisa hidup tanpa berada di rumah sakit.
Gu Hao.
Lupakan.
Anda tidak berada di Klub.
Percuma saja bertanya.
Sibukkan dirimu dengan Li Youen.
Saya pikir saya akan bangun setiap hari
Aku jadi kurang memikirkannya dibandingkan hari sebelumnya.
Tapi aku tidak bisa melakukannya
Bagaimana aku bisa membiarkan diriku menjadi seperti ini?
Bukankah mereka bilang dia ada di sekitar sini?
Dimana dia?
Aku akan menemukannya
Burung camar
Ini adalah
untuk memberi makan merpati di alun-alun
Benar-benar?
Kamu sering memberi makan merpati, ya?
Sebenarnya, saya lebih sering memberi makan burung camar.
Di tempat asal saya, ada banyak sekali kawanan burung camar.
Aku akan mengajakmu melihat mereka suatu saat nanti.
Li Youen
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku berada di dalam kotak kecilmu
dan menemukan sebuah foto lama.
Sebuah foto
Foto ini adalah foto kota kelahiran saya.
Gu Hao sudah memberitahumu, kan?
Aku hanya memberitahunya.
Gu Hao hanya mengkhawatirkanmu.
Lalu mengapa Anda harus bertanya?
Aku sudah menjauhinya.
Ini satu-satunya tempat damai yang saya miliki.
Kenapa kamu tidak mau meninggalkanku sendirian saja?
Ini terlalu gelap dan berbahaya.
Mari kita pergi dari sini dulu.
Oke?
Tepung roti
Jadi
Kamu sudah memberi makan burung camar di sini seharian?
Apa lagi?
Saya kira Anda
mencoba bunuh diri.
Tidak seburuk itu.
Aku akan menjalani hidup yang baik.
Masih ada orang-orang yang membutuhkan saya.
Li Youen
Tunggu sebentar.
Dengarkan aku dulu.
Tidak ada yang perlu dibicarakan di antara kita.
Pertandingan itu telah diselidiki.
Bukan kamu.
Mereka sudah menyuap seseorang sebelumnya.
Bahkan sebelum kamu mendapatkan raket tenis,
Mereka telah mengutak-atiknya.
Lalu kenapa?
Apa bedanya?
Saya minta maaf.
kamu,
Seharusnya aku tidak meragukanmu.
Justru karena itulah kamu tak tergantikan.
Aku takut itu kamu.
Kamu
Saya serius.
SAYA
Apakah saya bisa menarik kembali apa yang baru saja saya katakan?
Aku membutuhkanmu.
Jangan pergi.
Silakan.
Saya berhasil menyelipkan ini ke dalam jadwal kompetisi saya.
hanya ingin memberitahumu ini?
Saya diskors.
Aku mendengarmu.
Anda bisa kembali.
Kenapa kamu belum pulang juga?
Saudaraku, kau pergi ke mana?
Kenapa kamu pulang selarut ini?
SAYA...
Saya harus bekerja lembur.
Kerja lembur di Bengkel Pewarnaan?
Apakah ada yang menindasmu?
Tentu saja tidak.
Dia
Semua ini salahku karena telah menyeretmu ke bawah,
membuatmu berhenti dari pekerjaanmu di Klub
dan kembali ke tempat terkutuk ini.
Ada apa?
Mengapa kamu merasa tidak bahagia lagi?
Seburuk apa pun keadaanmu di Klub,
Keadaannya tidak pernah seburuk hari ini.
Jangan katakan itu.
Siapakah dia?
Hanya
orang asing
Cepatlah tidur.
Berbuat baiklah.
Bersikap baiklah, ya?
Saudara laki-laki,
Jika pemeriksaan lanjutan Anda beberapa hari kemudian hasilnya tidak memuaskan,
Saya akan lihat bagaimana Anda menjelaskannya kepada dokter.
Saudara laki-laki.
Ini sudah tengah malam, apakah kamu masih terjaga?
Mengapa kamu mengetuk?
Aku sangat menyesal
mengganggumu selarut ini.
Saya datang untuk mengembalikan foto-foto Anda.
Anda akan khawatir jika tidak dapat menemukannya nanti.
Juga,
Ini untukmu.
Di tepi laut berangin.
Kamu mengenakan pakaian yang sangat minim.
Jangan sampai sakit.
ZhaiQiuyu
Aku tahu kau tidak ingin melihatku
Saya akan meletakkan obatnya dan pergi.
Saya akan berhenti di sini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah ada orang lain di rumah?
TIDAK
Hanya aku
Lalu ada seorang pencuri.
Apa urusanmu kalau ada pencuri?
ZhaiQiuyu
Jangan melakukan hal-hal yang tidak perlu.
Aku
SAYA
Kamu coba.
Saya membuat ini dengan tangan saya sendiri.
Saya juga ikut serta.
Jauhkan itu dariku.
Li Youen
Aku sudah memberitahumu lebih dari sekali
untuk tidak melakukan hal-hal yang tidak perlu ini.
Saya minta maaf.
Ada apa?
Dingin sekali di tempat tidur.
Bagaimana kau tega meninggalkanku tidur sendirian?
Aku akan segera kembali.
Siapa yang ada di pintu?
Kamu tidak diperbolehkan memiliki pria lain di belakangku.
Kau milikku.
Berhenti main-main.
Aku akan menyuruhnya pergi sekarang juga.
Kamu bisa pergi sekarang.
Aku ingin tidur.
Siapakah dia?
Siapakah dia dan mengapa hal itu penting bagimu?
Apakah dia sepenting itu?
Penting?
Apakah dia seseorang yang tidak bisa kamu ajak bergaul?
Seseorang yang harus kamu sembunyikan?
ZhaiQiuyu
Kami sudah tidak berhubungan lagi satu sama lain.
Aku tidak perlu kau mengenalnya.
Semua orang di sekitarku
Kamu bisa pergi sekarang.
Kamu punya pacar?
Ya.
Kamu berbohong.
Kami baru saja putus belum lama ini.
Bagaimana mungkin kamu bisa...
Apa yang mustahil dari hal itu?
Apakah aku perlu memberitahumu setiap kali aku punya pacar?
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Hanya ada satu strategi.
Beri tahu saya.
Sepuluh makan malam.
Kesepakatan.
Jebakan madu!
Dalam situasi ini,
kita hanya bisa membuat Li Youen
pilihlah di antara kalian berdua.
Strategi macam apa itu?
Jika tidak, bagaimana mungkin kamu bisa dibandingkan dengannya?
Aku bisa mengalahkannya.
Ya,
mengingat kepribadianmu,
Seharusnya kau langsung saja menyerbu rumahnya.
Aku tidak berani.
Aku khawatir aku akan menakutinya.
Kalau begitu, dia akan benar-benar meninggalkanku.
Kalau begitu, terima saja.
Terimalah.
Apakah Anda akan menerima apa pun?
Kurasa begitu.
Aku punya ide!
Saya sedang sibuk di sini.
Saya akan menutup telepon sekarang.
Mau ikut denganku?
Saudara laki-laki,
Kamu menghalangi jalanku.
Pemblokiran.
Jika kamu tidak mau bermain, ya tidak mau bermain.
Mengapa kamu begitu galak?
Ayo, bersulang!
Kekasih baru memang ada di mana-mana, ya?
Dia tidak menginginkanku lagi.
Dia jelas-jelas tidak menginginkan saya lagi.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Dia memutuskan hubungan denganmu?
Tidak, dia tidak melakukannya.
Dia tidak akan putus denganku.
Dia perlahan-lahan melepaskan saya.
Dia bahkan belum mengatakan apa pun.
Bagaimana kamu bisa begitu yakin?
Dia sudah kembali selama seminggu sekarang.
Dan belum menghubungi saya untuk bertemu.
Dia membutuhkan waktu berjam-jam untuk membalas pesan WeChat.
Lalu, jawaban seperti apa yang mereka berikan?
Oke
Oh
Mhm
Mungkin dia memang sangat sibuk.
Gadis-gadis, kalian tahu
Mereka semua berhati lembut.
Atau mungkin kamu sebaiknya pergi menemuinya.
Ucapkan beberapa kata yang baik dan semuanya akan baik-baik saja.
Semua gadis berhati lembut.
Benar
Kalau begitu, mereka pasti berhati batu.
Jangan menangis, jangan menangis.
Makanlah sesuatu.
Ayo!
Jangan menangis, jangan menangis.
Makanlah sesuatu.
Minumlah, minumlah.
Aku mau minum bersamamu.
Sekarang sudah baik-baik saja, tidak apa-apa.
Jangan menangis.
Jangan bersedih.
Pasti ada seseorang yang menginginkanmu.
Aku masih mengantre menunggumu.
Dan aku!
Berhenti bercanda.
Kamu ingin pergi ke mana?
Ke pemandian air panas atau untuk melihat patung saya?
Di mana saja tidak masalah.
Aku akan pergi ke mana pun kamu pergi.
Oke, sampai jumpa dulu.
Hati-hati saat pulang.
Oke.
Gu Hao
Berhati-hatilah saat pulang sendirian.
Selamat tinggal
Apa yang kamu lakukan di sini?
Di mana lagi aku akan berada?
Bukankah kamu akan pergi ke pemandian air panas?
Sudah dengar?
Lalu mengapa kamu tidak menghentikanku?
Mengapa kamu tidak menanyai saya?
Kau melihatku bersama orang lain,
dan kamu sama sekali tidak merasakan apa pun?
Mengapa kamu bersembunyi? Bicaralah padaku.
Itulah kebebasanmu.
Apa yang tadi kamu katakan?
Aku bilang aku tidak suka kamu memeluk orang lain.
Aku tidak suka kamu mengatakan hal-hal baik kepada semua orang.
Dan aku tidak suka diriku menjadi gila
saat aku tidak mendapat kabar darimu.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Apa hakku untuk meminta apa pun darimu?
Maksudmu apa, tidak benar?
Bukankah kamu pacarku?
Saya sudah mencatat apa yang Anda katakan hari ini.
Hal itu tidak akan terjadi lagi.
Lalu, apa sebutan untuk kedekatan dengan perempuan lain?
Apa maksudnya itu?
Saya tidak.
Kamu belum melihatku sepanjang minggu ini.
Kupikir kau sudah tidak menginginkanku lagi.
Jadi aku pergi bersama Tiantian...
Bagaimana kamu tahu?
Jadi tadi kamu bersama anak laki-laki itu...
Kamu melakukannya dengan sengaja.
Kita tidak bertemu
karena saya sibuk dengan pameran patung saya akhir-akhir ini.
Berarti kamu juga belum pernah datang ke studio untuk menemuiku.
Kamu tidak membalas pesan-pesanku.
Bagaimana mungkin aku berani menemuimu?
Bagaimana jika saya pergi ke studio Anda?
dan mendapati kamu bersama orang lain
Bukankah aku hanya akan...
Lagipula, kamu hanya menindasku.
Jangan menangis.
Maaf, maaf.
Lain kali, ikatkan tali kekang padaku.
Jadi Gu Hao bisa berpegangan padaku ke mana pun kita pergi.
Omong kosong.
Bagaimana kamu bisa masuk ke sini?
Saya lihat Anda meninggalkan kain-kain ini di luar, belum dipilah.
Jadi saya membawa mereka masuk terlebih dahulu.
Tanganmu penuh luka gores.
Kamu tidak bisa membawa barang berat seperti ini.
Itu terlalu berat.
Aku akan melakukannya.
Izinkan saya bercerita,
Saya memeriksa proses pewarnaan tadi malam.
Jika benangnya tersangkut, maka harus diwarnai ulang.
Ini membutuhkan waktu.
Bukan berarti aku ingin datang ke sini.
Itu karena kapalan di tanganmu pecah.
Pewarna itu akan meresap dan akan terasa sakit.
Saya membawa salep pagi ini.
Akan saya putarkan untuk Anda sebentar lagi.
ZhaiQiyuyu,
Apakah kamu harus mempermalukanku seperti ini?
Apakah pacarmu membuatmu kesulitan?
Apakah dia melakukan sesuatu padamu kemarin?
Dia sangat sensitif.
Dia keberatan jika ada pria lain di sekitarku.
Mengapa dia begitu picik?
Saya tidak keberatan.
Kamu baru mengenalnya beberapa hari.
Dan dia sudah mengajukan begitu banyak tuntutan padamu.
Apa yang kamu bicarakan?
Saya bilang dia orang yang picik.
Jika kamu mencintai seseorang, kamu harus menerima segala hal tentang mereka.
Li Youen
Pikirkan lagi
Aku tidak takut jika kamu membandingkanku dengannya.
Saya bisa memberikan yang lebih baik kepada Anda.
Aku tidak butuh yang lebih baik
Aku sudah cukup baik saat ini.
Kamu melakukan semua pekerjaan ini sendirian.
Apa yang membuatnya begitu bagus?
Dia tidak baik padamu.
Apakah kamu baik padaku?
Aku akan mengantarmu
Pacarmu tidak akan melihatku.
Kalian semua bisa melihatnya.
Xiao Si
Apakah itu pria tersebut?
Yang mana?
Kamu tahu kan siapa yang kumaksud.
Saudara laki-laki
Cara dia memperlakukanmu di Klub waktu itu...
Bagaimana mungkin kau masih...
Ini hanya soal pekerjaan.
Jangan terlalu menganggapnya serius.
Ini hanya pekerjaan.
Begitu sembuh, kamu memang cepat melupakan masalahmu.
Aku tidak. Aku tidak.
Berhenti.
Beraninya kau bersekongkol melawanku?
Apa yang kamu?
Mengasihani aku?
Saya akan membutuhkan sebuah
Seorang pelacur mengasihani saya?
Anda.
Apa yang tadi kamu katakan?
Jangan sampai aku melihatmu lagi.
Oke
Jangan marah lagi
Aku akan menemukan cara untuk membuatnya pergi.
Apakah kamu benar-benar berpikir aku tidak merasakan apa pun?
Saya tidak peduli
Suruh saja dia keluar.
Beraninya dia menyentuhnya
Saudara laki-laki
Apa itu?
SAYA
Tunggu sebentar
Seseorang melompat ke halaman.
SAYA
Saya akan memeriksanya.
Saudara laki-laki
Tetap di tempat
Apa yang kamu lakukan di rumahku?
Aku mendengar dia menindasmu
Apakah kamu baik-baik saja?
Anda
Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja.
SAYA...
Kamu, keluar sini!
Kamu pikir kamu sedang berurusan dengan siapa?
Apa semua ini?
Bukan berarti dia menindasmu...
Bagaimana kamu bisa melindunginya?
Apa yang kau janjikan padaku hari ini?
SAYA...
Aku sudah bilang aku tidak akan membiarkan pacarmu melihatku.
Lalu apa yang sedang kamu lakukan sekarang?
Tapi dia sedang menindasmu.
Siapa yang menindasnya?
Apakah kamu sedang membicarakan aku?
Dia adalah pacar yang kamu sebutkan.
Sekarang kamu bisa melihatnya.
Bisakah kita keluar sekarang?
Tidak, tidak.
Li Youen, Li Youen!
Kau memukuliku seperti ini.
diusir?
Saya tidak kenal siapa pun di sini.
Di mana saya harus menemukan seseorang untuk mengoleskan obat pada saya?
Sebenarnya kamu siapa?
Anda sudah beberapa kali ke sini.
Saya Li Youen.
ZhaiQiuyu.
Aku akan mengoleskan obat padamu.
Kamu tidak diperbolehkan memberi tahu Xiao Si apa pun.
Saudara laki-laki
Kamu sudah lama tidak memberiku obat seperti ini.
Apakah kamu bisu?
Sudah berapa kali aku menanyakan ini padamu?
Siapa kamu?
Mungkinkah Anda seorang narapidana yang melarikan diri?
Menyembunyikan identitas Anda
Untuk menghindari penangkapan
Pasti begitu.
Melompat ke halaman rumah orang lain di tengah malam...
Orang baik macam apa yang akan melakukan hal itu?
Xiao Si
Anak-anak tidak tahu yang lebih baik.
Jangan berdebat dengannya.
Dia saudaramu.
Saya tidak akan berdebat tentang apa pun.
Lalu, untuk apa Anda di sini?
Saya datang untuk berkunjung sebanyak tiga kali.
Untuk bertanya pada saudaramu
untuk kembali bekerja di Klub.
Dalam kapasitas apa Anda datang?
Bos Li Youen
Dia adalah dokter tim eksklusif saya di Klub ini.
Dokter tim eksklusif
Apakah kamu pikir aku tidak membaca berita?
Anda sudah diskors.
Mengapa kamu masih menyeret saudaraku ke dalam masalah ini?
Li Yousisi
Itu hanya sementara.
Saya akan kembali ke lapangan.
Itulah mengapa aku membutuhkannya.
Asalkan aku bisa membawanya kembali
Saya tidak keberatan datang beberapa kali.
Jika aku menyelesaikan beberapa urusan lagi, aku bisa membawa saudaraku kembali.
Kau anggap saudaraku itu apa?
Dia bisa datang kapan pun dia mau.
Dan pergi kapan pun dia mau
Jangan kira aku tidak akan melakukan apa pun padamu.
Tidur lagi
Saya harus kembali ke rumah sakit untuk pemeriksaan lanjutan besok.
Ayo cepat
Lalu kenapa kalau kamu saudara laki-laki Li Youen?
Cukup sudah.
Apa lagi yang kamu inginkan?
Bukankah aku sudah cukup merepotkanmu?
Saudara laki-laki
Aku tidak bermaksud melakukannya barusan.
Aku tahu.
Saudara laki-laki
Dia sangat sering menindasmu.
Bisakah kamu membuatnya pergi?
Dia akan pergi.
Begitu dia mendapatkan apa yang diinginkannya,
Dia akan pergi dengan sendirinya.
Saya minta maaf.
SAYA...
Apa yang sebenarnya kamu inginkan?
Aku ingin kau kembali ke Klub.
Aku ingin kau tetap bersamaku
Seperti sebelumnya.
Tapi aku tidak mau.
Kamu menginginkannya.
Aku tidak mau.
Aku tidak ingin tinggal bersamamu.
Aku tidak bisa dan aku tidak mau.
Berbohong
Setelah kamu pergi,
Aku menggeledah setiap sudut rumah.
Aku tidak bisa menemukan piyama itu.
Kamu yang mengambilnya, kan?
Itu artinya
Itu tidak membuktikan apa pun.
ZhaiQiyuyu,
Itu bukan pakaian kerja.
Sekalipun aku tidak mengambilnya,
Pacar Anda selanjutnya tidak akan memakainya.
Aku tidak punya pacar selanjutnya.
Saya akui saya telah melakukan banyak kesalahan di masa lalu.
Tapi Li Youen
Aku bersumpah
Tidak ada orang lain yang pernah tinggal di rumah ini.
Hanya kamu
Maukah kamu pulang bersamaku?
Dulu aku memang orang yang sangat menyebalkan.
Lupakan
Jika kamu belum tahu apa yang kamu inginkan
Kemudian pikirkan baik-baik sebelum Anda mengatakan apa pun.
Kamu bilang kamu tidak menyukaiku
Lalu mengapa di pelindung siku yang kau berikan padaku?
Apakah kamu harus menyulam ikan mas yang sejelek itu?
Mengapa?
Aku menyesalinya
Tapi saya juga punya kondisi kesehatan tertentu.
Kapan pun aku membutuhkanmu
Tidak peduli kapan atau di mana
Anda harus siap dihubungi kapan saja.
Kamu coba
Saya membuat ini sendiri
Aku ada di dalamnya
Ambil itu dariku
Mengapa kamu tidak pergi saat aku menyuruhmu pergi?
Saya akan membutuhkan
Apakah ada orang yang menjual diri mereka sendiri akan mengasihani saya?
Saudara laki-laki