Hindi naman ako mamamatay, 'di ba?
Xiao Si
Naghahanda na ako para sa trabaho.
Anong problema?
Wala.
Pinapakain ko ang isda.
Mabilis lang 'yan.
Kapatid
Ayos ka lang ba?
Sa totoo lang, isda
Sa totoo lang, ang isda ay makakapagligtas
Bibili na lang ako ng dilaw na pulbos bukas at iwiwisik ko.
Ikaw rin.
Ano ba ang hinaharangan mo?
Akala ko pinapakain mo na naman ang mga hiwa ng tinapay na isda.
Paano nangyari iyon?
Kapatid,
Ayos na ba talaga ngayon?
Ayos lang.
Bilisan mo at pumasok ka na sa trabaho.
Hindi pa natatanggal ang tie-dye mula kagabi.
Sige.
Pagkatapos nating paghiwalayin ang mga bulaklak ngayon,
Gusto ko pa ring pumunta sa kainan para kumain ng masarap.
Sige
Hoy
Hindi ka pa ba babalik?
Hindi mo ba kailangang tingnan ang mga isda?
Babalik ako pagkatapos ko.
Yousisi,
Pabalik na ako ngayon.
Sige.
Mabuti na lang at ayos lang.
Pupunta ako bukas.
Nagtataka ako kung bakit hindi nila ako kinontak.
Bakit dapat malungkot?
Malaya ka na parang hangin.
Matatag.
Alam kong hindi ko na kayang magtiis.
Hindi pa kita sasagutin.
Maghintay ng ilang araw.
Bibigyan kita ng sorpresa.
Sarili niyang kagagawan iyon.
At naaawa ka sa kanya.
Hindi na siya malungkot.
Kalimutan mo na.
Susubukan ko lang na pagaanin ang loob mo.
Ginoong Zhou,
May mga prinsipyo naman ako.
Hindi ako maaaring magdagdag ng mga exhibition booth sa huling minuto.
May mga prinsipyo ka ba?
Oo.
Kaya hindi ako makapagdagdag ng mga pansamantalang booth.
Tama.
Kung gayon, ano ang dapat nating gawin?
Pwede mo namang tanungin ang kaibigan mo, 'di ba?
Tama?
Aba, may prinsipyo talaga 'yan.
Nabalitaan kong inoperahan ka.
Kumusta ang paggaling?
Mag-usap tayo.
Tulungan mo akong magtayo ng pansamantalang booth.
Ang curator ay isang prinsipyadong tagahanga mo.
Bakit kita dapat tulungan?
Gusto kong sorpresahin si Xiao Gu Hao.
Ilang araw na ang nakalipas, dahil sa iyong negosyo,
naging dahilan ito para magtalo kami.
Kailangan mo akong tulungan na mabawi siya.
Mayroon pa bang iba?
Hinanap mo si Li Youen?
Mag-isa siyang nakatira sa probinsya.
Nag-aalala ako.
Tigilan mo na ang pagiging masyadong makasarili.
Wala ba siyang kapatid?
Li Yousisi.
Masakitin siyang tao.
Hindi siya mabubuhay nang hindi nasa ospital.
Gu Hao.
Kalimutan mo na.
Wala ka sa Club.
Walang silbi ang magtanong.
Magpakaabala ka kay Li Youen.
Akala ko magigising ako araw-araw
medyo nabawasan ang pag-iisip tungkol sa kanya kumpara noong nakaraang araw
Pero hindi ko lang talaga kaya
Paano ko hinayaan ang sarili kong maging ganito?
Hindi ba nila sinabing nandito siya?
Nasaan siya?
Hahanapin ko siya
Mga Seagull
Ang mga ito ay
para sa pagpapakain ng mga kalapati sa plasa
Talaga?
Madalas kang nagpapakain ng mga kalapati, 'di ba?
Sa totoo lang, mas pinapakain ko ang mga seagull.
Sa lugar kung saan ako nanggaling, maraming kawan ng mga seagull.
Isasama kita para makita sila minsan.
Li Youen
Ayos ka lang ba?
Anong ginagawa mo rito?
Nasa maliit mong kahon ako noon
at nakakita ng isang lumang litrato.
Isang larawan
Ang litrato ay ang aking bayan.
Sinabi na sa iyo ni Gu Hao, 'di ba?
Sinabi ko lang sa kanya.
Nag-aalala lang si Gu Hao para sa iyo.
Kung ganoon, bakit mo pa kinailangan pang magtanong?
Nakatira na ako sa malayo.
Ito lang ang tahimik na lugar na meron ako.
Bakit hindi mo na lang ako iwan mag-isa?
Masyadong madilim at mapanganib ito.
Umalis na lang muna tayo rito.
Okay?
Mga breadcrumb
Kaya
Nagpapakain ka ba ng mga seagull dito buong araw?
Ano pa?
Akala ko ikaw ay
sinusubukang patayin ang iyong sarili.
Hindi naman ganoon kasama.
Mamumuhay ako nang maayos.
May mga taong nangangailangan pa rin sa akin.
Li Youen
Sandali lang.
Makinig ka muna sa akin.
Wala nang dapat pag-usapan sa pagitan naming dalawa.
Iniimbestigahan na ang laban na iyon.
Hindi ikaw iyon.
May sinuhulan na sila noon pa.
Bago mo pa man makuha ang raketa ng tennis,
pinakialaman nila ito.
Ano kaya?
Ano ang pagkakaiba nito?
Pasensya na.
Ikaw,
Hindi dapat ako nagduda sa'yo.
Ito ay dahil ikaw ay hindi mapapalitan
na natatakot akong ikaw iyon.
Youen
Seryoso ako.
Ako
Pwede ko bang bawiin ang sinabi ko?
Kailangan kita.
Huwag kang pumunta.
Pakiusap.
Isinama ko ito sa iskedyul ng aking kompetisyon
para lang sabihin ito sa iyo?
Nasuspinde ako.
Narinig kita.
Maaari kang bumalik.
Bakit hindi ka pa bumabalik?
Kapatid, saan ka nagpunta?
Bakit ang tagal mo nang bumalik?
Ako...
Kinailangan kong mag-overtime.
Overtime sa Dyeing Workshop?
May nang-bully ba sa iyo?
Siyempre hindi.
Ito ay
kasalanan ko lahat ng ito dahil hinila kita pababa,
pinapaalis ka sa trabaho mo sa Club
at bumalik sa lugar na ito na tinalikuran ng diyos.
Anong problema?
Bakit ka na naman malungkot?
Kahit gaano pa kasama ang nangyari sa iyo sa Club,
Hindi pa ito kasing sama ngayon.
Huwag mong sabihin 'yan.
Sino ito?
Basta
mga estranghero
Bilisan mo at matulog ka na.
Maging mabuti.
Maging mabuti ka, ha?
Kapatid,
Kung ang iyong follow-up check-up sa loob ng ilang araw ay hindi umabot sa normal,
Tingnan ko kung paano mo ipapaliwanag sa doktor.
Kapatid.
Hating gabi na, gising ka pa ba?
Bakit ka kumakatok?
Pasensya na talaga
para abalahin ka nang huli na.
Pumunta ako para ibalik ang mga litrato mo.
Mag-aalala ka kung hindi mo sila mahanap mamaya.
Gayundin,
eto, para sa iyo ito.
Mahangin sa tabi ng dagat.
Ang liit ng suot mo.
Huwag kang magkasakit.
Zhai Qiuyu
Alam kong ayaw mo akong makita
Ibaba ko na ang gamot at aalis na ako.
Iiwan ko ito rito
Ano ang ginagawa mo?
May iba pa ba sa bahay?
Hindi
Ako lang
Tapos may magnanakaw
Anong pakialam mo kung may magnanakaw?
Zhai Qiuyu
Huwag gumawa ng anumang bagay na hindi kinakailangan
Ako
Subukan mo.
Ginawa ko ito gamit ang sarili kong mga kamay.
Kasama rin ako diyan.
Ilayo mo na 'yan sa akin.
Li Youen
Sinabi ko na sa iyo nang higit sa isang beses
huwag gawin ang mga hindi kinakailangang bagay na ito.
Pasensya na.
Anong problema?
Ang lamig kaya sa kama.
Paano mo ako natiis na iwanang natutulog mag-isa?
Babalik ako agad.
Sino ang nasa pinto?
Bawal kang magkaroon ng ibang lalaki sa likuran ko.
Akin ka.
Tumigil ka na sa kalokohan.
Papaalisin ko siya agad.
Maaari ka nang umalis.
Gusto ko nang matulog.
Sino siya?
Sino siya at bakit mahalaga ito sa iyo?
Ganun ba siya kahalaga?
Mahalaga?
Siya ba yung taong hindi mo pwedeng makitang kasama?
Isang taong kailangan mong itago?
Zhai Qiuyu
Wala na kaming kinalaman sa isa't isa.
Hindi ko kailangan na makilala mo siya.
Lahat ng tao sa paligid ko
Maaari ka nang umalis.
May nobyo ka ba?
Oo.
Nagsisinungaling ka.
Kakahiwalay lang namin nang ganito katagal.
Paano mo kaya...
Ano ba ang imposible doon?
Kailangan ko ba talagang ipaalam sa'yo tuwing magkaka-boyfriend ako?
Ano ang gagawin natin ngayon?
Iisa lang ang estratehiya.
Sabihin mo sa akin.
Sampung hapunan.
Deal.
Isang bitag ng pulot!
Sa sitwasyong ito,
Li Youen lang ang kaya nating gawin
pumili ka sa inyong dalawa.
Anong klaseng estratehiya 'yan?
Kung hindi, paano ka maihahambing sa kanya?
Kaya ko siyang talunin.
Oo,
dahil sa iyong personalidad,
Dapat talaga sinugod mo na lang ang bahay niya.
Hindi ako maglakas-loob.
Natatakot akong matakot siya.
Tapos iiwan niya talaga ako.
Tapos tanggapin mo na lang.
Tanggapin mo.
Tatanggapin mo ba ang kahit ano?
Siguro nga.
May ideya ako!
Busy ako rito.
Ibababa ko na ang tawag.
Sasama sa akin?
Kapatid,
Hinaharangan mo ang daan ko.
Pagharang.
Kung ayaw mong maglaro, edi edi ayaw mo.
Bakit ang bangis mo?
Tara na, cheers
May mga bagong siga talaga kahit saan, 'di ba?
Ayaw na niya sa akin.
Siguradong ayaw na niya sa akin.
Ayos lang, ayos lang.
Nakipaghiwalay na siya sa iyo?
Hindi, hindi niya ginawa.
Hindi siya makikipaghiwalay sa akin.
Unti-unti niya lang akong binibitawan.
Wala pa nga siyang sinasabi.
Paano ka nakakasiguro?
Isang linggo na siyang nakabalik.
At hindi niya ako kinokontak para makipagkita.
Gumugugol siya ng ilang oras para mag-reply sa mga mensahe sa WeChat
At anong klaseng mga tugon ang mga iyon?
Sige
Ah
Mhm
Siguro busy lang talaga siya
Mga babae, alam niyo na
napakabait nilang lahat
O baka dapat mo siyang puntahan
Magsabi ka lang ng ilang magagandang salita at magiging maayos din ang lahat
Napakalambot ng puso ng mga babae lahat
Kanan
Kung gayon, dapat ay mayroon silang pusong bato.
Huwag kang umiyak, huwag kang umiyak.
Kumain ka na.
Tara na!
Huwag kang umiyak, huwag kang umiyak.
Kumain ka ng kahit ano.
Uminom ka, uminom ka.
Makikiinom ako sa'yo.
Ayos na ngayon, ayos na.
Huwag kang umiyak.
Huwag kang malungkot.
Siguradong may magugustuhan ka.
Nakapila pa rin ako at hinihintay ka.
At ako!
Tumigil ka na sa pagbibiro.
Saan mo gustong pumunta?
Sa mga mainit na bukal o para makita ang aking iskultura?
Kahit saan ayos lang.
Sasama ako kahit saan ka magpunta.
Sige, paalam na.
Mag-ingat ka sa pag-uwi.
Sige.
Gu Hao
Mag-ingat ka sa pag-uwi mo nang mag-isa
Paalam
Anong ginagawa mo rito?
Saan pa kaya ako pupunta?
Hindi ka ba pumunta sa hot springs?
Narinig mo?
Kung ganoon, bakit hindi mo ako pinigilan?
Bakit hindi mo ako tinanong?
Pinanood mo akong may kasamang iba,
at wala ka man lang naramdaman?
Bakit ka nagtatago? Kausapin mo ako.
Kalayaan mo 'yan.
Ano ang sinabi mo?
Sabi ko ayoko ng may niyayakap kang iba.
Ayoko ng sinasabi mong maganda sa lahat ng tao.
At ayoko ng sarili kong nababaliw
kapag wala akong naririnig mula sa iyo.
Pero ano ang magagawa ko?
Ano ang karapatan kong humingi sa iyo ng kahit ano?
Anong ibig mong sabihin, hindi ba?
Hindi ba ikaw ang boyfriend ko?
Napansin ko ang sinabi mo ngayon.
Hindi na ito mangyayari muli.
Ano nga ba ang tawag sa pagiging malapit mo sa ibang mga babae?
Ano ang ibig sabihin niyan?
Hindi ko ginawa.
Hindi mo ako nakita buong linggo.
Akala ko ayaw mo na sa akin.
Kaya sumama ako kay Tiantian...
Paano mo nalaman?
Kasama mo pala yung batang lalaki kanina...
Sinasadya mo 'yan.
Hindi tayo nagkikita
kasi naging abala ako sa aking eksibisyon ng mga iskultura nitong mga nakaraang araw.
Kung ganoon, hindi ka rin pala nakapunta sa studio para makita ako.
Hindi ka nagrereply sa mga mensahe ko.
Paano ako maglalakas-loob na pumunta at makita ka?
Paano kung pumunta ako sa studio mo?
at natagpuan kitang may kasamang iba
Hindi ba't ako na lang...
Binu-bully mo lang talaga ako kahit kailan.
Huwag kang umiyak.
Ang sama ko, ang sama ko.
Sa susunod, talian mo ako.
Para mahawakan ako ni Gu Hao saan man tayo magpunta.
Kalokohan.
Paano ka nakapasok dito?
Nakita kong hindi mo naayos ang mga telang ito, hindi mo pa naaayos.
Kaya pinapasok ko muna sila.
Puro gasgas ang mga kamay mo.
Hindi ka pwedeng magdala ng mabibigat na bagay na ganito.
Masyadong mabigat ang mga ito.
Gagawin ko.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
Tiningnan ko ang proseso ng pagtitina kagabi.
Kung ito ay pumutok, kailangan itong muling kulayan.
Kailangan ng oras.
Parang hindi ko naman talaga gustong pumunta rito.
Nabutas kasi ang mga kalyo sa mga kamay mo.
Tatagos ang tina at sasakit ito.
Nagdala ako ng ointment kaninang umaga.
Isusuot ko ito para sa iyo maya-maya.
Zhai Qiuyu,
Kailangan mo ba akong ipahiya nang ganito?
Pinahirapan ka ba ng boyfriend mo?
May ginawa ba siya sa'yo kahapon?
Napakasensitibo niya.
Iniisip niya kung may ibang lalaki sa paligid ko.
Bakit ba ang liit-liit niya?
Wala akong pakialam.
Ilang araw mo pa lang siyang kilala.
At ang dami na niyang hinihingi sa'yo.
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Sabi ko nga, maangas siya.
Kung mahal mo ang isang tao, kailangan mong tanggapin ang lahat ng tungkol sa kanya.
Li Youen
Isipin mo ulit
Hindi ako natatakot na ikumpara mo ako sa kanya
Mas maibibigay ko sa iyo
Hindi ko kailangan ng mas mahusay
Sapat na ang galing ko ngayon
Ikaw lang mag-isa ang gumagawa ng lahat ng ito
Ano ba ang maganda rito?
Hindi siya mabuti sa iyo
Mabait ka ba sa akin?
Sasakay ako sa iyo
Hindi ako makikita ng boyfriend mo.
Pwede niyong lahat tingnan.
Xiao Si
Ang lalaking iyon ba?
Alin?
Alam mo kung sino ang tinutukoy ko.
Kapatid
Yung pagtrato niya sa'yo sa Club noon...
Paano mo pa rin magagawang...
Tungkol lang pala iyon sa trabaho.
Huwag mo naman masyadong seryosohin.
Trabaho lang 'yan.
Ang bilis mo talagang makalimutan ang mga problema mo kapag gumaling ka na.
Ayoko. Ayoko.
Tumigil.
Paano mo ako nagawang pakanain?
Ano ka ba?
Kawawa naman ako?
Kakailanganin ko ng
Isang puta para maawa sa akin?
Ikaw.
Ano ang sinabi mo?
Huwag mo na akong hayaang makita ka ulit.
Sige
Huwag ka nang magalit
Hahanap ako ng paraan para mapaalis siya
Sa tingin mo ba talaga wala akong nararamdaman?
Wala akong pakialam
Hayaan mo na lang siyang lumabas
Paano niya siya hinahawakan?
Kapatid
Ano ito?
Ako
Sandali lang
May tumalon sa bakuran
Ako
Pupunta ako para tingnan
Kapatid
Manatili sa lugar
Anong ginagawa mo sa bahay ko?
Narinig ko siyang binu-bully ka
Ayos ka lang ba?
Ikaw
Kumusta ka?
Ayos lang ako.
Ako...
Ikaw, lumabas ka rito!
Sino sa tingin mo ang kinakalaban mo?
Ano ba lahat ito?
Hindi naman sa binu-bully ka niya...
Paano mo siya mapoprotektahan?
Ano ang ipinangako mo sa akin ngayon?
Ako...
Sabi ko hindi ko hahayaang makita ako ng boyfriend mo.
Kung gayon, ano ang ginagawa mo ngayon?
Pero binu-bully ka niya.
Sino ang nang-aasar sa kanya?
Ako ba ang tinutukoy mo?
Siya yung boyfriend na nabanggit mo.
Nakikita mo na siya ngayon.
Pwede na ba tayong lumabas ngayon?
Hindi, hindi.
Li Youen, Li Youen!
Binugbog mo ako nang ganito.
ma-kick out?
Wala akong kakilala rito.
Saan ako makakahanap ng makakapaglagay ng gamot sa akin?
Sino ka ba talaga?
Nakapunta ka na rito nang ilang beses.
Ako si Li Youen.
Zhai Qiuyu.
Lalagyan kita ng gamot.
Wala kang karapatang magsabi ng kahit ano kay Xiao Si.
Kapatid
Ang tagal mo na akong hindi nabibigyan ng gamot nang ganito.
Mute ka ba?
Ilang beses ko na ba 'yang tinanong sa'yo?
Sino ka?
Maaari ka bang maging isang nakatakas na bilanggo?
Pagtatago ng iyong pagkakakilanlan
Para maiwasan ang pagkahuli
Dapat nga.
Tumalon sa bakuran ng isang tao sa kalagitnaan ng gabi...
Anong klaseng mabuting tao ang gagawa niyan?
Xiao Si
Wala nang mas mabuting alam ang mga bata.
Huwag kang makipagtalo sa kanya.
Kapatid mo siya.
Hindi ako makikipagtalo tungkol sa kahit ano.
Kung gayon, ano ang dahilan kung bakit ka nandito?
Tatlong beses na akong bumisita rito.
Para tanungin ang kapatid mo
para makabalik sa trabaho sa Club.
Sa anong kapasidad ka naparito?
Boss Li Youen
Siya ang eksklusibo kong doktor sa team dito sa Club.
Eksklusibong doktor ng pangkat
Sa tingin mo ba hindi ako nagbabasa ng balita?
Suspendido ka na.
Bakit mo pa isinasama ang kapatid ko dito?
Li Yousisi
Pansamantala lang 'yan.
Babalik ako sa bukid.
Kaya ko siya kailangan.
Hangga't kaya ko pa siyang ibalik
Wala akong pakialam kung pumunta ako nang ilang beses
Kung may ilan pa akong kailangang gawin, maibabalik ko ang kapatid ko.
Ano ba ang dahilan ng pagkukulang mo sa kapatid ko?
Maaari siyang pumunta kahit kailan niya gusto
At aalis kahit kailan niya gusto
Huwag mong isipin na wala akong gagawin sa'yo
Matulog ka ulit
Kailangan ko pang bumalik sa ospital para sa follow-up bukas.
Bilisan mo
Paano kung kapatid ka ni Li Youen?
Tama na iyan.
Ano pa ang gusto mo?
Hindi pa ba sapat ang problemang naidulot ko sa iyo?
Kapatid
Hindi ko sinasadya ngayon lang.
Alam ko.
Kapatid
Sobrang binu-bully ka niya.
Kaya mo ba siyang paalisin?
Aalis siya.
Kapag nakuha na niya ang gusto niya,
natural lang na aalis siya.
Pasensya na.
Ako...
Ano ba talaga ang gusto mo?
Gusto kitang bumalik sa Club.
Gusto kong manatili ka sa akin
tulad ng dati.
Pero ayoko.
Gusto mo.
Ayoko.
Ayokong manatili sa'yo.
Hindi ko kaya at ayoko.
Pagsisinungaling
Pagkatapos mong umalis,
Hinanap ko ang bawat sulok ng bahay.
Hindi ko mahanap ang mga pajama na iyon.
Ikaw ang kumuha, 'di ba?
Ibig sabihin lang niyan
wala namang pinapatunayan 'yan.
Zhai Qiuyu,
hindi mga damit pangtrabaho iyan.
Kahit hindi ko sila kinuha,
Hindi iyan isusuot ng susunod mong kasintahan.
Wala akong susunod na kasintahan.
Inaamin kong marami na akong nagawang mali noon
Ngunit si Li Youen
Sumusumpa ako
Wala pang ibang nakatira sa bahay na ito
Ikaw lang
Sasama ka ba sa akin pauwi?
Ang tanga ko talaga dati
Kalimutan mo na
Kung hindi mo pa natutukoy kung ano ang gusto mo
Saka pag-isipan mo muna bago ka magsalita ng kahit ano
Sabi mo ayaw mo sa akin
Kung gayon, bakit sa mga siko na ibinigay mo sa akin
Kinailangan mo bang burdahan ang ganito kapangit na goldfish?
Bakit?
Pinagsisisihan ko
Pero may mga kondisyon din ako
Tuwing kailangan kita
Kahit kailan o saan
Dapat ay available ka kapag may tawag
Subukan mo
Ako mismo ang gumawa nito
Nasa akin na ito
Ilayo mo sa akin
Bakit hindi ka umalis kapag sinabi ko na?
Kakailanganin ko ng
Maaawa kaya sa akin ang sinumang nagbebenta ng kanilang sarili?
Kapatid