[الوريث]
[الحلقة 34]
بعد انشغالي لأكثر من نصف شهر،
أخيرًا أستطيع أن أسترخي قليلاً
وخصص بعض الوقت لتفقد
غابة الصنوبر لدينا.
إذا كانت هذه الغابة الصنوبرية
بإمكانها النجاة من شتاءها الأول،
الربيع القادم،
سنزرع بعض الشتلات الجديدة.
في غضون سنتين أو ثلاث سنوات،
سيكون المشهد مختلفاً تماماً.
ينظر.
شجرتا الصنوبر الصغيرتان اللتان
قطفناهما جميلتان للغاية.
أستطيع أن أتخيل ذلك بالفعل
في ذلك اليوم،
عندما يصبح شعرنا أبيض بالكامل،
سيكونون
طوله 20 أو 30 تشي.
أنا أتحدث إليك.
لماذا أنت شارد الذهن اليوم؟
لست كذلك.
هل أنت متعب؟
كيف لي أن أشعر بالتعب وأنا أراك؟
الأمر ببساطة أنني
عندما غادرت المدينة منذ فترة،
رؤية جثث الجياع
في كل مكان
لقد أحزنني ذلك قليلاً.
في الماضي، عندما كنت
أقاتل الأعداء في ساحة المعركة،
لم أفكر في الموت قط.
ولم أكن أخاف منه أبداً.
لأن
ربما لن يكون هناك أحد
ليأخذ جثتي.
لذلك فكرت،
أينما أسقط،
يكفي أن تدفنوني في مكاني.
لكن الآن،
منذ أن أتيت إلى هويتشو
وقد التقيت بك...
لم يعد الموت شيئاً
أستطيع مواجهته بسهولة.
الموت؟ هراء!
توقف عن قول مثل هذه الأشياء المحبطة.
ألسنا نعيش حياةً رائعة الآن؟
لا يزال أمامنا عمر طويل.
علينا أن نعتز بالأيام التي نعيشها الآن.
قبل ذلك،
لا يزال أمامك الكثير من الأشياء لتفعلها.
ينظر.
كل عام، لي إنك
يجب أن يفتح متجر حبر جديد في مكان جديد،
أليس كذلك؟
يجب أن تكون معي، أليس كذلك؟
ونحن بحاجة للمشاركة في
اختيار أحبار تريبيوت معًا
بعد أربع سنوات من الآن.
وبالنظر إلى المستقبل القريب،
عندما تتوقف ورشة الحبر
عن العمل في العام المقبل،
أريد أن أذهب لأرى المحيط.
في ذلك الوقت،
يجب عليك بالتأكيد أن تذهب معي.
لماذا تستمر في النظر إليّ هكذا؟
أنت جميل.
أريد أن أنظر إليك أكثر.
أنت تتصرف بحماقة مرة أخرى.
كل ما قلته للتو كان مجرد مزحة.
لكن،
إذا حدث لي حادث ما في يوم من الأيام،
يجب أن تتذكر أن تدفنني
تحت أشجار الصنوبر التي زرعناها معاً.
ها أنت ذا مجدداً.
أقول هذه الأشياء المحبطة مرة أخرى.
لا تعجبني هذه النكات التي تطلقها.
لا تكرر ذلك في المستقبل.
لا يزال لدينا
أمامنا حياة طويلة.
يجب علينا
لنأخذ وقتنا في عيش أيامنا.
[Li Ink]
المدير زين.
لقد عدت.
لماذا أعدت هذا؟
لا تذكرها.
أغلق مطعم ييهوسينغ أبوابه فجأة اليوم.
ذهبت إلى هناك بلا سبب.
هل هو مغلق؟
في هذا الوقت من كل شهر،
نقوم بتسليم أرباحه إليه.
وهو يعلم ذلك أيضاً.
كيف يمكن أن يغلق فجأة؟
وأنا أتساءل أيضاً.
لكنني سألت جميع الجيران،
ولا أحد منهم يعرف السبب.
لم أتمكن من العثور على المعلم تشي أيضاً.
الجدة.
كلب.
لماذا تأخرت في العودة اليوم؟
لقد قمت بتسخين الطعام عدة مرات.
ذهبتُ أبحث عن شخص ما.
الأستاذ تشي، الذي قابلته من قبل.
اختفى فجأة.
أخبرني المدير زين أن أسأل من حولي.
ركضت في كل مكان
داخل المدينة وخارجها،
لكن لم تكن هناك أي أخبار على الإطلاق.
هل أنت متأكد؟
على الرغم من أن باب ورشة الحبر
كان مغلقاً،
رائحة الحبر المنبعثة من الفناء
لا يمكن إخفاؤه.
وخارج الأبواب،
كانت هناك مسارات عربات جديدة.
لا بد أن أحدهم قد فعل ذلك
لقد قمت للتو بتسليم شيء ما من هناك.
أردت الدخول والتحقق من الأمر.
لكن بالاستماع جيداً،
سمعت أصواتاً في الداخل.
كان من غير الملائم التصرف خلال النهار،
لذلك كان عليّ العودة أولاً.
إليك ما ستفعله.
لقد وضعت جميع الوثائق
المتعلقة بالإمدادات العسكرية
في ييهويشنغ.
اذهب إلى ييهويشنغ لجلبهم،
وسنلتقي في المعسكر العسكري لاحقاً.
حسناً يا سيدي.
بما أننا تأكدنا
من أنها ورشة الحبر تلك،
لنذهب إلى المعسكر العسكري
واطلب من الجنرال يو
أن يقود رجاله للبحث فيه.
ألن يكون ذلك أكثر أماناً؟
إذا تسرعنا في مطالبة الجنرال يو
بنشر القوات،
قد لا ننبه العدو فحسب،
لكن إذا لم نجد شيئاً،
سيستخدم الأشخاص الذين يقفون وراء عائلة تيان هذا الأمر ضدنا.
يزعمون أننا نسيء استخدام سلطتنا
لتحقيق مكاسب شخصية.
بحلول ذلك الوقت،
سيسبب ذلك متاعب كبيرة
للمارشال تشي.
لا أستطيع الذهاب إلا بمفردي الليلة.
لن أفعل ذلك إلا بعد أن أعثر على حبر عائلة تيان المهرب.
هل يمكننا ضمان خطواتنا التالية؟
اقبض عليهم متلبسين
واجعل كل شيء مضمونًا تمامًا.
إذن كن حذراً.
لا تقلقي يا أختي.
وهذا أيضاً.
يحتوي هذا الصندوق على
اتفاقية إنهاء الخدمة
بين ييهوشنغ و
ورشة عمل لي إنك،
تحسباً لأي طارئ.
سنلتقي في المعسكر العسكري الليلة.
أخ.
رسالة من نانجينغ.
إنه يستحق بجدارة لقبه
كقائد لمدينة نانجينغ.
سريع جداً.
لقد وجدوا بالفعل
الأشخاص في لياودونغ
الذين شاهدوا لوه وينكيان
وتواصل مع زملائه
في الأكاديمية بالعاصمة.
بحسب حساباتي،
من المتوقع أن يصلوا إلى هويتشو
صباح الغد.
بينشنغ،
يجب أن تستلمها بشكل صحيح.
بمجرد وصولهم،
سنتوجه فوراً إلى
المكتب الحكومي لرفع دعوى قضائية.
لا تقلق يا أخي.
سأرتب الأمر على الفور.
عد.
ما الخطب يا أخي؟
من أين جاء الحبر على ملابسك
؟
أخ!
أنت مشغول بالعديد من الأمور.
اليوم، ذهبت إلى ورشة الحبر تلك
نيابةً عنك، ألقِ نظرة
وحثهم على تسريع وتيرة التقدم.
غبي!
من سمح لك بالذهاب؟
كم مرة أخبرتك بذلك؟
الأمور متوترة في الآونة الأخيرة.
ابقَ في المنزل بهدوء
ولا تخرج لإثارة المشاكل!
كانت نيتي حسنة يا أخي!
ذهبت إلى هناك اليوم.
ربما تم الكشف عن ورشة الحبر.
هل تعلم ذلك؟
أخ،
لن أجرؤ على ذلك بعد الآن.
لن أتصرف بمفردي مرة أخرى.
اتصل بإخوانك.
اتبعني إلى ورشة الحبر تلك.
يجب أن نفرغ كل شيء الليلة.
[ييهوشينغ]
عذراً، نحن مغلقون.
جيشيانغ.
هل أنت جيشيانغ؟
أنت...
أنتِ الآنسة لو؟
يأتي.
سيدتي، كيف نجوتِ؟
جيشيانغ.
أخبرني،
أين وينكيان؟
أعلم أنه عاد للانتقام،
لكنني لا أريده
أن يفعل أي شيء غبي مرة أخرى.
يا جدتي، لماذا أنتِ هنا؟
يا جدتي، ماذا تفعلين؟
من فضلك انهض.
أنا لوه Mengzhen.
يا مدير زين، أرجوك أنقذ ابن أخي.
لو وين تشيان.
من هناك؟
انطلق! اقضِ عليه!
هل تعلم ما تفعله؟
أنت منخرط في تجارة خارجية غير مشروعة!
إنها جريمة يعاقب عليها بالإعدام في عهد أسرة مينغ!
لا تستمع إلى هراءه!
من يقبض عليه
سيُكافأ بـ 100 تيل من الفضة!
يذهب.
يذهب!
اذهبوا وابحثوا عن الضابط تشانغ فوراً!
عجل!
تمام.
أوقفه!
يذهب!
لا أحد يتحرك!
أغلق الباب!
من أنت؟
التف حوله!
تشي جيو؟
السيد تشانغ،
إنه المجرم المطلوب من
عائلة لو في ذلك الوقت - لو وينكيان!
لا أفهم كلمة واحدة
مما تقول.
أيها الضباط،
لقد كنت
التحقيق سراً في تيان بنشانغ
لجريمة التجارة الخارجية غير المشروعة!
أدلة جريمته
هو في الغرفة خلفي.
إذا لم تصدقني،
يمكنكم الدخول معي
ورؤية ذلك بأنفسكم!
السيد تشانغ!
لا تنخدع بحيلته!
انتبهوا!
ألقوا القبض على المجرم المطلوب، لوه وينكيان!
يذهب!
خذوه بعيداً!
لا تقلقي يا سيدتي.
طلب منا المعلم
أن نلتقي في المعسكر العسكري.
كان من المفترض أن يصل سالماً الآن.
أسرعوا وأطفئوا الأنوار!
يتقن؟
عد!
إلى أين أنت ذاهب؟
هل أنت مجنون؟
الخروج الآن بمثابة انتحار.
حياة الأستاذ هي حياتي.
إذا خرجت وتم القبض عليك،
من سينقذه؟
ستموتون جميعاً هناك!
قل لي الحقيقة.
ماذا حدث؟
يقوم السيد بالتحقيق في تجارة عائلة تيان الخارجية غير المشروعة.
لكن تيان بينتشانغ
بدأ يشك في هويته.
أقنعه كويكياو بالمغادرة.
لكن السيد شعر أنه إذا رحل،
سيعرضنا ذلك جميعاً للخطر.
لماذا لم أوقفه؟
هيا بنا إلى المعسكر العسكري.
عجل!
أسرع!
عام،
بالنظر إلى أن تشي جيو خاطر بحياته
وقاتل في صفوف جيش تشي،
أرجوكم أنقذوه!
كيف يمكنني إنقاذه؟
كان ذلك الطفل عنيداً ولم يكن يستمع.
لا أستطيع فعل أي شيء.
لأكون صريحاً معك،
عندما جاء من الشمال لينضم إليّ،
لقد كان قد استعد بالفعل للأسوأ.
وقال إن
إذا حدث ذلك يوماً ما،
تم الكشف عن هويته الحقيقية،
سيتحمل هو وحده كل اللوم.
في ذلك الوقت،
لم نكن لنحميه فحسب، بل
سنفعل أيضًا...
وماذا أيضاً؟
سنتهمه أيضاً
الخداع في المحكمة أولاً.
عام!
أرجو السماح لي بالذهاب إلى السجن
الآن
وأنقذ السيد!
إذا كررت الهراء،
سأعاقبك بموجب القانون العسكري!
لم ترغب وينكيان في توريطك،
لذا فقد أرسلك بعيدًا عن قصد.
إذا وقعت في الفخ الآن،
ألن تُخيب آماله
في نواياه الحسنة؟
زين.
هذا أعده لك أخي.
لقد فعل ذلك بالفعل
قطع الشراكة تمامًا
والمعاملات المالية
بين ييهوشينغ ولي إنك.
حتى لو حدثت مواجهة قضائية
في المستقبل،
لن يتورط في ذلك عائلة لي.
صياغة الهوية،
التهرب من الاعتقال،
وخداع جيش تشي—
هذه الجرائم مجتمعة...
مجموع...
لا يمكنه الإفلات من عقوبة الإعدام.
عام!
أيها الجنرال، أرجوك أنقذه!
لا بد من وجود حل!
لقد اكتسب جدارة في ساحة المعركة.
هذا من شأنه أن يعوض عيوبه،
حتى يتمكن على الأقل من إنقاذ حياته، أليس كذلك؟
عام!
أيها الجنرال، أرجوك أنقذه!
أرجوكم أنقذوا تشي جيو!
زين!
لو كان ذلك في الماضي،
ما قلته ربما كان ممكناً.
لكن الآن،
الشخص الذي يقف وراء عائلة تيان
هو وو رو، قائد نانجينغ.
هو والمارشال تشي خصمان في المحكمة.
إذا حدث شيء ما لوينكيان،
سيحتفظ به بالتأكيد،
وسيتورط المارشال تشي أيضاً.
المخاطر المترتبة على ذلك—
أعتقد أنك تستطيع أن تفهم.
ميس لي،
تولى وينكيان مهمة إدارة
الإمدادات العسكرية وجاء إلى هويتشو
لمجرد الانتقام.
طالما أنه لا
يتخلى عن هذه الكراهية،
أمر اليوم لا مفر منه.
هذا هو مصيره.
لا يستطيع أي منا تغيير ذلك.
ما يجب عليك فعله الآن
هل تأخذ هذه الوثائق؟
والعودة إلى المنزل مبكراً لتسوية الأمور
في لي إنك وعائلة لي.
أما بخصوص مسألة وينكيان،
لا تتدخل بعد الآن.
انظر، إنه مرتفع هناك.
اذهب إلى هناك لاحقاً
واحرصوا على مراقبتنا.
سنقوم
بجمع الطعام في ليلة الحصاد.
تقوم أنت بجمع الطعام في ليلة الحصاد،
وسأبقى متيقظاً من أجلك.
هل يجب أن نراقب؟
يبدو أن لديك خبرة كبيرة.
لقد علمني أحدهم.
هل يؤلمك؟
لا، ليس على الإطلاق.
هذا الحبر الأحمر ملكك الآن.
لماذا تنبعث مني رائحة...
يشم...
رائحة حبر أحمر؟
لكل شخص شيء يحب القيام به.
أريد أن أصبح في المستقبل
خبيراً في صناعة الحبر
أعظم بكثير من جدي.
أريد أن يكون الجميع في مينغ
أن تعرف اسمي، لي تشن.
واعتقد انكم.
حتى بدون عقد حبر التكريم،
أنت، لي تشن،
سيصبح بالتأكيد
صانع الحبر الرئيسي الأول في عهد أسرة مينغ.
صانع الحبر الرئيسي الأول في عهد أسرة مينغ؟
كلماتك
لقد ذكّرني ذلك بصديق قديم.
لو كان لا يزال على قيد الحياة،
سيكون في نفس عمرك تقريباً.
هذا الفانوس على شكل سمكة هو لك.
شكرًا لك.
يقولون جميعاً إن الألعاب النارية
وفوانيس السمك من العروض التي لا بد من مشاهدتها
في عيد منتصف الخريف في هويتشو.
على الرغم من أننا لم نلحق إلا بالجزء الأخير،
لا يمكننا تفويت هذا.
شكرًا.
زين،
لماذا أنت جيد جداً؟
لماذا تفهمني جيداً؟
اجتماعنا...
إنها نعمة عظيمة في حياتي.
[مكتب محافظة هويتشو]
السيد تشانغ،
كلمة من فضلك.
المدير تيان،
تم الأمر.
حقًا؟
ماذا قال رئيس الطلاب؟
جميع سكان العاصمة
تم التعرف على Qi Jiu على أنه Luo Wenqian.
أصدر معالي الرئيس الأوامر
يجب إيداعه السجن.
شكراً لك على هذا.
سأرسل شخصاً ما غداً
لتوصيل الفضة إلى منزلك.
على الرحب والسعة.
أخ!
السيد تشانغ.
ذهب لي تشن إلى المعسكر العسكري
للعثور على يو دايونغ.
السيد تشانغ،
لدي طلب أخير.
لا تتردد في التحدث.
الجدة.
هؤلاء؟
لقد عدت.
هل من أخبار جديدة
من مكتب المحافظة؟
تم سجن المعلم تشي.
لقد وصلنا إلى هذا الحد في نهاية المطاف.
يا جدتي، هناك من يريد رؤيتك.
انتظر لحظة.
هل أنتِ حقاً الآنسة لو؟
السيد الثامن لي،
أنا لوه Mengzhen.
أنا وابن أخي وينكيان
كلاهما مدين لعائلة لي.
أنا أُسلّم لك، أيها السيد الثامن لي.
أرجو أن تنهض بسرعة.
ما الذي حدث بالضبط؟
في ذلك الوقت،
لقد عانت عائلة لو من كارثة.
كنت أعتقد ذلك بنفسي
تلك النار
سيكون ذلك نهاية حياتي.
لكن القدر متقلب.
على الرغم من أنني فقدت الوعي بسبب الحروق،
كان لا يزال لديّ نفس.
ظن المسؤولون الحكوميون
أنني ميت
وألقى بي في مقبرة جماعية.
كان روجون هو من أشفق عليّ
لعدم حصولي على جنازة لائقة.
فأتت بهدوء
ليجمعوا جثتي.
عندها أدركت
لم أكن ميتاً.
أنا وروجون
كانا يعرفان بعضهما البعض منذ الطفولة.
كنا أصدقاء مقربين.
عندما رأيت أنني ما زلت على قيد الحياة،
أعادتني إلى عائلة لي
ليعتنوا بي.
قامت بمعالجة جروحي
واعتنى بي ليلاً ونهاراً.
أنقذني من حافة الموت.
لم أسمع قط
روجون ذكر هذا.
أخبرتنا أمي
ألا أخبر أحداً.
لا بد أن الأمر كان صعباً عليها.
والأمر صعب عليك أيضاً.
السيد الثامن لي.
في ذلك اليوم، عندما عدت
من تقديم النقود الورقية لروجون،
لقد واجهت Wenqian.
لقد تعرفت عليه،
لكنني لم أجرؤ
على الاعتراف به بتهور.
لم يحدث ذلك إلا بعد أن أغلق المتجر
هذا ما تأكدت منه أخيراً
لقد عادت وينكيان للانتقام.
فات الأوان.
قلت ذلك بعد فوات الأوان.
السيد الثامن لي،
إذا كانت وينكيان
قد تسببت بالفعل في سقوط عائلة لي
والآنسة لي تشن،
إذن فأنا أستحق الموت حقاً!
السيد تشو؟
السيد الثامن لي، أخبار سيئة!
وصل بعض الضباط إلى المنزل،
ويقولون إنهم سيأخذون
أفراد عائلة لي
إلى مكتب المحافظة للمحاكمة!
ماذا تحاول أن تفعل؟
يتحرك!
أي قانون انتهكناه؟
أخبرني، ما هو القانون الذي انتهكناه؟
كفى هراءً.
خذوهم بعيداً!
يذهب!
أنت...
أيها الضباط!
الضباط.
سيد،
ما هو القانون الذي انتهكته عائلة لي؟
لماذا تقومون باعتقالنا؟
لقد اتهم أحدهم عائلة لي الخاصة بك
بالتواطؤ مع المجرم المطلوب
لوه وينكيان.
نحن نقوم فقط بواجباتنا الروتينية.
اصطحاب جميع المتورطين
إلى مكتب المحافظة لاستجوابهم.
خذوهم بعيداً!
يذهب!
يا إلهي!
إذا كنت ترغب في اصطحاب عائلة لي إلى
مكتب المحافظة للاستجواب،
يجب أن يكون لديك إذن من المحافظ.
بدون ذلك،
لا أحد يستطيع أن يأخذ
أي فرد من عائلة لي
يخرج من هذا الباب!
لا تجادلني.
الجميع في هويتشو يعرفون
أن تشي جيو هو أحد مساهمي شركة لي إنك.
هو مجرم مطلوب
لدى المحكمة الإمبراطورية.
عائلة لي مرتبطة
به ارتباطاً وثيقاً.
بناءً على هذا وحده،
بإمكاني اعتقالكم جميعاً.
أنت مخطئ يا سيدي.
قبل شهر، المعلم تشي
لم يعد
مساهم في شركة Li Ink.
ييهوشينغ ولي إنك
لم تكن هناك أي تعاملات تجارية بيننا
لفترة طويلة.
لدي خطاب الانسحاب كدليل.
مكتوبة بالأبيض والأسود.
يمكنك التحقق إن شئت يا سيدي.
حتى لو قطعت علاقتك بهم،
قد لا تكون حساباتك السابقة سليمة.
يا سيدي،
حسابات لي إنك
لطالما كانت نظيفة.
نحن لا نخشى تفتيشكم.
إذا كنت لا تصدق ذلك،
يمكنك طلب إذن المحافظ.
ثم حبرنا Li
سنفتح بالتأكيد غرفة المحاسبة الخاصة بنا
ويتيح لك فحص الكتب بدقة.
لكن اليوم،
لقد زرتني فجأة يا سيدي.
لدي سؤال.
من يقوم بالتشهير؟
عائلة لي وراء هذا،
توجيه اتهامات كاذبة
دون أي دليل؟
إنهم ببساطة عديمو الحياء.
أعتقد بشكل طبيعي
يتمتع المحافظ ببصيرة نافذة.
ولن نسيء إلى عائلة لي.
لكن إن كنت أنت يا سيدي،
أصرّ على الاستماع إلى كلمات الآخرين
ويقتادوننا بالقوة،
إذن لا تلومني
على إبلاغي للمشرف.
ويتهمونك بإساءة استخدام سلطتك!
تيان بينتشانغ، أيها اللقيط!
بخير.
سأمنحك يومين إضافيين من الحرية.
بعد أن أبلغ رئيس الطلاب بوضع اليوم ،
سأعود
وأرفع دعوى قضائية ضدك.
اعتني بنفسك يا سيدي.
دعنا نذهب!
لن نراك تخرج يا سيدي الضابط.
الجد،
أخبروا الجميع أن ينتظروني.
تيان بينتشانج,
ذهبت إلى مكتب المحافظة
للإبلاغ عن عائلة لي، أليس كذلك؟
وماذا لو فعلت ذلك؟
أعلم أنك ذهبت إلى المعسكر العسكري
للعثور على يو دايونغ.
هذه المرة
هذا تحذير لك.
أنصحك بعدم التدخل
في شؤون لوه وينكيان بعد الآن.
ربما أفلتّ من العقاب اليوم
بمجرد ذكرك لأمر التفتيش،
لكن في المرة القادمة،
قد لا يحالفك الحظ.
على ما يرام.
لننتظر ونرى.
الجد.
بخصوص السيد تشي والجدة لي القبيحة،
لم أعرف بالأمر إلا بالأمس.
الأولوية القصوى الآن
الهدف هو عدم السماح لهذا الأمر
بتوريط عائلة لي.
لذا نحتاج إلى إيجاد
إجراء مضاد.
زين،
لا بد أنك بالفعل
ضع خطة.
أخبرنا.
أولاً،
على الرغم من أن السيد تشي
وقد وقّع على وثيقة سحب الأسهم
وقطع العلاقات
مع حبر الليثيوم،
ستسكن عائلة تيان حتماً
بناءً على تعاملاتنا السابقة.
إذن يا عم جينغدونغ،
أحتاج منك أن تعمل مع ستيوارد شاو
هذه الأيام
لترتيب حساباتنا السابقة
مع ييهوشينغ.
يجب ألا ندع عائلة تيان
تجد أي عيوب.
تمام.
ثانية،
تم إنقاذ الجدة القبيحة لي شخصياً
على يد الجدة السابعة.
قرار الجدة السابعة
هذا قرار يخص عائلة لي بأكملها.
إذن يا عمتي الكبرى،
يجب على عائلة لي
الاستمرار في الحفاظ على سلامتها.
يجب أن نستمر
لإخفاء هويتها
وتجنب التسبب في أي مشاكل أخرى.
لقد تعاملت أنا وأمي بالفعل مع الأمر.
وثائق تسجيلها
قبل بضع سنوات،
بما في ذلك علاقتها مع دوجي.
حتى لو قاموا بالتحقيق،
لن يجدوا شيئاً.
لا تقلق بشأن هذا.
جيد.
هذا جيد.
ثالث،
كما رأى الجميع،
تم سجن المعلم تشي للتو،
ولم تستطع عائلة تيان أن تبقى ساكنة.
إلى جانب محاولة القمع المتعمد
وتشويه سمعة عائلة لي،
والأهم من ذلك،
إنهم يخشون انكشاف جريمتهم المتمثلة في التجارة الخارجية غير المشروعة.
التجارة الخارجية غير المشروعة؟
هذه جريمة خطيرة.
الجد.
سابقاً، السيد تشي...
في السابق، لوه وينكيان
كانوا يحققون في هذه المسألة.
لكن في النهاية،
كان ينقصه خطوة واحدة
ولم يتمكنوا من ضبط عائلة تيان
متلبسة بالجرم المشهود.
عائلة تيان
هذا عار على شركة هوي إنك!
أولاً، قاموا بالتنمر على السيد الثالث تشين
بسبب مسألة حبر الجزية،
ثم أجبروا المدير بان على الموت،
والآن يجرؤون
على الانخراط في التجارة الخارجية غير المشروعة؟
لا يمكننا السماح لعائلة تيان هذه بعد الآن
يستمرون في إلحاق الضرر بصناعة الحبر في هويتشو.
العم جينغدونغ محق.
يكمن مفتاح حل كل هذه الكوارث
في عائلة تيان.
لقد اتخذت قراري.
أريد أن
مواصلة التحقيق في
تجارتهم الخارجية غير المشروعة لصالح لوه وينكيان.
أنا أعرف
إنه أمر بالغ الخطورة.
إذن اليوم،
أريد أن أطلب رأي الجميع.
بدلاً من انتظار الموت،
من الأفضل أن تبادر بالهجوم أولاً!
أنا أدعمك.
زين.
إذا سقطت السماء،
سأرفعها لك.
هيا، افعلها.
الله له عيون!
هذا صحيح.
زين.
لا يمكننا أن نفقد كرامتنا.
أنا أؤيدك أيضاً.
زين.
عائلتنا بأكملها تدعمك.
تمام.
هذا ما
لقد كنت تختبئ مني.
لو وين تشيان.
أنا آسف.
لستَ بحاجة للاعتذار لي.
لا ألومك.
أنا أعرف
أخفيت الأمر عني
لأن
أنت هارب
من يريد الانتقام لثأر دموي؟
كنت تخشى توريطي
وعائلة لي، أليس كذلك؟
لكن وينكيان
نحن معًا بالفعل.
عندما يقع شخصان في الحب،
ينبغي عليهما أن يتقبلا كل شيء
في بعضهما البعض.
سواء كان ذلك فرحًا
أو الحزن.
بغض النظر عما يحدث،
ينبغي أن نواجه الأمر معاً.
والآن، للحفاظ على سلامتي،
لقد دفعتني بعيداً.
في قلبك،
أليست أنا الشخص
الذي يمكنه أن يقف بجانبك؟
زين،
كيف لي ألا أعرف مشاعرك؟
لكن هذه المسألة
ليس بالأمر الهين.
لا أريد ذلك
يسحبونك إلى النار.
الخسارة خسارة.
الآن، في الخارج،
هناك شخص آخر ينتظرك.
من صنع هذا؟
عمتك.
لقد نجحت الجدة القبيحة لي.
الجدة القبيحة لي هي Luo Mengzhen.
بخصوص الحريق الذي اندلع
في قاعة جينغشين آنذاك،
كانت الجدة السابعة هي التي أنقذتها.
أبقتها بجانبها لحمايتها
حتى اليوم.
على مر السنين،
لقد أخفت هويتها
خوفاً من أن يذكر أحدهم ذلك.
كانت تعلم أنني جئت لرؤيتك اليوم،
لكن كان من غير المناسب لها أن تأتي.
لذا فقد صنعت لك
هذه الحلوى على شكل قضيب وزن.
قالت عندما كنت صغيراً،
كانت هذه حلوىك المفضلة.
السجن مكان صعب.
بعد تناول الحلوى،
لن تشعر بالحزن الشديد.
يكون...
هل هي بخير؟
وينكيان.
لا يزال هناك الكثير من الناس في الخارج
الذين يساعدونك.
حتى لو كان ذلك للجميع،
وأنا،
لا يمكنك الاستسلام.
يفهم؟
وعدني،
تمام؟
أعدك.
زين.
أنشأت عائلة تيان ورشة عمل سرية أخرى للأحبار،
على الأرجح بسبب الحبر المهرب
يتميز بأسلوب خاص
أو علامات مميزة.
يمكنك أنت وشياو تشي البدء
بفحص الحبر
أو أدوات.
دعنا نذهب.
وينكيان
ورشة الحبر
التي كانت تُستخدم لصنع الحبر المهرب
تم تنظيف المكان.
الحبر
وتم نقل الأدوات.
سيجد تيان بنشانغ بالتأكيد
مكانًا آخر لتخزينها.
لقد تحققنا بالفعل
جميع ورش الحبر المشبوهة
التي تديرها عائلة تيان.
تتمتع شياو تشي بمعلومات منظمة بشكل جيد.
دعه يساعدك.
على الرغم من عدم وجود ما يستدعي التحقيق
في ورشة الحبر،
لا يزال هناك صانعو أحبار.
طالما استمرت عائلة تيان في فعل ذلك،
لا بد من وجود شهود.
بشكل عام،
صانعو الأحبار العاملون بشكل قانوني
في ورش تصنيع الأحبار
جميعهم مسجلون
لدى الجمعية الأدبية.
اعتقد
صانعو الحبر الذين استأجرتهم عائلة تيان
يجب أن يكون غير مسجل
صانعو الأحبار المستقلون.
لكن يوجد عدد لا يحصى من صانعي الحبر
في هويتشو.
إذا كنت ترغب في إجراء تحقيق شامل،
أخشى أنكم ستواجهون نقصاً في الأيدي العاملة.
يمكنك أن تسأل
شكرًا لك يا كويتشياو على المساعدة.
يفهم؟
نعم!
وينكيان.
في الآونة الأخيرة، استخدم القائد وو قضيتك
لعزل المارشال تشي.
سنكثف البحث عن أدلة
على جرائم عائلة تيان
لضمان سلامته.