[Der Erbe]
[Folge 34]
Nachdem ich über einen halben Monat lang sehr beschäftigt war,
Ich kann mich endlich ein bisschen entspannen.
und etwas Zeit haben, um nach
unserem Kiefernwald zu sehen.
Wenn dieser Kiefernwald
kann seinen ersten Winter überstehen,
im nächsten Frühjahr
Wir werden ein paar neue Setzlinge pflanzen.
In 2 oder 3 Jahren
Es wird ein völlig anderes Bild abgeben.
Sehen.
Die zwei kleinen Kiefern,
die wir ausgesucht haben, sind so niedlich.
Ich kann es mir schon vorstellen
an diesem einen Tag
wenn unser Haar ganz weiß ist,
sie werden sein
20 oder 30 Chi groß.
Ich spreche mit dir.
Warum bist du heute so zerstreut?
Ich bin es nicht.
Du bist müde?
Wie könnte ich müde sein, wenn ich dich sehe?
Es ist nur so,
dass ich die Stadt vor einiger Zeit verlassen habe,
überall sah man die Leichen von hungernden Menschen
Das hat mich etwas traurig gemacht.
Früher, als ich
auf dem Schlachtfeld gegen Feinde kämpfte,
Ich habe nie über den Tod nachgedacht.
Ich hatte auch nie Angst davor.
Weil
Vermutlich gäbe es niemanden,
der meine Leiche abholen würde.
Das dachte ich mir,
Wo immer ich falle,
Mich einfach an Ort und Stelle zu begraben, würde mir schon reichen.
Aber jetzt
seit ich nach Huizhou gekommen bin
und dich kennengelernt habe...
Der Tod ist etwas, dem
ich mich nicht mehr so ​​leicht stellen kann.
Tod? Pah!
Hör auf, solche deprimierenden Dinge zu sagen.
Leben wir nicht jetzt schon bestens?
Wir haben noch ein langes Leben vor uns.
Wir müssen die Tage, die wir jetzt haben, wertschätzen.
Davor,
Du hast noch viel zu tun.
Sehen.
Jedes Jahr, Li Ink
Er muss einen neuen Tintenladen an einem neuen Standort eröffnen,
richtig?
Du musst bei mir sein, richtig?
Und wir müssen daran teilnehmen
Die Auswahl von Tribute Ink erfolgt
in 4 Jahren.
Und mit Blick auf die nahe Zukunft,
wenn die Tuschewerkstatt
nächstes Jahr pausiert,
Ich möchte das Meer sehen.
Damals,
Du musst unbedingt mit mir gehen.
Warum schaust du mich die ganze Zeit so an?
Du bist schön.
Ich möchte dich länger ansehen.
Du verhältst dich schon wieder albern.
Was ich eben gesagt habe, war alles nur ein Scherz.
Jedoch,
Sollte mir eines Tages ein Unfall zustoßen,
Du musst daran denken, mich zu begraben.
unter den Kiefern, die wir gemeinsam gepflanzt haben.
Da haben wir's wieder.
Ich wiederhole diese deprimierenden Dinge.
Ich mag deine Witze nicht.
Sag das in Zukunft nicht mehr.
Wir haben noch
ein langes Leben liegt vor uns.
Wir müssen
Wir nehmen uns Zeit, unsere Tage zu leben.
[Li Ink]
Manager Zhen.
Ich bin zurück.
Warum hast du das mitgebracht?
Erwähne es nicht.
Yihousheng hat heute plötzlich geschlossen.
Ich bin umsonst dorthin gefahren.
Es ist geschlossen?
Jeden Monat um diese Zeit
Wir überweisen ihm seine Dividenden.
Das weiß er auch.
Wie konnte es plötzlich schließen?
Ich frage mich das auch.
Aber ich habe alle Nachbarn gefragt,
Und keiner von ihnen weiß warum.
Ich konnte Meister Qi auch nicht finden.
Oma.
Hündchen.
Warum bist du heute so spät zurückgekommen?
Ich habe das Essen mehrmals aufgewärmt.
Ich habe mich auf die Suche nach jemandem gemacht.
Meister Qi, den du schon einmal getroffen hast.
Er verschwand plötzlich.
Manager Zhen riet mir, mich umzuhören.
Ich bin überall
innerhalb und außerhalb der Stadt herumgerannt.
Aber es gab überhaupt keine Neuigkeiten.
Bist du sicher?
Obwohl die Tür der Tintenwerkstatt
verschlossen war
der Duft von Tinte aus dem Hof
konnte nicht verborgen bleiben.
Und draußen vor den Türen,
Es waren frische Kutschspuren zu sehen.
Irgendjemand muss es getan haben
Habe gerade etwas von dort abgeliefert.
Ich wollte hineingehen und nachsehen.
Aber wenn man genau hinhört,
Ich hörte Stimmen im Inneren.
Es war ungünstig, tagsüber zu handeln.
Deshalb musste ich erst einmal zurückkommen.
So gehen Sie vor.
Ich habe alle Dokumente
bezüglich militärischer Lieferungen abgelegt.
in Yihousheng.
Geh nach Yihousheng, um sie zu holen.
Wir treffen uns später im Militärlager.
Okay, Meister.
Da wir bestätigt haben,
dass es sich um diese Tintenwerkstatt handelt,
Lasst uns ins Militärlager gehen
und General Yu bitten
, mit seinen Männern danach zu suchen.
Wäre das nicht sicherer?
Wenn wir General Yu voreilig auffordern,
Truppen einzusetzen,
Wir könnten nicht nur den Feind alarmieren,
Aber wenn wir nichts finden,
Die Drahtzieher der Familie Tian
werden es gegen uns einsetzen.
Sie behaupten, wir würden unsere Macht
zum persönlichen Vorteil missbrauchen.
Bis dahin
Das wird Marschall Qi große Schwierigkeiten bereiten .
Ich kann heute Abend nur alleine gehen.
Erst nachdem ich die Schmuggelware der Familie Tian gefunden habe
Können wir unsere nächsten Schritte garantieren?
Ertappen Sie sie auf frischer Tat
und alles narrensicher machen.
Dann sei vorsichtig.
Keine Sorge, Schwester.
Und das.
Diese Box enthält
die Abfindungsvereinbarung
zwischen Yihousheng und
Li Ink Workshop,
Nur für alle Fälle.
Wir treffen uns heute Abend im Militärlager.
Bruder.
Ein Brief aus Nanjing.
Er hat seinen Titel als Kommandant von Nanjing wirklich verdient .
So schnell.
Sie haben bereits festgestellt
Menschen in Liaodong,
die Luo Wenqian gesehen haben
und nahm Kontakt zu seinen Klassenkameraden
von der Akademie in der Hauptstadt auf.
Nach meiner Berechnung,
Sie sollten morgen früh in Huizhou eintreffen .
Bensheng,
Sie müssen sie ordnungsgemäß entgegennehmen.
Sobald sie ankommen,
Wir werden uns unverzüglich an
die Regierungsbehörde wenden, um Klage einzureichen.
Keine Sorge, Bruder.
Ich kümmere mich sofort darum.
Komm zurück.
Was ist los, Bruder?
Woher stammt die Tinte auf Ihrer Kleidung ?
Bruder!
Sie sind mit vielen Angelegenheiten beschäftigt.
Heute war ich in diesem Tintenworkshop.
in Ihrem Namen einen Blick darauf werfen
und forderte sie auf, die Fortschritte zu beschleunigen.
Idiot!
Wer hat dir gesagt, dass du gehen sollst?
Wie oft habe ich es dir schon gesagt?
Die Lage ist in letzter Zeit angespannt.
Bleibt ruhig im Haus.
Und geh nicht raus und stifte Ärger!
Ich meinte es gut, Bruder!
Du warst heute dort.
Die Tintenwerkstatt könnte aufgeflogen sein.
Das wusstest du?
Bruder,
Ich werde es nicht mehr wagen.
Ich werde nie wieder auf eigene Faust handeln.
Ruf deine Brüder an.
Folgt mir zu dieser Tintenwerkstatt.
Wir müssen heute Abend alles ausräumen.
[Yihousheng]
Tut mir leid, wir haben geschlossen.
Jixiang.
Sind Sie Jixiang?
Du...
Sie sind Fräulein Luo?
Kommen.
Meine Dame, wie haben Sie überlebt?
Jixiang.
Sag mir,
Wo ist Wenqian?
Ich weiß, er ist zurückgekommen, um Rache zu nehmen.
Aber ich möchte nicht, dass er
noch einmal etwas Dummes anstellt.
Oma, warum bist du hier?
Oma, was machst du da?
Bitte stehen Sie auf.
Ich bin Luo Mengzhen.
Manager Zhen, bitte retten Sie meinen Neffen!
Luo Wenqian.
Wer ist da?
Los! Schaltet ihn aus!
Weißt du, was du tust?
Sie betreiben illegalen Außenhandel!
In der Ming-Dynastie gilt das als Kapitalverbrechen!
Hör dir seinen Unsinn nicht an!
Wer auch immer ihn fängt
wird mit 100 Tael Silber belohnt!
Gehen.
Gehen!
Suchen Sie sofort Officer Zhang auf!
Beeil dich!
Okay.
Haltet ihn auf!
Gehen!
Niemand rührt sich!
Blockiert die Tür!
Wer bist du?
Umdrehen!
Qi Jiu?
Herr Zhang,
Er ist der gesuchte Verbrecher aus
der damaligen Luo-Familie – Luo Wenqian!
Ich verstehe kein einziges Wort von dem,
was Sie sagen.
Offiziere,
Ich war
heimliche Ermittlungen gegen Tian Benchang
wegen des Verbrechens des unerlaubten Außenhandels!
Die Beweise für sein Verbrechen
befindet sich im Raum hinter mir.
Wenn du mir nicht glaubst,
Sie können gerne mit mir hereinkommen
und sich selbst ein Bild machen!
Herr Zhang!
Lass dich nicht von seinem Trick täuschen!
Hört gut zu!
Verhaftet den gesuchten Verbrecher Luo Wenqian!
Gehen!
Bringt ihn weg!
Keine Sorge, Mylady.
Der Meister bat uns , uns
im Militärlager zu treffen.
Er müsste inzwischen sicher angekommen sein.
Mach schnell das Licht aus!
Master?
Komm zurück!
Wohin gehst du?
Bist du verrückt?
Jetzt auszugehen, ist ein Todesurteil.
Das Leben des Meisters ist mein Leben.
Wenn du ausgehst und erwischt wirst,
Wer wird ihn retten?
Ihr werdet alle dort drin sterben!
Sag mir die Wahrheit.
Was ist passiert?
Der Meister untersucht die
illegalen Auslandsgeschäfte der Familie Tian.
Aber Tian Benchang
hat begonnen, seine Identität zu hinterfragen.
Cuiqiao überredete ihn zum Gehen.
Der Meister war jedoch der Ansicht, dass, wenn er ginge,
Das würde uns alle in Gefahr bringen.
Warum habe ich ihn nicht aufgehalten?
Lasst uns ins Militärlager gehen.
Beeil dich!
Allgemein,
in Anbetracht dessen, dass Qi Jiu sein Leben riskierte
und kämpfte für die Qi-Armee.
Bitte rettet ihn!
Wie kann ich ihn retten?
Der Junge war stur und wollte nicht hören.
Ich kann nichts tun.
Um ehrlich zu sein,
als er aus dem Norden kam, um sich mir anzuschließen,
Er hatte sich bereits auf das Schlimmste vorbereitet.
Er sagte, dass
wenn eines Tages
Seine wahre Identität wurde enthüllt.
Er würde die gesamte Schuld auf sich nehmen.
Zu diesem Zeitpunkt
würden wir ihn nicht nur nicht beschützen,
Wir würden auch...
Und was?
Wir würden ihn auch beschuldigen
Zunächst wegen Täuschung vor Gericht.
Allgemein!
Bitte erlauben Sie mir, jetzt ins Gefängnis zu gehen.
und rette Master!
Wenn du noch einmal Unsinn redest,
Ich werde dich nach Militärrecht bestrafen!
Wenqian wollte dich nicht hineinziehen.
Er hat dich also absichtlich weggeschickt.
Wenn du jetzt direkt in die Falle tappst,
Würde man damit nicht seine guten Absichten zunichtemachen ?
Zhen.
Dies wurde von meinem Bruder für Sie vorbereitet.
Er hat bereits
die Partnerschaft vollständig beendet
und Finanzgeschäfte
zwischen Yihousheng und Li Ink.
Selbst wenn es
in Zukunft zu einer gerichtlichen Auseinandersetzung kommen sollte,
Es wird die Familie Li nicht belasten.
Eine Identität formen
sich der Verhaftung entziehen
und die Qi-Armee zu täuschen –
diese Verbrechen zusammengenommen...
Kombiniert...
Er kann der Todesstrafe nicht entgehen.
Allgemein!
General, bitte retten Sie ihn!
Es muss einen Weg geben!
Er erwarb sich Verdienste auf dem Schlachtfeld.
Das sollte seine Fehler ausgleichen.
Damit er wenigstens sein Leben retten kann, oder?
Allgemein!
General, bitte retten Sie ihn!
Bitte rettet Qi Jiu!
Zhen!
Wenn es in der Vergangenheit wäre,
Was Sie sagten, wäre vielleicht möglich gewesen.
Aber jetzt
derjenige hinter der Tian-Familie
ist Wu Ru, der Kommandant von Nanjing.
Er und Marschall Qi sind Rivalen am Hof.
Wenn Wenqian etwas zustößt,
Er wird es ganz sicher behalten.
und auch Marschall Qi wird verwickelt sein.
Die damit verbundenen Einsätze –
Ich denke, das können Sie verstehen.
Frau Li,
Wenqian übernahm die Aufgabe,
die militärischen Vorräte zu verwalten, und kam nach Huizhou.
nur um Rache zu üben.
Solange er
diesen Hass nicht loslässt,
Die heutige Angelegenheit ist unausweichlich.
Das ist sein Schicksal.
Keiner von uns kann es ändern.
Was Sie jetzt tun sollten
Nehmen Sie diese Dokumente
und frühzeitig nach Hause zurückkehren, um die Angelegenheiten
in Li Ink und der Familie Li zu regeln.
Was die Angelegenheit Wenqian betrifft,
Misch dich nicht mehr ein.
Schau mal, da oben ist es ganz weit oben.
Geh später dorthin.
Und haltet nach uns Ausschau.
Wir werden
am Vorabend der Ernte auf Nahrungssuche gehen.
Du führst die Sammelaktion am Vorabend der Ernte durch.
Und ich werde für dich Wache halten.
Wachen?
Sie klingen sehr erfahren.
Jemand hat es mir beigebracht.
Tut es weh?
Nein, überhaupt nicht.
Diese rote Tinte gehört jetzt dir.
Warum rieche ich...?
Geruch...
der Duft von roter Tinte?
Jeder hat etwas, das er gerne tut.
In Zukunft
möchte ich ein Meister der Tintenherstellung werden.
viel größer als mein Großvater.
Ich möchte, dass alle in Ming
um meinen Namen zu erfahren, Li Zhen.
Ich glaube Ihnen.
Selbst ohne den Vertrag für die Ehrung mit Tinte,
Du, Li Zhen,
wird definitiv werden
der führende Tintenhersteller in der Ming-Dynastie.
Der führende Tintenhersteller in der Ming-Dynastie?
Deine Worte
haben mich an einen alten Freund erinnert.
Wenn er noch leben würde,
Er wäre ungefähr so ​​alt wie du.
Diese Fischlaterne ist für dich.
Danke schön.
Alle sagen, das Feuerwerk
und die Fischlaternen seien ein absolutes Muss.
zum Mittherbstfest in Huizhou.
Auch wenn wir nur das Schlusslicht mitbekommen haben
Das dürfen wir uns nicht entgehen lassen.
Danke.
Zhen,
Warum bist du so gut?
Warum verstehst du mich so gut?
Unser Treffen...
ist ein großer Segen in meinem Leben.
[Präfekturbüro Huizhou]
Herr Zhang,
Ein Wort bitte.
Manager Tian,
Es ist vollbracht.
Wirklich?
Was hat der Präfekt gesagt?
Die Leute aus der Hauptstadt alle
Qi Jiu wurde als Luo Wenqian identifiziert.
Seine Exzellenz hat angeordnet
ihn ins Gefängnis zu werfen.
Vielen Dank dafür.
Morgen werde ich jemanden schicken.
um Ihnen das Silber nach Hause liefern zu lassen.
Gern geschehen.
Bruder!
Herr Zhang.
Li Zhen begab sich ins Militärlager,
um Yu Dayong zu finden.
Herr Zhang,
Ich hätte noch eine Bitte.
Sprechen Sie ruhig.
Oma.
Diese?
Du bist zurück.
Gibt es Neuigkeiten
aus dem Präfekturamt?
Meister Qi wurde inhaftiert.
So weit ist es also gekommen.
Oma, jemand möchte dich sehen.
Einen Moment bitte.
Sie sind wirklich Miss Luo?
Achter Meister Li,
Ich bin Luo Mengzhen.
Mein Neffe Wenqian und ich
Beide stehen in der Schuld der Familie Li.
Ich verneige mich vor dir, Achter Meister Li.
Bitte stehen Sie schnell auf.
Was genau ist passiert?
Damals
Die Familie Luo erlitt ein Unglück.
Ich selbst dachte
dieses Feuer
Das wäre das Ende meines Lebens.
Doch das Schicksal ist unberechenbar.
Obwohl ich aufgrund der Verbrennungen ohnmächtig wurde.
Ich hatte noch Luft zum Atmen.
Die Regierungsbeamten
dachten, ich sei tot.
und warf mich in ein Massengrab.
Es war Rujun, der mich bemitleidete
, weil ich kein ordentliches Begräbnis erhalten hatte.
Sie kam also leise.
um meinen Leichnam abzuholen.
Da wurde ihr klar
Ich war nicht tot.
Rujun und ich
Sie kannten sich seit ihrer Kindheit.
Wir waren enge Freunde.
Da ich noch am Leben war,
Sie brachte mich zurück zur Familie Li,
damit diese sich um mich kümmerte.
Sie hat meine Wunden behandelt.
und kümmerten sich Tag und Nacht um mich.
Sie haben mich vom Rande des Todes zurückgeholt.
Ich habe noch nie davon gehört
Rujun erwähnt dies.
Mutter erzählte uns
Sie soll es niemandem erzählen.
Das muss schwer für sie gewesen sein.
Und auch für dich ist es schwer.
Achter Meister Li.
An jenem Tag, als ich von der Spendenaktion für Rujun zurückkam ,
Ich traf Wenqian.
Ich habe ihn erkannt.
Aber ich wagte es nicht,
ihn vorschnell zu grüßen.
Erst als er den Laden schloss, änderte sich das.
dass ich es schließlich bestätigt habe
Wenqian war zurückgekehrt, um Rache zu nehmen.
Zu spät.
Ich habe es letztendlich zu spät gesagt.
Achter Meister Li,
wenn Wenqian
die Li-Familie wirklich in den Abgrund gerissen hat
und Fräulein Li Zhen,
Dann verdiene ich den Tod wahrlich!
Herr Zhou?
Achter Meister Li, schlechte Nachrichten!
Einige Beamte kamen zum Haus.
Sie sagten, sie würden
die Mitglieder der Familie Li mitnehmen.
zur Präfektur zur Verhandlung!
Was versuchst du zu erreichen?
Bewegen!
Welches Gesetz haben wir gebrochen?
Sagt mir, welches Gesetz haben wir gebrochen?
Hör auf mit dem Quatsch.
Nehmt sie weg!
Gehen!
Du...
Offiziere!
Offiziere.
Herr,
Welches Gesetz hat unsere Familie Li gebrochen?
Warum verhaften Sie uns?
Jemand hat Ihre Familie Li beschuldigt.
der Kollaboration mit dem gesuchten Verbrecher
Luo Wenqian.
Wir gehen lediglich unseren routinemäßigen Aufgaben nach.
Alle Beteiligten wurden
zur Vernehmung ins Präfekturamt gebracht.
Nehmt sie weg!
Gehen!
Mein Herr!
Falls Sie die Familie Li zur Vernehmung ins Präfekturamt bringen wollen ,
Sie benötigen den Haftbefehl des Präfekten.
Ohne das,
Niemand kann nehmen
Alle Mitglieder der Familie Li
müssen durch diese Tür verschwinden!
Streite dich nicht mit mir.
Jeder in Huizhou weiß es.
dass Qi Jiu ein Aktionär von Li Ink ist.
Er ist ein gesuchter Verbrecher
des Kaiserlichen Hofes.
Ihre Familie Li ist eng
mit ihm verbunden.
Allein aufgrund dieser Tatsache,
Ich kann euch alle verhaften.
Ihr irrt, mein Herr.
Vor einem Monat, Meister Qi
war nicht mehr
ein Aktionär von Li Ink.
Yihousheng und Li Tinte
Wir hatten seit langer Zeit keine Geschäftsbeziehungen mehr .
Ich habe das Rücktrittsschreiben als Nachweis.
Es ist in Schwarzweiß geschrieben.
Sie können es gerne überprüfen, mein Herr.
Selbst wenn Sie die Verbindungen zu ihnen abgebrochen haben,
Ihre bisherigen Konten sind möglicherweise nicht sauber.
Mein Herr,
die Konten von Li Ink
waren immer sauber.
Wir fürchten Ihre Inspektion nicht.
Wenn du es nicht glaubst,
Sie können den Präfektenbefehl anfordern.
Dann unsere Li Ink
Wir werden unseren Buchhaltungsraum auf jeden Fall öffnen
und Ihnen die Möglichkeit geben, die Bücher gründlich zu prüfen.
Heute jedoch
Euer Besuch kam so unerwartet, mein Herr.
Ich habe eine Frage.
Wer verleumdet?
dahinter steht unsere Familie Li.
Falsche Anschuldigungen ohne jegliche Beweise erheben ?
Sie sind einfach schamlos.
Ich glaube natürlich
Der Präfekt ist weitsichtig.
und werden unserer Familie Li kein Unrecht tun.
Aber wenn Ihr, mein Herr,
darauf bestehen, den Worten anderer zuzuhören
und uns gewaltsam wegzubringen,
Dann gib mir nicht die Schuld
, dass ich es dem Präfekten gemeldet habe.
und Ihnen Machtmissbrauch vorzuwerfen!
Tian Benchang, du Bastard!
Bußgeld.
Ich gewähre dir zwei weitere Tage Freiheit.
Nachdem ich dem Präfekten die heutige Situation gemeldet habe ,
Ich werde wiederkommen
und Anzeige gegen Sie erstatten.
Pass auf dich auf, mein Herr.
Lass uns gehen!
Wir werden Sie nicht hinausbegleiten, Officer.
Großvater,
Sagt allen, sie sollen auf mich warten.
Tian Benchang,
Sie sind doch zur Präfektur gegangen,
um die Familie Li anzuzeigen, nicht wahr?
Und was wäre, wenn ich es täte?
Ich weiß, dass du ins Militärlager gegangen bist,
um Yu Dayong zu finden.
Diesmal
soll Sie warnen.
Ich rate Ihnen, sich nicht länger in die Angelegenheiten von Luo Wenqian einzumischen .
Vielleicht wären Sie heute damit durchgekommen,
indem Sie den Haftbefehl erwähnt hätten.
aber beim nächsten Mal,
Vielleicht hast du nicht so viel Glück.
In Ordnung.
Warten wir es ab.
Großvater.
Bezüglich Meister Qi und der hässlichen Oma Li,
Ich habe erst gestern davon erfahren.
Die oberste Priorität ist jetzt
Es geht darum,
die Familie Li nicht hineinzuziehen.
Wir müssen uns also eine Gegenmaßnahme ausdenken .
Zhen,
Sie müssen bereits
Habe einen Plan.
Erzählen Sie es uns.
Erste,
obwohl Meister Qi
hat das Aktienrücknahmedokument unterzeichnet
und die Verbindungen abgebrochen
mit Li-Tinte
Die Familie Tian wird unweigerlich wohnen
über unsere bisherigen Geschäftsbeziehungen.
Also Onkel Jingdong,
Ich brauche Ihre Unterstützung bei der Zusammenarbeit mit Steward Shao
in diesen Tagen.
um unsere alten Konten zu ordnen
mit Yihousheng.
Wir dürfen der Familie Tian
keine Fehler aufzeigen lassen.
Okay.
Zweite,
Die hässliche Oma Li wurde persönlich von der Siebten Großmutter gerettet
.
Entscheidung der siebten Großmutter
ist die Entscheidung der gesamten Familie Li.
Also, älteste Tante,
Unsere Familie Li
muss sie weiterhin beschützen.
Wir müssen weitermachen
um ihre Identität zu verbergen
und vermeiden, weitere Probleme zu verursachen.
Mutter und ich haben das schon erledigt
ihre Registrierungsdokumente
vor einigen Jahren
einschließlich ihrer Beziehung zu Doggie.
Selbst wenn sie ermitteln,
Sie werden nichts finden.
Mach dir darüber keine Sorgen.
Gut.
Das ist gut.
Dritte,
wie jeder gesehen hat,
Meister Qi wurde gerade eingesperrt.
Und die Familie Tian konnte nicht stillsitzen.
Abgesehen vom bewussten Versuch, zu unterdrücken
und unsere Familie Li verleumden,
wichtiger noch,
Sie fürchten, dass ihr Verbrechen
des illegalen Außenhandels aufgedeckt wird.
Illegaler Außenhandel?
Das ist ein schweres Verbrechen.
Großvater.
Zuvor hatte Meister Qi...
Zuvor war Luo Wenqian
hatte diesen Fall untersucht.
Aber am Ende
Ihm fehlte ein Schritt.
und konnte die Familie Tian nicht
auf frischer Tat ertappen.
Die Familie Tian
ist eine Schande für Hui Ink!
Zuerst schikanierten sie den Dritten Meister Chen
wegen der Angelegenheit mit der Tributtinte.
Dann zwangen sie Manager Pan in den Tod.
Und jetzt wagen sie es auch noch,
illegalen Außenhandel zu betreiben?
Wir können diese Familie Tian nicht länger im Stich lassen.
Sie schädigen weiterhin unsere Tintenindustrie in Huizhou.
Onkel Jingdong hat Recht.
Der Schlüssel zu all diesen Katastrophen
liegt bei der Familie Tian.
Ich habe also eine Entscheidung getroffen.
Ich möchte
Die Ermittlungen zu ihren
illegalen Auslandsgeschäften für Luo Wenqian werden fortgesetzt.
Ich weiß
Es ist extrem riskant.
Also heute,
Ich möchte alle nach ihrer Meinung fragen.
Anstatt auf den Tod zu warten,
Es ist besser, zuerst zuzuschlagen!
Ich unterstütze dich.
Zhen.
Wenn der Himmel einstürzt,
Ich halte es Ihnen hoch.
Nur zu, tu es.
Gott hat Augen!
Das ist richtig.
Zhen.
Wir dürfen unseren Stolz nicht verlieren.
Ich unterstütze dich auch.
Zhen.
Unsere ganze Familie steht hinter dir.
Okay.
Das ist es
Du hast dich vor mir versteckt.
Luo Wenqian.
Es tut mir Leid.
Du brauchst dich bei mir nicht zu entschuldigen.
Ich mache dir keinen Vorwurf.
Ich weiß
Du hast es mir verschwiegen
Weil
Du bist ein Flüchtling.
der Rache für eine Blutfehde sucht.
Du hattest Angst, mich zu belasten.
und die Familie Li, richtig?
Aber Wenqian,
Wir sind bereits zusammen.
Wenn zwei Menschen verliebt sind,
Sie sollten alles aneinander annehmen .
Ob es Freude ist
oder Kummer.
Ganz egal, was passiert,
Wir sollten uns dem gemeinsam stellen.
Und nun, um mich zu schützen,
Du hast mich von dir gestoßen.
In deinem Herzen,
Bin ich denn nicht jemand
, der an deiner Seite stehen kann?
Zhen,
Wie hätte ich deine Gefühle nicht erkennen können?
Aber diese Angelegenheit
ist keine Kleinigkeit.
Ich will nicht
dich ins Feuer ziehen.
Ein Verlust ist ein Verlust.
Jetzt gerade draußen,
Jemand anderes wartet auf dich.
Wer hat das gemacht?
Deine Tante.
Ugly Granny Li hat es geschafft.
Die hässliche Oma Li ist Luo Mengzhen.
Was den Brand
in der Jingxin-Halle damals betrifft,
Es war die siebte Großmutter, die sie rettete.
Sie behielt sie an ihrer Seite, um sie zu beschützen.
bis heute.
Im Laufe der Jahre
Sie hat ihre Identität geheim gehalten.
aus Angst, dass es jemand erwähnen könnte.
Sie wusste, dass ich heute gekommen bin, um dich zu sehen.
Es war ihr jedoch ungünstig, zu kommen.
Also hat sie dir
diese Süßigkeit in Form einer Waage gemacht.
Sie sagte, als du klein warst,
Das war deine Lieblingssüßigkeit.
Gefängnis ist hart.
Nach dem Verzehr der Süßigkeit
Du wirst dich nicht mehr so ​​traurig fühlen.
Ist...
Geht es ihr gut?
Wenqian.
Es gibt noch viele Menschen da draußen
die Ihnen helfen.
Auch wenn es für alle gilt,
und ich,
Du darfst nicht aufgeben.
Verstehen?
Versprich es mir,
Okay?
Ich verspreche es dir.
Ich verspreche es.
Zhen.
Die Familie Tian
richtete eine weitere geheime Tuschewerkstatt ein.
höchstwahrscheinlich wegen der Schmuggelware-Tinte
hat einen besonderen Stil
oder unverwechselbare Merkmale.
Du und Xiao Qi könnt
damit beginnen, die Tinte zu überprüfen.
oder Werkzeuge.
Lass uns gehen.
Wenqian
Die Tintenwerkstatt
wurde zur Herstellung von Schmuggelware-Tinte verwendet
wurde aufgeräumt.
Die Tinte
und die Werkzeuge wurden übertragen.
Tian Benchang wird bestimmt
einen anderen Platz finden, um sie zu lagern.
Wir haben das bereits überprüft.
alle verdächtigen Tuschekurse,
die von der Familie Tian abgehalten wurden.
Xiao Qi verfügt über gut organisierte Informationen.
Lass dich von ihm helfen.
Obwohl es in der Tintenwerkstatt nichts zu untersuchen gibt .
Es gibt immer noch Tintenhersteller.
Solange die Familie Tian dies tat,
Es muss Zeugen geben.
Allgemein gesprochen,
Tintenhersteller, die legal
in Tintenwerkstätten angestellt sind
sind alle beim Literaturverband registriert .
Ich schätze
die Tintenhersteller, die die Familie Tian anstellte
darf nicht aufgezeichnet sein
Freiberufliche Tintenhersteller.
Aber in Huizhou gibt es unzählige Tintenhersteller .
Wenn Sie gründlich recherchieren möchten,
Ich fürchte, Ihnen werden die Hände fehlen.
Sie können fragen
Cuiqiao bitte um Hilfe.
Verstehen?
Ja!
Wenqian.
Kürzlich verwendete Kommandant Wu Ihre Angelegenheit
um Marschall Qi seines Amtes zu entheben.
Wir werden die Suche nach Beweisen für die Verbrechen der Familie Tian intensivieren.
um seine Sicherheit zu gewährleisten.