[El Heredero]
[Episodio 34]
Después de estar ocupado durante más de medio mes,
Por fin puedo relajarme un poco.
y tener algo de tiempo para revisar
nuestro pinar.
Si este bosque de pinos
puede sobrevivir a su primer invierno,
la próxima primavera,
Plantaremos algunos árboles jóvenes nuevos.
En 2 o 3 años,
Será una escena completamente diferente.
Mirar.
Los dos pequeños pinos
que elegimos son muy lindos.
Ya me lo puedo imaginar
que un día,
cuando nuestro cabello esté completamente blanco,
ellos estarán
20 o 30 chi de altura.
Te estoy hablando a ti.
¿Por qué estás tan distraído hoy?
No lo soy.
¿Estás cansado?
¿Cómo podría estar cansado cuando te veo?
Es que
cuando dejé la ciudad hace un tiempo,
ver los cuerpos de personas hambrientas
por todas partes
Me puso un poco triste.
En el pasado, cuando luchaba
contra enemigos en el campo de batalla,
Nunca pensé en la muerte,
Ni tampoco le tuve miedo jamás.
Porque
Probablemente no habría nadie
que recogiera mi cuerpo.
Entonces pensé,
dondequiera que caiga,
Con que me entierren aquí mismo me bastaría.
Pero ahora,
Desde que llegué a Huizhou
y te conocí...
Ya no
puedo afrontar la muerte con tanta facilidad.
¿Muerte? ¡Bah!
Deja de decir cosas tan deprimentes.
¿Acaso no estamos viviendo perfectamente bien ahora?
Todavía nos queda una larga vida por delante.
Debemos valorar los días que tenemos ahora.
Antes de eso,
Todavía tienes muchas cosas que hacer.
Mirar.
Cada año, Li Ink
Tiene que abrir una nueva tienda de tinta en un lugar nuevo,
¿verdad?
Tienes que estar conmigo, ¿verdad?
Y debemos participar en la
Selección de Tribute Ink juntos
dentro de 4 años.
Y mirando hacia el futuro cercano,
Cuando el taller de tinta
se tome un descanso el próximo año,
Quiero ir a ver el océano.
En ese tiempo,
Definitivamente tienes que venir conmigo.
¿Por qué sigues mirándome así?
Eres hermoso.
Quiero mirarte más.
Estás diciendo tonterías otra vez.
Todo lo que acabo de decir era una broma.
Sin embargo,
Si algún día me ocurre un accidente,
Debes acordarte de enterrarme.
bajo los pinos que plantamos juntos.
Aquí vas de nuevo.
Otra vez diciendo estas cosas deprimentes.
No me gustan tus chistes.
No lo vuelvas a decir en el futuro.
Todavía tenemos
Nos espera una larga vida.
Debemos
Tómate tu tiempo para vivir tus días.
[Li Ink]
Gerente Zhen.
Ya estoy de vuelta.
¿Por qué has traído esto de vuelta?
No lo menciones.
Yihousheng cerró repentinamente hoy.
Fui allí para nada.
¿Está cerrado?
En esta época del mes,
Nosotros le entregamos sus dividendos.
Él también lo sabe.
¿Cómo pudo cerrar de repente?
Yo también me lo pregunto.
Pero les pregunté a todos los vecinos,
y ninguno de ellos sabe por qué.
Yo tampoco pude encontrar al Maestro Qi.
Abuelita.
Perrito.
¿Por qué regresaste tarde hoy?
He calentado la comida varias veces.
Fui a buscar a alguien.
Maestro Qi, a quien ya conoces.
De repente desapareció.
El gerente Zhen me dijo que preguntara por ahí.
Corrí por toda
la ciudad, tanto dentro como fuera de ella.
pero no había ninguna noticia.
¿Está seguro?
Aunque la puerta del taller de tinta
estaba cerrada con llave,
el aroma a tinta del patio
No se podía ocultar.
Y fuera de las puertas,
Había vías de carruajes recién pintadas.
Alguien debe tener
Acabo de sacar algo de allí.
Quería entrar e investigar.
Pero escuchando atentamente,
Escuché voces dentro.
Era inconveniente actuar durante el día,
Así que tuve que volver primero.
Esto es lo que harás.
Puse todos los documentos
relacionados con los suministros militares.
en Yihousheng.
Ve a Yihousheng a buscarlos,
Y nos veremos más tarde en el campamento militar.
De acuerdo, Maestro.
Ya que hemos confirmado
que se trata de ese taller de tinta,
Vamos al campamento militar.
y pedirle al general Yu
que dirija a sus hombres para registrarlo.
¿No sería eso más seguro?
Si le pedimos precipitadamente al general Yu
que despliegue tropas,
no solo podríamos alertar al enemigo,
pero si no encontramos nada,
La gente que está detrás de la familia Tian
lo usará en nuestra contra.
alegando que abusamos de nuestro poder
para beneficio personal.
Para entonces,
Esto le acarreará grandes problemas
al mariscal Qi.
Esta noche solo puedo ir sola.
Solo después de encontrar la
tinta de contrabando de la familia Tian
¿Podemos garantizar nuestros próximos pasos?
atraparlos con las manos en la masa
y hacer que todo sea infalible.
Entonces ten cuidado.
No te preocupes, hermana.
Y esto.
Esta caja contiene
el acuerdo de separación
entre Yihousheng y
Taller de tinta Li,
por si acaso.
Nos encontraremos esta noche en el campamento militar.
Hermano.
Una carta desde Nanjing.
Realmente se merece su título
de Comandante de Nanjing.
Qué rápido.
Ya lo han encontrado
personas en Liaodong
que han visto a Luo Wenqian
y se puso en contacto con sus compañeros
de la academia en la capital.
Según mis cálculos,
Deberían llegar a Huizhou
mañana por la mañana.
Bensheng,
Debes recibirlos correctamente.
Tan pronto como lleguen,
Iremos inmediatamente a
la oficina del gobierno para presentar una demanda.
No te preocupes, hermano.
Lo arreglaré enseguida.
Regresar.
¿Qué te pasa, hermano?
¿De dónde salió la tinta de tu ropa
?
¡Hermano!
Estás ocupado con muchos asuntos.
Hoy fui a ese taller de tinta.
en su nombre para echar un vistazo
y les instó a acelerar el proceso.
¡Estúpido!
¿Quién te dijo que fueras?
¿Cuántas veces te lo he dicho?
Últimamente las cosas están tensas.
Quédese tranquilamente en la casa.
¡Y no salgas a causar problemas!
¡Tenía buenas intenciones, hermano!
Fuiste allí hoy.
Es posible que el taller de tinta haya quedado al descubierto.
¿Lo sabes?
Hermano,
Ya no me atreveré.
Jamás volveré a actuar por mi cuenta.
Llama a tus hermanos.
Sígueme a ese taller de tinta.
Debemos vaciarlo todo esta noche.
[Yihousheng]
Lo sentimos, estamos cerrados.
Jixiang.
¿Eres Jixiang?
Tú...
¿Usted es la señorita Luo?
Venir.
Mi señora, ¿cómo sobrevivió?
Jixiang.
Dime,
¿Dónde está Wenqian?
Sé que regresó para vengarse,
pero no quiero que vuelva
a hacer ninguna tontería.
Abuela, ¿qué haces aquí?
Abuela, ¿qué estás haciendo?
Por favor, levántese.
Soy Luo Mengzhen.
Gerente Zhen, por favor salve a mi sobrino,
Luo Wenqian.
¿Quién está ahí?
¡Vamos! ¡Acaba con él!
¿Sabes lo que estás haciendo?
¡Usted está involucrado en comercio exterior ilícito!
¡Es un delito capital en Ming!
¡No le hagas caso a sus tonterías!
Quien lo capture
¡Será recompensado con 100 taeles de plata!
Ir.
¡Ir!
¡Vaya a buscar al oficial Zhang inmediatamente!
¡Apurarse!
Bueno.
¡Deténganlo!
¡Ir!
¡Que nadie se mueva!
¡Bloqueen la puerta!
¿Quién eres?
¡Giro de vuelta!
¿Qi Jiu?
Señor Zhang,
¡Él era el criminal buscado de
la familia Luo en aquel entonces: Luo Wenqian!
No entiendo ni una sola palabra
de lo que dices.
Oficiales,
Estuve
investigando en secreto a Tian Benchang
¡Por el delito de comercio exterior ilícito!
La evidencia de su crimen
está en la habitación detrás de mí.
Si no me crees,
¡Podéis venir conmigo
y verlo vosotros mismos!
¡Señor Zhang!
¡No caigas en su trampa!
¡Escuchen!
¡Arresten al criminal buscado, Luo Wenqian!
¡Ir!
¡Llévenselo!
No se preocupe, mi señora.
El maestro nos pidió
que nos reuniéramos en el campamento militar.
Ya debería haber llegado sano y salvo.
¡Date prisa y apaga las luces!
¿Maestro?
¡Regresar!
¿Adónde vas?
¿Estás loco?
Salir ahora es un suicidio.
La vida del Maestro es mi vida.
Si sales y te pillan,
¿Quién lo salvará?
¡Todos vais a morir ahí dentro!
Dime la verdad.
¿Qué pasó?
El maestro está investigando el comercio exterior ilícito de la familia Tian .
Pero Tian Benchang
ha comenzado a sospechar de su identidad.
Cuiqiao lo convenció de que se marchara.
Pero el Maestro sentía que si se iba,
Eso nos pondría a todos en peligro.
¿Por qué no lo detuve?
Vamos al campamento militar.
¡Apurarse!
¡Apresúrate!
General,
considerando que Qi Jiu arriesgó su vida
y luchó por el Ejército Qi,
¡Por favor, sálvenlo!
¿Cómo puedo salvarlo?
Ese niño era terco y no hacía caso.
No hay nada que pueda hacer.
A decir verdad,
cuando vino del norte para reunirse conmigo,
Ya se había preparado para lo peor.
Él dijo que
si un día,
Su verdadera identidad quedó al descubierto.
Él asumiría toda la culpa.
En ese momento,
no solo no lo protegeríamos,
también...
¿Y qué más?
Nosotros también lo acusaríamos.
de engaño en el tribunal primero.
¡General!
Por favor, permítame ir a la prisión
ahora mismo.
¡Y rescatar al Maestro!
Si vuelves a decir tonterías,
¡Te castigaré según la ley militar!
Wenqian no quería implicarte.
Así que te echó lejos deliberadamente.
Si caes directamente en la trampa ahora,
¿No estarías traicionando
sus buenas intenciones?
Zhen.
Esto lo preparó mi hermano para ti.
Él ya lo ha hecho
rompió completamente la sociedad
y transacciones financieras
entre Yihousheng y Li Ink.
Incluso si en el futuro hay una confrontación judicial ,
No implicará a la familia Li.
Forjando una identidad,
evadiendo el arresto,
y engañando al ejército Qi—
Estos crímenes combinados...
Conjunto...
No puede escapar de la pena de muerte.
¡General!
¡General, por favor, sálvelo!
¡Tiene que haber una manera!
Se ganó el mérito en el campo de batalla.
Eso debería compensar sus defectos,
para que al menos pueda salvar su vida, ¿verdad?
¡General!
¡General, por favor, sálvelo!
¡Por favor, salven a Qi Jiu!
¡Zhen!
Si fue en el pasado,
Lo que dijiste podría haber sido posible.
Pero ahora,
el que está detrás de la familia Tian
es Wu Ru, el comandante de Nanjing.
Él y el mariscal Qi son rivales en la corte.
Una vez que algo le sucede a Wenqian,
Sin duda lo conservará.
Y el mariscal Qi también estará implicado.
Lo que está en juego...
Creo que puedes entenderlo.
Señorita Li,
Wenqian asumió la tarea de gestionar
los suministros militares y llegó a Huizhou.
solo para buscar venganza.
Mientras no
abandone este odio,
El asunto de hoy es inevitable.
Este es su destino.
Ninguno de los dos puede cambiarlo.
Lo que debes hacer ahora mismo
es tomar estos documentos
y volver temprano a casa para arreglar las cosas
en Li Ink y la familia Li.
En cuanto al asunto de Wenqian,
No te metas más.
Mira, está muy arriba allí.
Ve allí más tarde
y manténganse atentos por nosotros.
Vamos a hacer
la recolección de alimentos en la víspera de la cosecha.
Tú haces la recolección de alimentos en la víspera de la cosecha,
Y yo estaré pendiente de ti.
¿Estar atento?
Pareces tener bastante experiencia.
Alguien me enseñó.
¿Duele?
No, en absoluto.
Esta tinta roja es tuya ahora.
¿Por qué huelo...?
oler...
¿El aroma de la tinta de colorete?
Todos tenemos algo que nos gusta hacer.
En el futuro,
quiero ser un maestro en la fabricación de tintas.
mucho mayor que mi abuelo.
Quiero que todos estén en Ming
para saber mi nombre, Li Zhen.
Te creo.
Incluso sin el contrato de tinta tributo,
tú, Li Zhen,
definitivamente se convertirá
El maestro fabricante de tinta número uno de Ming.
¿El mejor maestro en la fabricación de tinta de la dinastía Ming?
Tus palabras
Me han recordado a un viejo amigo.
Si aún estuviera vivo,
Tendría más o menos tu edad.
Esta linterna con forma de pez es para ti.
Gracias.
Todos dicen que los fuegos artificiales
y las linternas de peces son imperdibles.
en el Festival del Medio Otoño en Huizhou.
Aunque solo alcanzamos el final,
No podemos perdérnoslo.
Gracias.
Zhen,
¿Por qué eres tan bueno?
¿Por qué me entiendes tan bien?
Nuestra reunión...
Es una gran bendición en mi vida.
[Oficina de la Prefectura de Huizhou]
Señor Zhang,
Una palabra, por favor.
Gerente Tian,
Está hecho.
¿En realidad?
¿Qué dijo el prefecto?
La gente de la capital todos
Qi Jiu fue identificado como Luo Wenqian.
Su Excelencia ha ordenado
Que lo metan en la cárcel.
Gracias por esto.
Mañana enviaré a alguien
para entregar la plata en su domicilio.
De nada.
¡Hermano!
Señor Zhang.
Li Zhen fue al campamento militar
para encontrar a Yu Dayong.
Señor Zhang,
Tengo un favor más que pedirte.
Siéntase libre de hablar.
Abuelita.
¿Estos?
Has vuelto.
¿Hay alguna novedad
de la oficina de la prefectura?
El maestro Qi ha sido encarcelado.
Al final, hemos llegado a esto.
Abuela, alguien quiere verte.
Espera un momento.
¿De verdad eres la señorita Luo?
Octavo Maestro Li,
Soy Luo Mengzhen.
Mi sobrino Wenqian y yo
Ambos le deben dinero a la familia Li.
Me inclino ante ti, Octavo Maestro Li.
Por favor, levántese rápido.
¿Qué fue exactamente lo que pasó?
En aquel entonces,
La familia Luo sufrió una catástrofe.
Yo mismo pensé
ese fuego
Sería el fin de mi vida.
Pero el destino es caprichoso.
Aunque me desmayé por las quemaduras,
Todavía me quedaba aliento.
Los funcionarios del gobierno
pensaron que estaba muerto.
y me arrojaron a una fosa común.
Fue Rujun quien se compadeció de mí
por no haber tenido un entierro digno.
Así que ella vino en silencio
para recoger mi cuerpo.
Fue entonces cuando se dio cuenta.
No estaba muerto.
Rujun y yo
Se conocían desde la infancia.
Éramos muy amigos.
Al ver que todavía estaba vivo,
Ella me llevó de vuelta con la familia Li
para que me cuidaran.
Ella curó mis heridas
y me cuidó día y noche,
Me estaba rescatando del borde de la muerte.
Nunca he oído
Rujun mencionó esto.
Mamá nos lo contó
No decírselo a nadie.
Debió de ser difícil para ella.
Y difícil para ti también.
Octavo Maestro Li.
Ese día, cuando regresé
de ofrecer dinero en efectivo para Rujun,
Me encontré con Wenqian.
Lo reconocí,
pero no me atreví
a reconocerlo precipitadamente.
No fue hasta que cerró la tienda
que finalmente confirmé
Wenqian había regresado para vengarse.
Demasiado tarde.
Al final, lo dije demasiado tarde.
Octavo Maestro Li,
Si Wenqian
realmente arrastró a la familia Li a la ruina
y la señorita Li Zhen,
¡Entonces realmente merezco morir!
¿Señor Zhou?
Octavo Maestro Li, ¡malas noticias!
Algunos oficiales llegaron a la casa,
dicen que se van a
llevar a los miembros de la familia Li
¡A la oficina de la prefectura para juicio!
¿Qué estás intentando hacer?
¡Mover!
¿Qué ley hemos infringido?
Dime, ¿qué ley hemos infringido?
Déjate de tonterías.
¡Llévenselos!
¡Ir!
Tú...
¡Oficiales!
Oficiales.
Señor,
¿Qué ley infringió nuestra familia Li?
¿Por qué nos están arrestando?
Alguien acusó a tu familia Li.
de confabularse con el criminal buscado
Luo Wenqian.
Simplemente estamos haciendo nuestras tareas rutinarias,
Llevar a todos los implicados
a la oficina de la prefectura para interrogarlos.
¡Llévenselos!
¡Ir!
¡Señor mío!
Si quieres llevar a la familia Li a
la oficina de la prefectura para interrogarlos,
Debes tener la orden del prefecto.
Sin eso,
nadie puede tomar
¡Cualquier miembro de la familia Li
fuera de esta puerta!
No me vengas con rodeos.
Todos en Huizhou lo saben
que Qi Jiu es accionista de Li Ink.
Es un criminal buscado
por la Corte Imperial.
Tu familia Li está muy involucrada
con él.
Basándonos únicamente en esto,
Puedo arrestarlos a todos.
Te equivocas, mi señor.
Hace un mes, el Maestro Qi
ya no era
un accionista de Li Ink.
Yihousheng y Li Ink
No he tenido ninguna relación comercial con ellos
desde hace mucho tiempo.
Tengo la carta de retiro como prueba.
Está escrito en blanco y negro.
Puedes comprobarlo si quieres, mi señor.
Aunque hayas cortado lazos con ellos,
Es posible que sus cuentas anteriores no estén limpias.
Mi Señor,
los relatos de Li Ink
Siempre han sido limpios.
No le tememos a su inspección.
Si no lo crees,
Puedes solicitar la orden del prefecto.
Luego nuestro Li Ink
Sin duda abriremos nuestra sala de contabilidad
y le permitiré inspeccionar los libros minuciosamente.
Sin embargo, hoy en día,
Me visitaste tan repentinamente, mi Señor.
Tengo una pregunta.
¿Quién está calumniando?
Nuestra familia Li detrás de esto,
¿Hacer acusaciones falsas
sin ninguna prueba?
Son simplemente unos descarados.
Naturalmente creo
El prefecto es perspicaz.
y no perjudicaremos a nuestra familia Li.
Pero si tú, mi Señor,
insiste en escuchar las palabras de los demás.
y llevarnos por la fuerza,
Entonces no me culpes
por informar al prefecto.
¡Y acusándote de abusar de tu poder!
¡Tian Benchang, bastardo!
Bien.
Te daré dos días más de libertad.
Después de informar de la situación de hoy
al Prefecto,
Volveré
y presentaré cargos contra usted.
Cuídate, mi Señor.
¡Vamos!
No te dejaremos salir, oficial.
Abuelo,
Díganles a todos que me esperen.
Tian Benchang,
Fuiste a la oficina de la prefectura
para denunciar a la familia Li, ¿verdad?
¿Y qué si lo hice?
Sé que fuiste al campamento militar
a buscar a Yu Dayong.
Esta vez
es para advertirte.
Te aconsejo que no te metas
más en los asuntos de Luo Wenqian.
Puede que hoy te hayas salido con la tuya
mencionando la orden judicial,
pero la próxima vez,
Puede que no tengas tanta suerte.
Está bien.
Esperemos a ver qué pasa.
Abuelo.
Respecto al Maestro Qi y la Abuela Fea Li,
Me enteré ayer.
La máxima prioridad ahora
Se trata de evitar que esto
implique a la familia Li.
Así que necesitamos encontrar
una contramedida.
Zhen,
ya debes
tener un plan.
Cuéntanos.
Primero,
aunque el Maestro Qi
ha firmado el documento de retirada de acciones
y rompió lazos
con tinta Li,
La familia Tian inevitablemente residirá
sobre nuestros tratos pasados.
Entonces, tío Jingdong,
Necesito que trabajes con Steward Shao
estos días.
para poner en orden nuestras cuentas pasadas
con Yihousheng.
No debemos permitir que la familia Tian
encuentre ningún defecto.
Bueno.
Segundo,
La abuela fea Li fue salvada personalmente
por la Séptima Abuela.
La decisión de la séptima abuela
Es una decisión de toda la familia Li.
Así que tía mayor,
Nuestra familia Li
debe seguir protegiéndola.
Debemos continuar
para ocultar su identidad
y evitar causar más problemas.
Mi madre y yo ya lo hemos resuelto
sus documentos de registro
hace unos años,
incluyendo su relación con Doggie.
Aunque investiguen,
No encontrarán nada.
No te preocupes por esto.
Bien.
Eso es bueno.
Tercero,
como todos han visto,
El Maestro Qi acaba de ser encarcelado,
y la familia Tian no podía quedarse quieta.
Además de intentar deliberadamente reprimir
y calumniar a nuestra familia Li,
más importante,
Temen que
se descubra su delito de comercio exterior ilícito.
¿Comercio exterior ilícito?
Eso es un delito grave.
Abuelo.
Anteriormente, el Maestro Qi...
Anteriormente, Luo Wenqian
Había estado investigando este asunto.
Pero al final,
Le faltaba un paso.
y no pudieron pillar a la familia Tian
con las manos en la masa.
La familia Tian
¡Es una vergüenza para Hui Ink!
Primero, acosaron al Tercer Maestro Chen
por el asunto de la Tinta de Tributo,
Luego obligaron al gerente Pan a morir.
¿Y ahora se atreven
a participar en el comercio exterior ilícito?
Ya no podemos permitir que esta familia Tian
Siguen perjudicando a nuestra industria de tintas de Huizhou.
El tío Jingdong tiene razón.
La clave de todos estos desastres
reside en la familia Tian.
Así que he tomado una decisión.
Yo quiero
Continuar investigando su
comercio exterior ilícito para Luo Wenqian.
Sé
Es extremadamente arriesgado.
Así que hoy,
Quiero pedir la opinión de todos.
En lugar de esperar a morir,
¡Es mejor atacar primero!
Te apoyo.
Zhen.
Si el cielo se cae,
Te lo sostendré.
Adelante, hazlo.
¡Dios tiene ojos!
Así es.
Zhen.
No podemos perder nuestro orgullo.
Yo también te apoyo.
Zhen.
Toda nuestra familia te apoya.
Bueno.
Esto es lo que
Te has estado escondiendo de mí.
Luo Wenqian.
Lo lamento.
No tienes que disculparte conmigo.
No te culpo.
Sé
Me lo ocultaste
porque
Eres un fugitivo
quien busca venganza por una sangrienta disputa.
Tenías miedo de implicarme.
¿Y la familia Li, verdad?
Pero Wenqian,
Ya estamos juntos.
Cuando dos personas están enamoradas,
Deben aceptar todo
lo que el otro tiene.
Ya sea alegría
o tristeza.
Pase lo que pase,
Debemos afrontarlo juntos.
Ahora, para mantenerme a salvo,
Me alejaste.
En tu corazón,
¿Acaso no soy alguien
que puede estar a tu lado?
Zhen,
¿Cómo iba a desconocer tus sentimientos?
Pero este asunto
No es poca cosa.
No quiero
te arrastraré al fuego.
Una pérdida es una pérdida.
Ahora mismo, afuera,
Hay alguien más esperándote.
¿Quién hizo esto?
Tu tía.
La abuela fea Li lo logró.
La fea abuela Li es Luo Mengzhen.
Respecto al incendio
en el Salón Jingxin en aquel entonces,
Fue la Séptima Abuela quien la salvó.
La mantuvo a su lado para protegerla.
hasta hoy.
Con el paso de los años,
Ella ha mantenido su identidad oculta
por temor a que alguien lo mencionara.
Ella sabía que yo venía a verte hoy,
pero le resultaba inconveniente venir.
Así que te hizo
este caramelo con forma de vara de pesar.
Ella dijo cuando eras pequeño,
Este era tu dulce favorito.
La cárcel es dura.
Después de comer el caramelo,
No te sentirás tan triste.
Es...
¿Está bien?
Wenqian.
Todavía hay mucha gente ahí fuera
quienes te están ayudando.
Aunque sea para todos,
y yo,
No puedes rendirte.
¿Entender?
Prométemelo,
¿bueno?
Te prometo que.
Prometo.
Zhen.
La familia Tian
instaló otro taller secreto de tinta,
Muy probablemente debido a la tinta de contrabando
tiene un estilo especial
o marcas distintivas.
Tú y Xiao Qi pueden comenzar
revisando la tinta.
o herramientas.
Vamos.
wenqian
El taller de tinta
se utilizaba para fabricar tinta de contrabando.
Ha sido limpiado.
La tinta
y se han transferido las herramientas.
Tian Benchang sin duda encontrará
otro lugar para almacenarlos.
Ya lo hemos comprobado
Todos los talleres de tinta sospechosos
organizados por la familia Tian.
Xiao Qi tiene la información bien organizada.
Deja que él te ayude.
Aunque no hay nada que investigar
en el taller de tinta,
Todavía existen fabricantes de tinta.
Mientras la familia Tian hiciera esto,
Debe haber testigos.
En términos generales,
fabricantes de tinta empleados legalmente
por talleres de tinta
Todos están registrados
en la Asociación Literaria.
Supongo
los fabricantes de tinta que la familia Tian contrató
debe no estar registrado
fabricantes de tintas autónomos.
Pero en Huizhou hay infinidad de fabricantes de tinta
.
Si desea investigar a fondo,
Me temo que les faltarán manos.
Puedes preguntar
Cuiqiao para ayudar.
¿Entender?
¡Sí!
Wenqian.
Recientemente, el comandante Wu utilizó su asunto
para destituir al mariscal Qi.
Intensificaremos la búsqueda de pruebas
de los crímenes de la familia Tian.
para garantizar su seguridad.