(Tonton di www.kisskh.xyz Dukungan Admin)
[Sang Pewaris]
[Episode 3]
Saya baru saja memeriksa
buku besar bengkel tinta.
Dalam dua bulan terakhir,
Kami kehilangan beberapa pesanan lagi.
Aku merasa malu.
Saya tidak bisa mempertahankan para pengrajin ahli itu.
Jinhe,
Ini bukan salahmu.
Ini adalah aturan yang ditetapkan oleh leluhur kita:
Upah para pengrajin ahli
meningkat setiap tahunnya.
Karena kami sudah tidak mampu lagi membelinya,
Mereka secara alami memilih untuk pergi.
Dasar orang-orang tak tahu terima kasih itu.
Apakah mereka sudah lupa?
Tangan siapa yang mengajari mereka
keterampilan membuat tinta?
Syukurlah dia pergi.
Ini menghemat waktu saya
untuk memberhentikan mereka satu per satu.
Jika orang-orang di luar keluarga
kehilangan kesetiaan mereka,
Kita bisa langsung mengusir mereka.
Mereka tidak bisa menimbulkan banyak masalah.
Namun jika bahkan keluarga kita sendiri
saling berkhianat,
maka kita benar-benar selesai.
Jiangyue,
bagaimana apanya?
Ibu,
beberapa hari yang lalu,
ketika saya pergi ke bendahara
untuk melakukan inventarisasi,
Saya menemukan bahwa kami kekurangan
tepat 20 tael perak.
Saya langsung meminta penyelidikan.
dan mendapati
bahwa kau telah menariknya kembali, Wanyi,
dengan alasan bahwa itu untuk mas kawin
gadis dari Cabang Kedelapan.
Zhen...
Apa pun yang terjadi,
Dia tetaplah putri dari keluarga kami.
Kudengar dia bahkan belum menemukan uangnya.
untuk Prosesi Phoenix Lengkap,
jadi saya ingin membantunya sedikit.
Dan ketika saya mengambil uang itu,
Saya menuliskannya dengan jelas,
hitam di atas putih—
Jumlah tersebut akan dipotong
dari uang saku bulanan saya.
Tidak satu pun koin dari
perbendaharaan bersama keluarga itu disentuh.
Ini bukan soal uang, Wanyi!
Cabang Kedelapan telah
diusir dari klan.
Urusan mereka
tidak ada hubungannya denganmu
atau anggota keluarga lainnya!
Tetapi...
Jangan salahkan Wanyi untuk ini—
Saya yang menyuruhnya
menarik uang itu.
Kita semua menyaksikan Zhen tumbuh dewasa, kan?
Meskipun dia tidak lagi dianggap sebagai seorang Li
tetapi hanya sebagai anak angkat
dari keluarga luar,
setidaknya kita harus
Kita seharusnya bersikap baik padanya, bukan?
Bibi Rujun, dengan memihak mereka,
Anda hanya akan membuat hati
Cabang Keenam dan Ketujuh merinding.
Diam!
Dia adalah nyonya rumah keluarga itu.
Apakah dia membutuhkan izin Anda
untuk setiap hal yang dia lakukan?
Rujun,
karena kita yang mengantarkan mahar,
Biar saya yang mengurusnya.
Aku sudah lama tidak bertemu Jinshui.
Oke.
Tahun-tahun telah berlalu dalam sekejap mata.
Sekarang Zhen akan menikah.
Terlepas dari apa yang terjadi saat itu,
Kamu tetaplah cucu
dari keluarga Li.
Nenekmu yang ketujuh
dan bibi tertua sangat merindukanmu.
Mereka meminta saya untuk membawakan Anda mas kawin.
Rujun sangat murah hati.
Zhen,
terimalah.
Bagaimana kabar Nenek Ketujuh?
Dan kau, Kakek Keenam?
Kami sudah tua.
Tidak terlalu berguna lagi.
Ini sangat bagus
bahwa kamu masih memikirkan kami.
Jinshui,
Aku datang hari ini
tidak hanya untuk mengantarkan mahar Zhen
tetapi juga untuk mengatakan sesuatu.
Pernikahan Zhen
Ini adalah kebahagiaan besar bagi seluruh keluarga kami.
Sebagai seorang sesepuh,
Saya harus menyampaikan berkat saya.
Namun,
Mengenai pernikahan
antara keluarga Tian dan keluarga kami,
Anda sebaiknya tidak terlalu terlibat.
Jinhe,
bagaimana apanya?
Seorang gadis tumbuh dewasa dan akhirnya
menikah dengan keluarga lain.
Begitu dia melakukannya,
dia menjadi bagian dari keluarga lain.
Anda tidak boleh membiarkan kasih sayang Anda
kepada cucu perempuan Anda
membimbing Anda untuk mewariskan semua keahlian Anda.
kepada keluarga Tian.
Kakek Keenam,
Dari mana itu berasal?
Sejak Cabang Kedelapan kami
diusir dari klan,
Kami tidak mengambil satu pun barang
dari keluarga Li.
Dulu kita tidak melakukannya,
dan kita tentu tidak akan melakukannya di masa depan.
SAYA
Aku tidak meragukan kakekmu.
Saya hanya ingin
memperjelas beberapa hal terlebih dahulu.
Kakek saya selalu jujur ​​dan lurus
sepanjang hidupnya.
Yang lain mungkin tidak mengetahui hal ini,
Tapi bukankah kau tahu itu, Kakek Keenam?
Aku tidak pantas menerima kebaikan seperti itu
dari keluarga Li...
dan saya tentu saja tidak dapat menerima mahar ini!
Silakan kembali dan beritahu cabang-cabang utama.
bahwa sekalipun aku tidak pernah menikah,
Aku tidak akan pernah menginginkan apa pun milikmu.
Adapun keterampilan pembuatan tinta...
Aku sudah lama melupakan mereka.
Yang...
Saya masih punya beberapa pekerjaan yang harus diselesaikan.
Permisi.
Ini semua adalah favoritmu.
Cobalah kue kering rasa bunga persik.
Benchang, ini baru beberapa hari.
Mengapa kamu terlihat begitu lelah dan pucat?
Ada apa?
Apakah sesuatu telah terjadi?
Apa yang terjadi? Jangan menakutiku!
Zhen,
Keluarga kami sedang dalam masalah.
Apa yang telah terjadi?
Beberapa waktu lalu,
Keluarga kami membangun gudang pengasapan baru.
dan mulai menggunakan Metode Pembuatan Tinta Luo.
Sekarang, semua jelaga yang telah kita hasilkan
ternyata cacat.
Bagaimana mungkin itu terjadi?
Kami mengundang banyak pengrajin ahli
untuk memeriksanya,
tetapi tidak ada yang bisa menentukan masalahnya.
Zhen,
Pesanan yang saya sebutkan
sebelumnya akan segera jatuh tempo,
tetapi kami tidak akan dapat
mengirimkan barang tepat waktu.
Jika kita melanggar kontrak...
Kita harus membayar
ganti rugi sebesar 10 kali lipat dari jumlah tersebut.
Bahkan menjual seluruh bengkel tinta pun
tidak akan cukup untuk menutupi kerugian.
Jangan takut.
Jika tidak ada hal lain,
Saya bisa memberikan tabungan saya terlebih dahulu.
Zhen,
Aku tidak bisa menggunakan uangmu.
Tetapi...
Aku ingin meminta resep tinta kepada kakekmu .
Tuan muda tertua
dari keluarga Luo berkata
seandainya kita memiliki resep itu,
Dia bersedia membantu kita.
menyelesaikan masalah dengan gudang asap kami.
Resep tinta merupakan resep dari masing-masing keluarga.
rahasia yang paling dijaga ketat—
Mereka tidak akan pernah dibagikan dengan begitu mudah.
Kakekmu...
bukan lagi anggota keluarga Li.
Pada prinsipnya,
jika ia ingin bekerja
sebagai pengrajin ahli di tempat lain,
Tidak ada yang salah dengan itu.
Bagaimana dengan ini?
Aku akan meminta ayahku untuk
membuat surat perjanjian,
Mempekerjakannya sebagai kepala bengkel tinta kami...
Cukup!
Tak perlu berkata apa-apa lagi!
Itu sama sekali tidak mungkin.
Zhen,
Aku harus menyelamatkan bengkel tinta keluarga kita.
Selama bengkel itu masih berdiri,
kita tidak akan pernah harus hidup
kembali berada di bawah kendali orang lain.
Aku akan menepati janji yang kubuat padamu.
Kakekku pernah bercerita padaku
bahwa semua yang telah dia pelajari dalam hidupnya
adalah untuk Li Ink.
Meskipun kami telah diusir
dari klan,
Itu tidak akan pernah berubah!
Dalam segala hal,
Saya tidak bisa membantu Anda.
Dan tolong, jangan ganggu
kakek saya.
Zhen,
Aku tidak pernah bermaksud untuk menempatkannya
dalam posisi sulit
ketika saya meminta bantuannya.
Saya benar-benar tidak punya pilihan lain.
Kami akan menikah
Karena kita saling mencintai.
Aku tidak menginginkan apa pun lagi
untuk dicampurkan ke dalamnya.
Benchang,
Saya tidak pernah menginginkan
harta milik keluarga Anda.
atau bengkel tinta.
Aku menikahimu karena dirimu apa adanya.
Saya harap Anda merasakan hal yang sama!
Zhen,
Cintaku padamu tulus dan jelas seperti siang hari.
Selama bertahun-tahun ini,
Kami tidak pernah bersekongkol untuk mendapatkan keuntungan apa pun
dari kakekmu.
Kali ini...
Kali ini, aku hanya merasa cemas,
Jadi, saya berbicara omong kosong.
Jangan marah padaku.
Kau harus percaya padaku, Zhen.
Tentu saja, aku percaya padamu.
Jika kita benar-benar
harus membayar ganti rugi atas pesanan itu,
Aku akan menghadapinya bersamamu.
Bagaimana kalau saya yang mengerjakannya?
dan memberikan uang itu kepada keluargaku
Ditabung untukku dulu?
Ngomong-ngomong, Benchang,
ibuku dulu sering mengatakan itu
selama kamu tetap tegak berdiri,
kuatkan tekadmu, dan teruslah bergerak,
Tidak ada yang tidak bisa kamu atasi!
Kau benar, Zhen.
Itu hanya jelaga.
Aku akan mencari cara lain.
Saya sudah mengatakannya sebelumnya—
Kita tidak boleh mencoba
mendapatkan apa pun dari Guru Kedelapan Li.
Sekarang lihatlah apa yang telah terjadi selanjutnya.
Zhen marah padaku karena hal ini.
Ayah, apakah Ayah puas?
Kita yang menyebabkan masalah ini,
Jadi, kami menyelesaikannya sendiri.
Karena keluarga Li tidak mau membantu,
Mari kita pergi ke keluarga Luo.
Kamu dan aku
akan berlutut di hadapan Tuan Muda Sulung Luo
sampai dia setuju!
Aku tidak mau pergi!
Aku akan coba lagi!
Sekalipun itu mengorbankan nyawaku,
Aku akan menghasilkan jelaga itu!
-Benchang!
-Dasar bajingan!
Mertua,
Kamu memanggilku ke sini dengan terburu-buru.
Apakah ada sesuatu yang mendesak terjadi?
H-Minumlah air dulu.
Terima kasih, mertua.
Mengapa kamu menangis?
Katakan saja!
Menangis tidak akan menyelesaikan apa pun!
Mertua,
Apa yang sebenarnya terjadi?
Tolong beritahu saya.
Mertua, ini mungkin terdengar memalukan,
tetapi Anda juga mengenal keluarga Tian kami.
dulunya adalah budak keluarga Luo.
Ketika Tuan Tua Luo masih di sini,
Dia memperlakukan kami dengan sopan.
Tapi sekarang
Dia tinggal di ibu kota.
dan jarang kembali lagi.
Kebetulan sekali, Luo Wensong
sekarang yang bertanggung jawab atas rumah tangga tersebut.
Dia selalu memerintah kami.
tanpa menunjukkan sedikit pun rasa hormat kepada kami.
Baru-baru ini,
Dia berhasil mendapatkan sepotong
jelaga pinus berusia seribu tahun.
Dia gagal menghasilkan tinta darinya,
jadi dia menggunakan pesanan besar yang
baru saja diterima keluarga kami
untuk mengancam kita.
Dia memaksa suami saya...
memaksanya...
Dia memaksa kita
untuk meminta...
Resep tinta dari keluarga Li Anda.
Jingfu...
Guru Tian datang kepadaku.
Dia mengatakan mereka membutuhkan resep tinta
dari keluarga Li.
Jika kita tidak memberikannya kepada mereka...
Mereka mungkin akan membatalkan pertunangan tersebut.
Tapi bagaimana mungkin aku bisa memberikannya kepada mereka?
Demi Bapa semata,
Aku tidak akan pernah menyetujuinya—
Aku pun tak bisa menyebutkan sepatah kata pun tentang itu kepadanya.
Aku ragu-ragu untuk waktu yang lama.
Aku siap mempertaruhkan segalanya
dan pergilah minta
salinan resepnya kepada Bibi Rujun.
Dia adalah orang yang masuk akal.
Tapi pikiranku...
dipenuhi dengan gambaran dirimu
saat kau meninggalkan dunia ini.
Jingfu...
Katakan padaku, apa yang harus aku lakukan?
Benchang,
Berhenti mencoba.
Keluarga kami sebenarnya tidak
memiliki banyak pengalaman dalam pembuatan tinta.
Seberapa besar keterampilan yang bisa kita miliki?
Tak peduli berapa hari dan malam lagi
kau bekerja keras untuk ini,
[Tian Bensheng,
Putra Kedua Keluarga Tian]
Anda tidak bisa menyamai apa yang telah diwarisi orang lain
dari generasi ke generasi.
Luo Wensong sedang mengembangkan tinta baru,
jadi kamu juga lakukan hal yang sama.
Bukankah kamu hanya...
Benchang,
Aku tahu apa yang kamu pikirkan.
Anda hanya ingin orang-orang tahu
bahwa, selain Luo Wensong,
Ada juga seorang pria
bernama Tian Benchang di Huizhou.
Sayang sekali.
Sekarang, bukan hanya bisnisnya yang gagal,
tetapi kau telah berhasil kehilangan seorang calon pengantin
yang praktis sudah menjadi milikmu—
Semua itu karena kecerobohanmu sendiri.
Benar kan?
Apa yang tadi kamu katakan?
Kamu tidak tahu?
Ayah dan Ibu
bersikeras hari ini.
Jika keluarga Li tidak memberikan
resep tinta tersebut kepada kami,
Keluarga kami akan membatalkan pertunangan.
Tapi coba tebak?
Calon ibu mertuamu
tidak bergeming sedikit pun.
Aku akan bertanya pada Ayah dan Ibu.
Benchang!
Maksud Ayah dan Ibu sudah jelas:
jika kita mendapatkan resep tintanya,
Keluarga kami akan dengan senang hati menyambut mempelai wanita.
Tanpa itu,
Zhen bisa lupakan saja soal
naik ke dalam mobil pengantin!
Bagaimana mungkin mereka mempersulit Zhen?
Begitu dia menikah dengan seseorang dari keluarga bangsawan, dia akan menjadi seorang Tian!
Ketika keluarga kita menghadapi kesulitan,
Bagaimana mungkin dia hanya diam saja?
Merasa ingin melindungi, ya?
Saudaraku tersayang,
jika kamu ingin melindunginya,
Anda harus memiliki kemampuan untuk melakukannya.
Bukankah begitu?
Benchang, pikirkan baik-baik.
Satu dua tiga.
Zhengliang.
Aku bersumpah demi Tuhan.
Saya baru saja mengetahuinya
Niat orang tua saya dan diri saya sendiri.
Seandainya aku pernah berpikir untuk
membatalkan pertunangan...
Semoga langit dan bumi menghukumku.
Aku tidak mau mendengar ini!
Aku hanya meminta satu hal darimu—
Apakah kamu akan menikahi Zhen atau tidak?
Saya, Tian Benchang,
dalam kehidupan ini dan dunia ini...
tidak akan menikahi siapa pun selain Zhen!
Kalau begitu, beritahu orang tuamu!
Pada akhirnya...
semuanya...
Itu salahku.
Seandainya aku tidak tidak sabar...
dan saya terlalu percaya diri
dengan menerima pesanan yang sulit itu,
Kami tidak akan pernah
diperlakukan semena-mena oleh keluarga Luo.
Saya tahu Zhen berbakti.
Aku tahu Tuan Kedelapan Li
adalah orang yang berintegritas!
Saya tahu bahwa di industri tinta Huizhou,
Setiap keluarga menjaga resep tinta mereka
seerat menjaga nyawa mereka—
Mereka tidak akan pernah meminjamkannya.
SAYA...
Aku tahu semua itu.
Tetapi...
tanpa resep tinta itu...
Keluarga saya akan kehilangan segalanya.
Sekalipun Zhen menikahiku...
Dia harus menderita dalam kemiskinan bersamaku.
Untuk Zhen...
Saya bersedia untuk
melakukan apa saja.
Ayo.
Makanlah perlahan.
Jangan mencekik diri sendiri.
Ini, makanlah bubur.
Aku akan menikah dalam beberapa hari lagi.
Aku tidak akan bisa
makan masakanmu lagi, Ibu.
Kamu tidak akan menikah
dengan orang yang berada di ujung dunia.
Rumah keluarga Tian
hanya berjarak beberapa langkah dari rumah kami.
Sering-seringlah kembali.
Itu tidak akan sama.
Di masa depan, orang yang saya lihat
saat bangun tidur setiap pagi adalah...
Kau takkan menjadi dirimu lagi, Ibu.
Bagaimana kalau...
Aku tidak ingin kamu menikah?
Kalau begitu, aku tidak akan menikah.
Ronghua belum menikah juga,
dan Benchang akan selalu ada di sana.
Aku akan selalu berada di sisimu selamanya.
Ibu!
Ayo bantu aku!
Ayo!
Ini, berikan padaku.
Berikan padaku.
Zhengliang.
Bukankah sudah kubilang?
Keluarga Benchang mengalami beberapa masalah,
Jadi, pernikahan itu akan
diadakan secara sederhana.
Aku baru saja bertemu dengan Benchang.
Dia mengatakan bahwa masalah keluarganya
sudah terselesaikan!
Benar-benar?
Benar-benar!
Dia berkata Luo Wensong
menerima surat dari Tuan Tua Luo
dan setuju untuk membantu!
Itu luar biasa!
Benchang sangat mengkhawatirkan hal ini.
selama berhari-hari.
Sekarang semuanya sudah beres.
Zhen kami
Harus mengadakan pernikahan yang megah!
Itu benar!
Zhen kami
Harus menikah dengan gaya!
Ayo, kita bereskan ini.
Aku akan mengambilnya. Berikan padaku.
Ibu, ini berat.
Sungguh menakjubkan.
Terima kasih.
Aku, Zhen, mengucapkan selamat tinggal kepada Kakek.
dan untuk Ibu.
Saya juga
semoga kalian berdua
kebahagiaan seumur hidup,
Menua bersama.
Angkat sedan itu!
Di Sini!
Ketika seorang wanita menerima manisan pernikahan,
kemakmuran akan menyusul!
Terima kasih.
Berhenti!
Paman Jingdong,
Hari ini adalah hari bahagia
pernikahan saya dengan Zhen.
Apa arti dari ini?
Keluargamu memang tahu
cara memainkan permainan yang cerdas.
Anda ingin menggunakan pernikahan ini
dengan Cabang Kedelapan.
untuk mencuri resep tinta keluarga kami.
Anda benar-benar telah berusaha keras,
merencanakan setiap langkahnya dengan matang.
Namun, anak laki-laki dari keluarga Tian,
dengarkan baik-baik,
Tidak ada rencana manusia yang dapat mengalahkan kehendak Surga.
Saya, Li Jingdong,
bersikeras di sini—
jika kamu tidak menyerahkan
resep tinta keluarga kami,
pernikahanmu ini
Tidak akan berhasil!
Paman Jingdong...
Aku tidak tahu apa yang kamu bicarakan.
Kibarkan Panji Hitam Pendiri!
[Hu Shunlin,
Presiden Asosiasi Sastra]
Panji Hitam Pendiri
Tidak dapat dipindahkan
kecuali dalam keadaan darurat yang sangat mendesak!
Li Jingdong,
Kau sudah bertindak ekstrem
dengan mengeluarkan Panji Hitam—
Apa yang sedang kamu coba lakukan?
Permisi.
Ini bukan masalah sepele.
Anda tidak boleh berbicara sembarangan.
Permisi.
Entah saya berbicara omong kosong atau tidak...
Zhen.
Tuan Chen Ketiga, Anda akan segera melihatnya.
Apa yang sedang terjadi?
Li Jingdong,
Kamu mau apa?
Zhen,
Saya tidak tahu
Mereka juga membicarakan hal itu.
Anak laki-laki dari keluarga Tian,
Beraninya kau bilang kau tidak tahu?
Tanpa resep tinta keluarga kami,
Apakah Luo Wensong akan pernah membantu keluargamu?
Resep tinta keluarga Li?
Resep tinta apa?
Zhen, jangan dengarkan dia.
Paman Jingdong,
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Li Jingdong,
Anda tidak punya bukti.
Beraninya kau menuduh kami secara salah?
Buktinya ada di dalam mahar Anda.
Anda membuat tuduhan tanpa dasar!
Ibu!
Ibu, Kakek!
Mengapa kamu di sini?
Li Jingdong,
Kamu bicara omong kosong.
Kapan kami pernah mencuri
resep tinta keluarga Anda?
Guru Kedelapan Li,
Apakah kau berani bersumpah
di hadapan Panji Hitam Pendiri?
bahwa di dalam mas kawin Zhen,
Apakah tidak ada resep tinta keluarga Li?
Apakah kamu berani?
Saya, Li Jinshui,
telah menjadikan pembuatan tinta
sebagai panggilan hidup saya.
Meskipun
Saya sudah tidak membuat tinta selama bertahun-tahun,
aturan perdagangan tinta
tetap terukir di hatiku.
Saya belum,
dan aku pun tak akan pernah bisa...
Membocorkan resep keluarga Li kepada orang luar.
Tuan Li Kedelapan,
tidak ada yang bisa disembunyikan selamanya.
Suku Luo meminta resep keluarga kami.
sebagai imbalan untuk menyelamatkan
bisnis keluarga Tian.
Saya telah
menyelidiki semua ini secara menyeluruh dan cermat.
Namun Anda masih menyangkalnya?
Itu tidak benar, Tuan Li Kedelapan.
Jangan dengarkan dia.
Kakek, dia cuma mengoceh omong kosong.
Entah itu benar atau tidak,
Pemeriksaan terhadap mas kawin akan mengungkap semuanya.
Laki-laki!
Cari saja!
Kamu tidak boleh!
Anda tidak dapat memeriksa mahar.
Benchang!
Jangan hentikan mereka. Biarkan mereka mencari!
Saya ingin melihat
Apa sebenarnya yang bisa mereka temukan!
Jingdong!
Nenek Ketujuh.
Jingdong
sekalipun ada masalah,
Masalah ini harus diselesaikan dalam keluarga kita.
Membuat keributan di tempat umum
Hal itu hanya akan mempermalukan keluarga kita sendiri!
Tante Rujun,
Semua yang saya lakukan
adalah untuk bisnis keluarga kami.
Saya memiliki hati nurani yang bersih.
Jika aku telah berbuat salah kepada Tuan Li Kedelapan hari ini,
Saya bersedia menerima hukuman apa pun.
Tetapi jika Cabang Kedelapan
Resep keluarga kami benar-benar telah terbongkar,
lalu aku bertanya pada Cabang Kedelapan
untuk memberi kami pertanggungjawaban
sebelum Panji Hitam.
Seharusnya tidak sampai seperti ini, Jingdong.
Bibi Ketujuh,
Demi keluarga kita,
Tolong izinkan saya kali ini saja!
Ketemu! Ketemu!
Bagaimana Anda menjelaskan hal ini?
Itu aku!
Saya, Li Zhengliang,
tidak setia dan tidak berbakti
dan mencuri resep tinta
untuk keluarga Tian!
Dia
Semua ini salahku!
Semua ini tidak ada hubungannya dengan
kakekku, ibuku, atau Zhen!
Zhengliang...
Apakah kamu tahu?
Apa yang kamu katakan?
Zhengliang, apa sebenarnya yang terjadi?
Apa yang telah terjadi?
Cepat beritahu kami!
Katakan sesuatu!
Benchang berkata...
Resep tinta itu
menyangkut kelangsungan hidup keluarganya.
Jika kita tidak memberikannya kepada mereka,
Kamu akan menanggung kesulitan bersama keluarga Tian
selama sisa hidupmu.
Itu salahku.
Saya tidak bisa memikirkan cara lain.
Kau... kau anak bodoh!
Bagaimana mungkin kamu...
Bagaimana bisa kamu melakukan hal sebodoh itu?
Apakah kamu tidak tahu?
Kau telah menghancurkan Zhen!
Itu salahku.
Ini semua salahku.
Zhengliang...
Paman Kedelapan,
Dari keempat bersaudara di generasi saya,
Hanya aku yang masih bernapas.
hanya dengan satu kaki—meskipun aku cacat.
Anda pernah berkata
bahwa dukungan keluarga Li-lah
yang memungkinkanmu untuk menguasai keahlianmu.
dan bahwa kamu akan membalas mereka dengan cara yang sama—
bahwa kamu tidak akan pernah melakukan apa pun
yang mempermalukan leluhur kita!
Tetapi...
Bagaimana dengan keturunanmu?
Hari ini...
di hadapan Panji Hitam Pendiri,
Buat akun untuk kami!
Kakek...
Pendiri di atas,
Saya, Li Jinshui,
telah gagal mendisiplinkan keluarga saya
dan hampir mengizinkan
resep tinta keluarga Li.
jatuh ke tangan orang luar.
Aku telah mengecewakan keluarga Li
dan leluhur mereka.
Saya, Li Jinshui, murid setia Anda
bersumpah di sini dan sekarang:
Mulai saat ini...
Mulai saat ini,
saya akan meninggalkan bisnis tinta.
Jika aku melanggar sumpah ini...
semoga aku menderita
siksaan abadi
di neraka terdalam.
Pendiri,
Saya perlu meminjam...
Tinta Batang Asli Anda.
-Kakek!
Ayah!
Kakek!
Ayah...
Kakek...
Ini...
Beginilah cara saya menjawab pertanyaan keluarga Li.
Ayah...
Kakek...
Zhen,
Saat yang tepat telah tiba...
Diam!
Kakek, tolong bangun.
Kakek...
Zhen...
Apakah ini sakit?
Aku tidak pernah memikirkan hal-hal seperti itu
akan sampai pada titik ini.
Zhen, aku yang melakukan semua ini
agar kita bisa memiliki kehidupan yang baik.
Aku sungguh mencintaimu, Zhen!
Kau harus percaya padaku, Zhen!
Diam!
Tian Benchang,
Kami tumbuh bersama.
Kami adalah kekasih sejak kecil.
dan sangat jatuh cinta.
Kau peduli padaku dalam segala hal.
Di antara kami, bukan hanya ada cinta.
tetapi sebuah hutang budi.
Dulu kamu
orang yang paling saya percayai.
Namun hari ini,
Kau telah menghancurkan semuanya.
Sudah kubilang,
Batasan saya adalah keluarga saya.
Jadi, Benchang,
ini...
Ini adalah akhir bagi kami.
Karena pernikahan saya
dimulai dengan resep tinta ini...
biarkan diakhiri dengan resep tinta.
Semuanya berakhir sekarang!
Sesama warga kota di sini,
Tolong jadikan aku saksi, Li Zhen:
pembubaran pernikahan ini
Bukan karena keluarga Tian
menolak untuk menikah—
Akulah, Li Zhen, yang membatalkannya!
Hari ini, saya, Li Zhen,
Aku membatalkan pernikahan ini!
Zhen!
Zhen...
Kakek!
Ibu.
Zhengliang.
Ayo pulang!
Zhen...
Zhen!
Tuan Muda! Tuan Muda!
Tuan Muda!
Katakan saja.
Li Zhen...
Li Zhen membatalkan pernikahan!
Resep tinta itu juga disobek-sobek!
Menarik.
Apa maksudmu?
Saya telah menghabiskan bertahun-tahun
bekerja keras untuk mencapai ini!
Kita hanya selangkah lagi!
Setelah Zhen menikah dan bergabung dengan keluarga kami
dan kami memperoleh
resep tinta keluarga Li,
kita akan mengamankan posisi kita
di industri tinta!
Si brengsek Jingdong itu—
Bagaimana dia bisa mengetahui hal ini?
Dan Zhen,
Gadis kecil itu sungguh kurang ajar!
Dia berani membatalkan
pernikahan di depan umum?
Bagaimana keluarga kita akan
Apakah kita akan menunjukkan wajah kita di masa depan?
Untungnya, Tuan Muda Sulung Luo
Ia turun tangan dan mengambil alih kesepakatan tersebut
bersama Registrar Zhang sendiri.
Jika tidak,
Kita akan kehilangan segalanya
dan tidak mendapatkan apa pun.
Apa yang kamu tahu,
Wanita rabun dekat?
Apakah kamu benar-benar berpikir begitu?
Luo Wensong
tiba-tiba tumbuh hati nurani
dan membantu kami karena kebaikan hati?
Salah!
Dia berhasil melakukannya
untuk menutup semua pilihan kita!
Begitu ini tersebar,
Bukankah itu akan membuat keluarga kita terlihat tidak kompeten?
bahwa kita hanya bisa menyelesaikan berbagai hal
dengan bantuan keluarga Li dan Luo?
Kemudian, di seluruh Huizhou,
Siapa yang masih akan mempercayai keluarga kita?
Di masa depan,
Siapa yang berani berbisnis dengan kami?
Berhenti di situ!
Nah, ini rumahmu sendiri,
dan kau mengendap-endap seperti pencuri!
Dasar kau memalukan!
Ibu.
Kamu hampir tidak makan malam ini.
Silakan ambil sedikit kaldu ini.
Kesehatan Anda penting.
Pada akhirnya, pernikahan Zhen
Namun tetap gagal.
Ya.
Setelah kejadian besar hari ini,
Saya khawatir ini akan sulit.
agar Zhen bisa menikah di masa depan.
Dengan temperamen gadis itu,
Dia mungkin tidak peduli tentang itu.
Namun dengan Jingdong yang membuat keributan seperti itu,
Aku takut
mereka akan benar-benar
putuskan semua hubungan dengan kami.
Semua uang yang dihabiskan untuk
persiapan pernikahan
Terbuang sia-sia.
Tanpa bantuan keluarga Tian,
hidup akan sangat sulit
untuk Cabang Kedelapan
di masa depan.
Mari kita lakukan ini:
apa pun yang Jinshui buat di masa depan,
suruh mereka untuk membeli
lebih banyak lagi.
Seharusnya itu menjadi
pernikahan yang penuh sukacita.
Dan dia akan menikah dengan keluarga Tian—
sebuah keluarga yang memiliki kedudukan dan kekayaan.
Banyak sekali keluarga di sini, di City Gate Lane.
Saya iri dengan keberuntungan seperti itu.
Tepat sekali. Membatalkan
pernikahan di depan umum...
Apakah gadis itu bodoh?
Apa yang akan dia lakukan sekarang?
Ibu, Zhengliang, berhenti bekerja!
Zhen, kamu कहां saja?
Mari kita pesan hidangan tambahan hari ini!
Zhen.
Kamu dapat ini dari mana?
Paman Zhang di toko daging itu
praktis memberikannya kepada saya.
Tukang Jagal Zhang
biasanya sangat pelit,
tetapi dia tidak tahan melihat seorang wanita menangis.
Jadi, aku menampilkan pertunjukan untuknya.
Saya berkata,
"Paman Zhang,
dengan kemalangan yang menimpa keluarga kita ini,
ibuku dan kakekku
"Hampir tidak bisa makan."
Dan coba tebak?
Dia menjual semua ini kepadaku hanya dengan lima koin!
Paman Zhang bahkan memberiku
banyak daging perut babi.
Dia mengatakan bahwa karena gigi Kakek
tidak bagus,
Dia sebaiknya tidak mengambil risiko mengunyah tulang.
Oh kamu.
Mereka selalu membicarakan saya di belakang saya .
Aku tidak bisa membungkam mereka,
jadi, setidaknya aku bisa
mendapatkan sesuatu dari ini.
Dengan begitu, kerugiannya tidak total.
Aku tidak menyalahkanmu.
-Aku hanya takut…
-Ibu.
Aku tahu.
Aku tahu semua itu.
Tapi akulah
yang membatalkan pernikahan itu.
Tidak ada gunanya menyesalinya.
Dan itu jelas tidak sepadan dengan
membiarkanmu, Kakek,
dan saudaraku merasa kasihan padaku.
Saya pergi menemui keluarga Li
atas nama Kakek.
dan mengembalikan manuskrip
yang telah kami ambil pagi ini.
Mulai hari ini dan seterusnya,
Kami sama sekali tidak ada hubungannya
dengan keluarga Li.
atau keluarga Tian.
Di City Gate Lane, keluarga Li
artinya hanya kita berempat!
Mari kita makan dengan enak
dan menjalani hidup kita dengan baik!
Itu lebih mudah diucapkan daripada dilakukan.
Ibu, aku kelaparan.
Cepat buatkan aku kaldu tulang.
Silakan. Lanjutkan.
Bagus.
Aku akan memasaknya untukmu sekarang juga.
Kakek.