[Sang Pewaris]
[Episode 14]
Li Zhen.
Mari lihat ini.
Bagaimana Anda menjelaskan hal ini?
Baiklah, lanjutkan.
Ini...
Sampai pagi ini,
Resep tinta tulisan tangan itu sudah
tersebar di seluruh Jalan Sibao.
Adapun resep tinta tulisan tangan ini,
Aku tidak tahu apa yang sedang terjadi—
Tapi ini sama sekali tidak ada
hubungannya dengan saya.
Tidak ada hubungannya denganmu?
Lalu ini seharusnya tentang siapa?
Katakan pada kami, Li Zhen—
Mengapa kamu melakukan ini?
Saya sendiri yang memulihkan tinta jelaga pernis tersebut.
Aku mencurahkan seluruh hatiku ke dalamnya.
Apa yang mungkin akan saya peroleh?
Dari bocornya resep tinta?
Aku tidak cukup bodoh
untuk melakukan hal seperti itu.
Di samping itu,
Bukan hanya saya
yang menangani resep tinta tersebut.
Paman Jingdong dan Kakek Keenam
keduanya juga memiliki akses ke sana.
Mengapa hanya saya yang dicurigai?
Karena hal-hal
yang telah dilakukan oleh Cabang Kedelapan di masa lalu.
Dan sekarang kau berani mencoba
menyalahkan kami, Cabang Keenam, atas hal ini?
Aku berani bersumpah di hadapan leluhur kita.
bahwa aku tidak melakukan ini.
Apakah kamu berani melakukan hal yang sama?
Kakekku bersumpah
bahkan sebelum para leluhur di masa lalu.
Lalu apa yang terjadi?
Bukankah kau tetap mencurigainya
berulang kali—
beserta seluruh Cabang Kedelapan?
Paman Jingdong,
Yang tidak saya mengerti adalah ini:
jika Anda menolak untuk mempercayai seseorang
sejak awal,
Lalu apa gunanya sumpah?
Di samping itu,
Kami, Cabang Kedelapan
telah disingkirkan dari balai leluhur keluarga Li
sejak lama.
Kita sudah tidak punya kegiatan lagi.
dengan tablet leluhur keluarga Li.
Dengarkan dia.
Dia praktis telah memutuskan
semua hubungan dengan keluarga Li—
bahkan menyangkal keberadaan leluhurnya sendiri.
Jiangyue.
Ini dia.
Menurut saya, kami telah memperlakukannya dengan cukup baik .
Kami memberinya uang
dan memberinya kesempatan,
hanya agar dia membalasnya dengan pengkhianatan.
Sungguh tuduhan pengkhianatan yang bagus.
Bibi Keempat,
Karena Anda mengajukan
tuduhan yang begitu serius kepada saya,
bukti apa
apakah kamu punya
Bahwa aku membocorkan resep tinta itu?
Bukti apa lagi yang kita butuhkan?
Sebelum kamu datang ke sini,
Keluarga kami tidak pernah sekalipun
mengalami kebocoran resep tinta.
Jadi, ceritakan padaku—
mengapa
sejak kau datang,
Bengkel tinta itu dilanda
berbagai masalah satu demi satu?
Jika bukan kamu,
Lalu, siapa lagi yang mungkin?
Ibu, kau,
Aku sudah bisa menduga sejak lama bahwa
gadis ini berniat jahat.
Kita tidak bisa menerima seseorang
yang hanya akan mengkhianati kita.
Cukup.
Semuanya, diam.
Ini bukan waktunya
untuk memutuskan siapa yang bertanggung jawab.
Kita perlu mengatasi masalah
yang ada di hadapan kita.
Jingdong
segera hubungi pedagang tinta.
dan memberi tahu mereka
bahwa keluarga Li
akan memberikan kompensasi yang sesuai.
Ya.
Jinhe,
Mohon informasikan juga kepada
Asosiasi Sastra.
dan Tuan Yan.
Zhen,
Saya percaya
Kamu tidak akan pernah melakukan hal seperti ini.
Silakan kembali dulu.
Saya akan
Akan saya berikan penjelasannya nanti.
Nenek Ketujuh,
Aku tidak bisa pergi begitu saja
sementara namaku masih dicurigai.
Karena semua orang sudah berkumpul di sini,
Kalau begitu, izinkan saya menjelaskan.
Pertama,
Saya, Li Zhen, mengambil alih restorasi tersebut.
menganggap tinta jelaga pernis kuno
sebagai pekerjaan berbayar yang sah.
Keluarga Li tidak berutang apa pun kepada saya, dan
saya pun tidak berutang apa pun kepada keluarga Li sebagai imbalannya.
Kedua,
Saya tidak membocorkan resep tinta tersebut,
dan aku tidak akan membiarkan siapa pun memfitnahku
sesuka mereka.
Saya akan
selidiki masalah ini secara menyeluruh.
dan membongkar siapa pun yang telah
bersekongkol di balik layar.
Tunggu saja dan lihat hasilnya.
Menguasai,
hal ini mulai beredar
Entah dari mana pagi ini,
dan keluarga Li sudah
berada dalam kekacauan total karena hal itu.
Nona Li Zhen sangat marah sehingga
dia pergi dengan terburu-buru.
Ini terlalu agresif
untuk disebut kebetulan—
Pasti ada seseorang yang mengatur semuanya
dari balik layar.
Ini berkaitan dengan keuntungan kami dari Li Ink.
Kita tidak bisa hanya duduk santai
dan tidak melakukan apa-apa, Tuan.
Xiaoqi,
awasi segala sesuatunya dengan saksama
dan segera beri tahu saya
jika terjadi sesuatu.
Manajer Shao.
Nona Li Zhen.
Aku tahu
Anda telah diperlakukan tidak adil.
Namun Tuan Muda memberikan perintah yang tegas—
sampai masalah ini diselidiki sepenuhnya,
Aku tidak bisa mengizinkanmu masuk ke bengkel tinta.
Manajer Shao,
Saya di sini karena
resep tinta yang bocor.
Saya ingin meminta bantuan,
Tapi aku janji aku tidak akan membuatmu
kesulitan.
Apa itu?
Saya ingin meminjam catatan pekerjaan.
dari Bengkel Tinta Li selama bertahun-tahun.
Manajer Shao, Anda benar-benar telah
menyimpan catatan ketenagakerjaan dengan sangat baik.
dari Bengkel Tinta Li
terorganisir dengan sempurna selama bertahun-tahun ini.
Setiap pekerja di Li Ink
memiliki waktu kedatangan dan keberangkatan mereka
terekam dengan jelas.
Nona Li Zhen,
Ini hanyalah catatan kepegawaian
untuk bengkel tinta.
Wawasan apa yang
mungkin bisa Anda peroleh dari mereka?
Manajer Shao,
Perhatikan tulisan tangan
pada resep tinta tersebut.
Orang yang menyalinnya
memiliki kebiasaan yang khas:
saat menulis goresan horizontal,
Mereka selalu memiringkannya ke atas,
dan saat menulis goresan vertikal,
Mereka tidak pernah mengembalikan kuas ke atas.
Dan pada catatan pekerjaan ini,
setiap pembuat tinta mencatat
nama mereka sendiri secara pribadi.
Itulah mengapa
Saya ingin melacak orang ini
melalui tulisan tangannya.
Nona Li Zhen, Anda cukup cerdas.
Tapi bagaimana Anda bisa yakin?
orang yang menyalin resep tinta
Pernah bekerja di Li Ink?
Siapa pun yang membocorkan resep tinta tersebut
Harus terhubung
ke Bengkel Tinta Li.
Saya tidak sepenuhnya yakin,
tetapi untuk membersihkan nama saya,
Saya hanya bisa berusaha sebaik mungkin.
Manajer Shao,
Cepat datang dan lihatlah.
Kurasa aku sudah menemukan orangnya.
[Ge Laoliu]
Aku ingat dia.
Lima tahun lalu,
Bengkel tinta itu mempekerjakannya.
Dia bekerja di bengkel pembuatan jelaga
kurang dari setengah bulan.
Dia berulang kali melakukan jalan pintas
dan menjual barang-barang berkualitas rendah,
jadi aku mengusirnya.
Zhen,
Ge Laoliu ini
Dia adalah seorang penjahat terkenal di jalan ini.
Dia berhutang kepada setiap restoran.
dan kedai minuman di jalan ini.
Dia pasti ada di sini.
Bagus!
Di sana.
Pelayan,
lebih banyak anggur.
Tidak ada uang, tidak ada anggur.
Uang apa?
Aku akan menendangmu sampai mati—kau percaya?
Ingat ini—
Tunggu sampai Anda berada di tempat
yang lebih sepi sebelum bertindak.
Pukul dia sampai pingsan, lalu ikat dia.
Jangan melawannya secara langsung.
Zhen,
Jangan tunjukkan dirimu.
Kembalilah ke bengkel tinta lama dan tunggu.
Aku akan membawanya kepadamu.
Cepat, cepat, Ge Laoliu akan pergi!
Baiklah.
Cepat, cepat.
Hati-hati.
Jangan sentuh aku!
A-Apa yang terjadi, sobat?
Hentikan omong kosong ini!
Aku akan memukulmu sampai mati!
Jangan mendekat.
Jangan mendekat!
Senjata tidak punya mata! Senjata
tidak punya mata! Senjata tidak punya mata!
Zhengliang!
Senjata tidak punya mata!
Pukul dia, Zhen!
Jangan datang ke sini.
Jangan-
Bagaimana bisa kamu menindas seorang gadis seperti itu?
Dia masih bernapas.
Aku terlalu kasar.
Apakah kamu baik-baik saja?
Guru Qi,
K-kenapa kau di sini?
"Senjatamu tidak memiliki mata!"
bergema di langit!
Zhengliang,
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah dia memukul perutmu?
Aku baik-baik saja, aku baik-baik saja.
Sedikit saja.
Tidak ada pemotongan, kan?
Tidak, tidak, Bu.
Nona Li Zhen…
ini...
Apakah ini milikmu?
Ya, ini milikku.
Kamu lebih cocok membuat tinta.
Di Sini,
Simpan pisau ini untuk sementara waktu.
Bagaimana dengan ini—
Dia membocorkan resep tinta tersebut.
Karena saya juga merupakan salah satu pemilik,
Aku akan mengurusnya mulai dari sini.
Tunggu.
Guru Qi, saya tahu Anda bermaksud baik,
tapi itu semua karena pria ini
bahwa saya dituduh secara salah
oleh keluarga Li.
Jadi
Saya harus menginterogasinya sendiri.
Itu juga bisa.
Setidaknya
Izinkan saya menggendongnya kembali untuk Anda.
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Itu kekuatan yang sangat besar…
Xiaoqi,
Bolehkah aku meminjam pisaumu?
Ini adalah pedang milik tuanku.
Nona Li Zhen, silakan gunakan.
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Zhengliang, ayo pergi.
Apa yang baru saja kukatakan padamu?
Ge Laoliu,
Sudah sadar sekarang?
Bukalah matamu dan perhatikan dengan saksama—
Apakah kamu tahu siapa aku?
Kamu…
Gadis yang memulihkan
tinta jelaga pernis itu?
Itu benar.
Itu aku.
Aku belum pernah melihatmu
di Bengkel Tinta Li sebelumnya.
Menguasai,
bukanlah interogasi
Spesialisasi kami?
Mereka benar-benar melakukannya sendiri?
Kau membuatku takut—
kukira itu orang besar.
Ini adalah kesempatan langka.
Biarkan mereka bersenang-senang dulu.
Aku memberitahumu—
Saya akan melihatnya lagi.
Jangan mendekatiku
dengan sikap "kepala rumah tangga" itu!
Seorang wanita
sebaiknya tetap di rumah,
melayani pasangannya dengan baik.
Selalu berlarian di tempat umum—
Apakah kamu tidak malu?
Jaga mulutmu!
Akan tetap kukatakan.
Apakah kamu masih ingin memperebutkan kekuasaan dengan laki-laki?
Aku memberitahumu,
Aku akan membuatmu
Sebaiknya tinggalkan ide itu secepatnya.
Berhentilah memenuhi kepalamu dengan omong kosong.
Pukul dia!
Tuan, orang itu memukulnya—
Dia memiliki kekuatan yang cukup besar.
Biarkan dia sedikit melatih kemampuannya.
Ge Laoliu,
Apakah menurutmu mengatakan hal-hal seperti itu
akan membuatku marah?
Aku sama sekali tidak marah.
Kata-kata Anda
Hal itu sebenarnya membuat semuanya
menjadi sedikit lebih jelas di benak saya.
Sepertinya mata-mata Anda ada di keluarga Li.
belum berhenti berbisik
di telingamu.
Semakin kau menghinaku,
Hal itu semakin membuktikan
betapa hebatnya saya—
Kamu sama sekali tidak bisa dibandingkan denganku.
Jadi, jika kamu tahu apa yang baik untukmu,
Sebaiknya kau mengaku sekarang juga
Siapa mata-mata Anda di keluarga Li?
Saya, Ge Laoliu,
Aku tidak tahu apa yang baik untukku.
Tidak tahu apa yang baik untukmu, ya?
Baiklah, baiklah, baiklah.
Tahi lalatmu itu
pasti telah membayar Anda sejumlah besar perak.
dan berjanji padamu
masa depan yang cerah
setelah kekacauan ini reda.
Namun sekarang setelah semuanya terungkap
,
jika kamu tidak mengaku,
Aku akan menyerahkanmu kepada pihak berwenang.
Kita lihat saja nanti
yang berani melindungi
bidak tak berguna sepertimu.
Apakah kau mencoba menakutiku?
Anda tidak punya bukti.
Resep tinta itu?
Saya mengambilnya di jalan—itu saja.
Apa yang bisa dilakukan para pejabat terhadap saya?
Selain itu, begitu situasi ini mereda,
Aku akan baik-baik saja
dan keluar tanpa cedera.
Baik-baik saja?
Kedengarannya seperti tahi lalatmu
Aku hanya mengatakan setengah kebenaran padamu.
Kamu belum memahami rahasia kuncinya.
dari tinta jelaga lak kuno sama sekali.
Menguasai,
Dia telah menghunus pisaunya.
Lihatlah ini.
[Qi]
Qi.Qi.Qi.
Itu benar.
Itu merupakan singkatan dari Marshal Qi.
Pemilik pisau ini
adalah Qi Jiu,
Sang master Yihousheng.
Teknik ini agak kasar.
Sangat kasar.
Qi Jiu ini—
Dia adalah salah satu anak buah Marsekal Qi.
Ketika Guru Qi pertama kali datang ke Huizhou,
usaha bisnis pertamanya
sedang bermitra dengan keluarga Li
dalam pembuatan tinta jelaga pernis kuno.
Namun sekarang,
dengan menyebarkan resep tinta itu,
Anda telah membuat produksi
tinta jelaga lak kuno menjadi mustahil.
Ini tidak
hanya akan mempengaruhi keluarga Li—
Hal itu juga sesuai dengan minat Guru Qi.
Dan Guru Qi?
Dia kejam dan berdarah dingin,
membunuh tanpa ampun,
dan dia jelas tidak
semudah diajak berurusan seperti saya.
Saat ini, Guru Qi
ada di balik pintu itu.
Jika kau dengan keras kepala jatuh ke tangannya…
Akan ada pertumpahan darah.
Akan terjadi pertumpahan darah.
Mereka melakukannya.
Berlangsung.
Sun Baiyi-lah
yang memberi saya resep tinta tersebut.
Aku benar-benar tidak menyangka—
Saya bisa tampil dengan sangat baik.
Dia langsung menyerah saat ditanyai.
Tentu saja,
Pedang Master Qi
sangat membantu saya.
Pisau ini sungguh luar biasa!
Pisau ini,
di tanganmu,
digunakan dengan keahlian yang luar biasa—
dan ceritamu
diceritakan dengan kecemerlangan yang sama.
Saya tidak punya pilihan.
Untuk membuatnya mengatakan yang sebenarnya,
Saya harus mengarang cerita.
"Mengarang cerita"?
Pisau ini
adalah pedang militer dari Tentara Qi.
Jadi… sebenarnya kamu sudah
Apakah itu membunuh orang dengan benda itu?
Dia sedang menggodamu.
Ge Laoliu menyebut seorang pria bernama Sun Baiyi—
Nona Li Zhen, apakah Anda mengenalnya?
Lebih dari sekadar mengenalnya—
Dia adalah musuh bebuyutanku
dan selalu menentang saya.
Dia sepupu
dari bibi tertua saya.
Kurasa dia khawatir
aku akan tinggal lama di keluarga Li.
akan menghalangi
upaya keluarganya
untuk menggunakan Zhengyou untuk mendaki lebih tinggi.
Untuk sementara, saya akan menahan Ge Laoliu untuk Anda.
Jadi, apa rencana Anda selanjutnya, Nona Li Zhen?
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Tentu saja, saya akan membersihkan nama saya.
secara terbuka dan terhormat.
Jika Anda membutuhkan bantuan,
Jangan ragu untuk datang menemui kami berdua.
Tante Rujun,
Baiyi tumbuh besar tepat di bawah pengawasan Anda.
Ayahnya, Sun Dahe, juga telah
Seorang pekerja lama di Li Ink.
Aku benar-benar tidak percaya
Dialah orang yang berada di balik semua ini.
Jelas ada
sesuatu yang mencurigakan di sini.
Mungkin beberapa orang luar
sedang berusaha menimbulkan masalah.
Jika saksi tidak cukup,
Saya juga memiliki bukti fisik.
Nenek Ketujuh,
Ini adalah draf asli
dari resep tinta.
yang diberikan Sun Baiyi kepada Ge Laoliu.
Manajer Shao.
Ini adalah tulisan tangan Sun Baiyi.
Pergi.
Tangkap dia di bengkel tinta!
Ini dia.
Jiangyue.
Bagaimanapun,
Sun Baiyi adalah sepupu dari pihak ayahmu,
dan dia selalu
cukup dekat dengan Zhengyou.
Saat ini Ibu sangat marah—
jika kamu, sebagai kakak perempuan,
tidak ikut campur,
Hukuman itu kemungkinan besar akan berat.
Dia benar-benar membuatku marah.
Bagaimana mungkin dia
melakukan sesuatu yang begitu gegabah?
Pada titik ini,
Aku takut
Hanya Guru Sun yang bisa menyelamatkannya.
Apa pun alasannya,
Sun Baiyi masih milik Tuan Sun
Anak laki-laki satu-satunya.
Ya.
Aku akan segera mencari Paman.
Pergilah dan kumpulkan semua milik Guru Sun.
Para peserta magang untukku.
Berlututlah dengan benar.
Nyonya Tua.
Ini adalah kunci duplikat
ke gudang
yang kami temukan di Sun Baiyi.
Para saksi dan bukti
semuanya sudah sesuai.
SAYA...
Aku tak akan melakukannya lagi, Nyonya Tua!
Nyonya Tua, saya salah!
Nyonya Tua, saya tidak akan pernah melakukannya lagi!
Aku tahu aku salah, Nyonya Tua!
Nyonya Tua! Nyonya Tua!
Kesunyian.
Selama berabad-abad,
Li Ink selalu menempati posisi penting.
Integritas dan kepercayaan di atas segalanya,
baik di dalam maupun di luar keluarga.
Anda telah melakukan pelanggaran yang sangat serius—
jika kita tidak menghukumnya dengan keras,
bagaimana kita dapat menjunjung tinggi prinsip-prinsip tersebut
dari "jujur ​​dan terhormat"?
Manajer Shao,
Aturan bengkel tinta
tertulis dengan jelas.
dan terbentang.
Apa yang harus dilakukan—
ceritakan pada kami.
Melapor kepada Nyonya Tua,
Resep tinta
bukan hanya dasar dari perdagangan kami,
tetapi juga berdampak pada mata pencaharian
dan masa depan semua pembuat tinta.
Tindakan Sun Baiyi
merupakan pengkhianatan
dan ketidakadilan yang serius.
Sesuai dengan peraturan
Bengkel Tinta Li,
Seluruh penghasilannya harus disita,
kedua tangannya dipotong,
dan dia harus diusir dari
lokakarya tersebut sebagai peringatan bagi orang lain.
Bawa dia pergi.
Nyonya Tua!
Nyonya Tua...
Aku mohon padamu—izinkan aku menanggung hukuman anakku.
Nyonya Tua.
Ayah…
Aku durhaka...
Jika seorang anak laki-laki tidak dididik dengan benar,
itu adalah kesalahan ayahnya.
Anakku telah melakukan kejahatan yang mengerikan,
dan seperti ayahnya,
Saya tidak bisa lepas dari tanggung jawab.
Saya
bersedia menerima hukuman
karena tanganku dipotong
di tempat Baiyi.
Tuan Matahari,
Jangan mengatakan hal-hal seperti itu.
Ini tidak ada hubungannya denganmu.
Nyonya Tua,
Saya hanya punya satu anak laki-laki…
Meskipun dia tidak layak,
bagaimana mungkin seorang ayah
sanggup menyaksikan putranya
dipotong tangannya?
Mohon kabulkan permintaan saya, Nyonya Tua.
Nyonya Tua,
Guru Li Liu,
Kami datang ke sini untuk menyuarakan pendapat.
untuk Guru Matahari.
Dia telah bekerja dengan tekun
untuk keluarga Li selama beberapa dekade.
dan telah memberikan kontribusi besar.
Sejak zaman dahulu, telah menjadi prinsip
bahwa hutang seorang ayah dibayar oleh anaknya,
dan kebaikan seorang ayah
diwarisi oleh anaknya.
Bahkan para bangsawan di ibu kota,
ketika mereka melakukan kejahatan,
sering kali terhindar dari hukuman berat.
karena jasa leluhur.
Kami mohon kepada Anda, Nyonya Tua, untuk menunjukkan belas kasihan.
dan cadangan
hukuman pemotongan tangan.
Kami memohon ampunan kepada Nyonya Tua.
Semua orang di Bengkel Tinta Li
harus selalu menjunjung tinggi kata-kata
"Jujur dan Terhormat"
terukir di hati mereka.
Rujun,
Mereka memang ada benarnya.
Setelah kasus Tribute Ink kala itu,
banyak lokakarya tinta yang ditawarkan oleh Master Sun
sejumlah besar uang untuk merekrutnya,
tetapi dia menolak semuanya.
Dan selama bertahun-tahun ini,
Berkat dialah
ruang lem tetap beroperasi.
bahwa produksi Li Ink tetap dipertahankan.
Ibu, Baiyi adalah sepupu saya dari pihak ayah.
Dia melakukan kesalahan besar,
dan sejujurnya saya tidak seharusnya ikut campur.
Tapi saya bertanya
bahwa Anda mempertimbangkan bagaimana Guru Sun
telah mengabdikan sebagian besar hidupnya
untuk keluarga Li.
Usianya sudah lanjut.
Ibu, saya harap Ibu bisa menunjukkan belas kasihan.
Ini,
bangun.
Ibu.
Zhen,
Kamu adalah orang yang paling menderita karena hal ini.
Menurut Anda, hukuman apa
yang tepat?
Karena aturan keluarga dan bengkel
tertulis dengan jelas,
Seorang ayah tidak bisa
menanggung hukuman untuk anaknya.
Namun aku tak akan pernah melupakan
kebaikan Bibi Tertua.
telah menunjukkan kepada saya
dan Cabang Kedelapan.
Hukuman pemotongan tangan
mungkin dapat dihindari,
tetapi bagian hukuman lainnya
tidak dapat dihindari.
Aku percaya pada Nenek Ketujuh
akan memberi saya solusi yang adil.
Baik sekali.
Hukuman pemotongan tangan
akan dikurangi menjadi hukuman cambuk.
Mulai hari ini, Baiyi dan ayahnya
diusir dari bengkel tinta.
dan tidak akan pernah dipekerjakan lagi.
Terima kasih, Nyonya Tua, atas kemurahan hatimu!
Membubarkan.
Tunggu.
Sun Baiyi menyebabkan bencana besar
dan harus dihukum.
tetapi saya yakin pelaku sebenarnya
adalah orang lain.
Orang yang paling pantas
diusir dari bengkel tinta
adalah dia,
Li Zhen.
Jiangyue,
Berhenti bicara omong kosong.
Saya tidak sedang bicara omong kosong.
Ini tidak masuk akal.
Entah bagaimana, korban
telah menjadi penyebab masalah di mata Anda.
Bibi Keempat,
Aku benar-benar ingin bertanya—
Apa kesalahan yang telah saya lakukan?
Anda berhasil membuat satu batang tinta.
dan tiba-tiba mulai memandang rendah
semua orang.
Aturan dan akal sehat tetap harus
memberi ruang bagi perasaan manusia.
Hari ini, begitu banyak orang memohon untuk Baiyi,
Namun hanya kamu yang menolak
untuk membiarkan masalah ini begitu saja.
Di depan semua orang,
kamu menekan nenekmu yang ketujuh
hingga memutuskan untuk menguntungkan Anda,
mengabaikan gambaran yang lebih besar sepenuhnya.
Kamu benar-benar berhati dingin dan tidak tahu berterima kasih.
Pelajaran pertama yang saya pelajari
di Li's Ink Workshop
Intinya adalah, tanpa aturan,
tidak akan ada ketertiban.
Kesalahan tetaplah kesalahan.
Tidak ada jumlah sentimen
Seharusnya mengaburkan batasan
antara benar dan salah.
Jika tidak,
Apa gunanya memiliki peraturan keluarga
dan peraturan bengkel sama sekali?
Jika kita benar-benar
mengikuti aturan keluarga,
Seharusnya kamu bahkan tidak berada di sini.
Kau diusir
dari klan dengan memalukan,
Namun, alih-alih tetap mengantre,
Kau sedang merencanakan sesuatu dengan ambisi yang liar.
Menurutmu, mengapa Sun Baiyi
mencuri resep tersebut?
Seandainya kamu tidak mendambakan
bisnis Li Ink
dan bersekongkol untuk merebut kekuasaan dan harta benda,
mengapa dia mengambil risiko melakukan kejahatan seperti itu
hanya untuk melindungi posisi Zhengyou
sebagai ahli waris?
Untuk merebut kekuasaan dan harta benda?
Jika kamu ingin mengejarku,
Kalau begitu silakan saja—tidak perlu menjelek-jelekkan saya.
Siapa pun yang memiliki mata dapat melihat dengan jelas.
Saya percaya
Keadilan bersemayam di hati manusia.
Jika Anda benar-benar tidak berniat
merebut kekuasaan dan harta benda,
kemudian setelah memulihkan
tinta jelaga pernis kuno,
Mengapa bersikeras untuk
tetap tinggal di Bengkel Tinta Li tanpa malu-malu?
Bukankah kamu mencoba mengambil alih Li Ink?
dan menjadi kepala keluarga Li?
Tian Jiangyue,
Berhentilah mencoba menciptakan perpecahan
di antara orang-orang.
Tidak pernah sekalipun saya memiliki niat seperti itu.
Saat ini, kamu belum
memantapkan posisimu,
Jadi wajar saja jika kamu tidak
mengungkapkan ambisimu.
Tapi bagaimana dengan setahun dari sekarang?
Dan dua tahun?
Dan tiga tahun?
Ini,
Li Zhen menolak untuk pergi.
Meskipun kamu tidak mengatakannya dengan lantang,
Kamu pasti merasa kesal di dalam hati.
Bukalah matamu dan lihatlah dengan jelas.
Jangan biarkan penjahat ini memperdayaimu.
Tian Jiangyue, berhenti bicara omong kosong.
Aku tidak pernah sekalipun
berpikir seperti itu tentang Zhen.
Wanyi, karena kamu menolak untuk mengatakannya,
biarkan aku menjadi penjahatnya
Untukmu dan Zhengyou.
[Cucu Sah Cabang Ketujuh:
Li Zhengyou, Putra Sun Wanyi]
Percaya atau tidak,
jika Li Zhen tetap tinggal hari ini,
lalu setelah dia mendapatkan kekuasaan
dan mengendalikan aset keluarga,
Mereka yang akan diusir di masa depan
adalah Wanyi dan Zhengyou.
Tian Jiangyue,
Berhentilah menyebarkan omong kosong.
Bibi Tertua.
Zhen.
Zhengyou,
Bagaimana bisa kamu memukul adikmu?
Dia bukan saudara perempuanku.
Ibu, ini rumah kami.
Tidak ada yang berhak mengusir kami.
Bajingan!
Bagaimana bisa kamu berbicara seperti itu?
Siapa yang mengajari kamu berbicara seperti itu?
Masuklah kembali ke dalam.
Bawa dia pergi.
Ibu.
Demi keharmonisan keluarga Li,
dan untuk pelestarian Tinta Li,
Li Zhen
tidak boleh tinggal di Bengkel Tinta Li.
Dari mana pun dia berasal,
kirim dia kembali ke sana.
Nyonya Tua,
Mohon usir Li Zhen
dari Bengkel Tinta Li.
Benar sekali! Usir dia!
Singkirkan dia dari sini!
Cukup!
Diam, kalian semua!
Nenek Ketujuh,
Kamu tidak perlu merasa sedih demi aku.
Karena keadaan sudah sampai seperti ini,
Saya mungkin
demikian juga
Sampaikan semuanya dengan jelas sekali dan untuk selamanya.
Sejak hari saya mulai
memulihkan tinta jelaga pernis kuno
Kebenaran di balik
resep tinta yang bocor akhirnya terungkap,
Saya, Li Zhen, tidak pernah melakukan apa pun
untuk mengkhianati keluarga Li.
Saya datang ke sini untuk mempelajari seni pembuatan tinta,
secara terbuka dan terhormat.
Aku tidak pernah berniat demikian.
untuk memperebutkan kekuasaan atau keuntungan dengan siapa pun di antara kalian.
Namun kalian semua
takut aku akan
merebut harta utama keluarga
dan menutupi Li Zhengyou,
pewaris sah dari garis keturunan utama,
Jadi, kau terus
menerus memojokkanku.
Aku sudah cukup lama menanggung ini.
Aku tak akan tahan lagi.
Nenek Ketujuh,
Terima kasih atas kebaikan Anda,
Saya berkesempatan untuk belajar
di Bengkel Tinta Li,
dan saya akan selalu sangat berterima kasih.
Saya menegur mereka satu per satu.
Aku takut
Saya tidak bisa menandatanganinya.
Nenek Ketujuh,
Tolong jaga diri baik-baik.
Dengarkan baik-baik, semuanya.
Kau tidak akan mengusirku hari ini—
Saya, Li Zhen,
Saya hanya menolak untuk bergaul
dengan orang-orang seperti Anda,
Aku tak ingin terlibat dalam rencana kotormu itu,
juga tidak ingin tetap berada di antara orang-orang
yang memutarbalikkan benar dan salah.
Mulai hari ini dan seterusnya,
Aku, Li Zhen, tidak akan memiliki apa pun
berkaitan dengan keluarga Li.
[Taman He]
Aku kembali.
Zhen telah kembali.
Lihat,
Hari ini aku sudah membuat semua hidangan favoritmu.
Ibu,
Bagaimana bisa ikan mandarin sebesar itu?
Kakekmu
Saya membelinya khusus untukmu.
Ini masih segar.
Istirahatlah sebentar—
Makan malam akan segera siap.
Teruskan.
Ada acara apa hari ini?
Mengapa kamu memasak begitu banyak hidangan?
Kakekmu bilang kamu sudah bekerja
sangat keras selama beberapa bulan terakhir ini,
dan kamu benar-benar sudah menurunkan berat badan.
Jadi dia tidak hanya membeli ikan itu—
Dia juga menyuruh kami menyiapkan makanan ini.
untuk membantu Anda pulih
dan membangun kekuatan Anda.
Terima kasih, Kakek.
Zhen, makanlah ikan ini lebih banyak lagi.
Kakekmu membelinya
khusus untukmu.
Ayo, makan lebih banyak.
Silakan ambil lagi.
Semua orang sudah tahu
tentang insiden resep tinta tersebut.
Itu ada di mana-mana di jalanan.
Anda pasti tuli
jika tidak mendengarnya.
Orang-orang keluarga Li itu
sungguh menjijikkan.
Ibu, jangan khawatir.
Hari ini di rumah keluarga Li,
Saya menyampaikan
unek-unek saya kepada mereka satu per satu.
Saya tidak mengalami kerugian apa pun.
Bagus.
Aku selalu memberitahumu—
saat kamu pulang ke rumah,
Saya akan menyiapkan makanan hangat untuk Anda.
Namun di luar sana,
Apa pun yang terjadi,
kamu harus melindungi diri sendiri.
Jangan pernah biarkan siapa pun memperlakukan kita semena-mena.
Kakek,
Saya sudah mengembalikan kontraknya.
Nenek ketujuh memberikannya kepadaku.
Karena keluarga Li tidak menerima saya,
Tidak ada gunanya aku tetap tinggal.
Zhen,
Anda telah mengerjakan
tinta jelaga pernis kuno.
Beberapa bulan terakhir ini—
Anda pasti sangat lelah.
Mengapa tidak
manfaatkan kesempatan ini
untuk beristirahat dengan benar?
Ya,
Dengarkan kakekmu.
Istirahatlah yang cukup.
Aku tidak mau beristirahat.
Meskipun aku telah meninggalkan keluarga Li,
tekadku untuk membuat tinta
Tidak berubah sama sekali.
Daripada
bekerja di bengkel tinta orang lain
dan hidup di bawah pengawasan mereka
dan kendali,
Saya lebih suka
menjadi tuan atas diriku sendiri.
Aku sudah mengambil keputusan—
Saya ingin menggunakan
uang hadiah seratus tael tersebut.
dari Guru Qi
untuk membuka bengkel tinta saya sendiri.
Membuka bengkel tinta?
Ya. Salah satu yang menjadi milik kita—
Bengkel Tinta Li yang Baru.
Zhen,
membuka bengkel
Ini tidak semudah yang kamu pikirkan.
Kakek,
Aku tahu ini sulit.
Namun, di mana ada kemauan, di situ ada jalan.
Jika saya memiliki keterampilan
dan memberikan yang terbaik yang saya miliki,
Mengapa saya tidak akan berhasil?
Kamu baru belajar membuat tinta
selama beberapa tahun,
dan kamu sudah berbicara dengan begitu berani?
Kakek,
Apakah menurutmu aku tidak mampu?
tentang pembukaan bengkel tinta ini?
Atau mungkinkah, jauh di lubuk hati,
Kamu tidak ingin aku membukanya sama sekali?
Kakek,
Mari kita bicara serius,
berdua saja.
Tolong buka pintunya.
Tidak apa-apa—
bahkan jika kamu tidak melakukannya,
Saya akan berdiri di sini dan mengatakannya saja.
Sejujurnya,
Apa yang selalu kamu simpan di hatimu
tetaplah keluarga utama.
Kamu masih ingin aku kembali, kan?
Aku tahu
Kau selalu berharap aku akan kembali
ke garis keturunan Li Ink yang ortodoks.
Namun selama beberapa bulan terakhir ini
di keluarga inti,
Yang kulihat hanyalah
sebuah rumah yang berantakan,
dengan setiap orang
menyimpan rencana masing-masing.
Sebuah keluarga
yang seharusnya bekerja sama dalam kesatuan.
telah
Direduksi menjadi kecurigaan dan perhitungan.
Aku tidak ingin menjadi bagian
dari Li Ink seperti itu lagi.
Selama bertahun-tahun ini,
selain Nenek Ketujuh
dan Bibi Tertua,
yang benar-benar selalu mendukungku,
Yang lainnya masih sama.
Selama saya tetap berada di sana,
Hal-hal seperti ini—
yang diungkapkan melalui bocoran resep tinta,
terluka—
akan terjadi lagi.
Mereka tidak pernah memperlakukan saya sebagai keluarga,
Jadi mengapa saya harus memperlakukan mereka sebagai keluarga?
Tinta Li itu tidak layak disimpan.
Kakek,
Aku hanya ingin membuat
Bengkel Tinta New Li milikku sendiri.
Mulai sekarang,
Keluarga kita akan hidup bersama dengan baik,
dengan mantap dan damai—
Itu sudah cukup.
Aku tahu
Anda mungkin belum memahaminya,
tapi apa pun yang terjadi,
mau kamu terima atau tidak,
Entah kamu memaafkanku atau tidak,
Saya akan membuka
Bengkel Tinta Li yang Baru ini.
[Sedalam lautan, kekerabatan terjalin]
Xiaoqi,
Apa yang sedang kamu lihat?
Menguasai,
Saya baru saja melihat Nona Li Zhen
berjalan lewat di sana.
Sepertinya dia menanyakan
tentang penyewaan toko.
Jangan bilang dia berencana
memulai bisnisnya sendiri?
Nona Li Zhen…
Menguasai,
Akhir-akhir ini kamu cukup memperhatikan
dia.
Mengapa kita tidak bermurah hati kali ini?
dan berinvestasi dalam usahanya?
Bagus.
Saya akan menggunakan gaji Anda untuk berinvestasi.
Tuan, itu tidak bisa diterima!
Zhen, kau kembali.
-Ayah.
-Kakek.
Kamu tidak perlu pergi terburu-buru—
Kita bisa menunggu sampai Zhen kembali
dan mendiskusikannya dengan baik.
-Baik?
-Ibu.
Kakek.
Zhengliang.
Ibu.
Saya sudah menyewa toko tersebut
untuk Bengkel Tinta New Li.
Kakek,
Kamu mau pergi ke mana dengan tas yang sudah siap?
Zhengliang,
Cepatlah berkemas.
Kami akan segera berangkat.
Kakek...
Buru-buru.
Beberapa hari yang lalu,
bukankah pamanmu di Wuyuan...
katakanlah dia ingin mengajak kakak tertuamu
Berbisnis batu tinta?
Ketika kakekmu
mendengar bahwa saudaramu ingin pergi,
dia segera berkemas
dan bersikeras untuk pergi bersamanya.
Saudaramu, istrinya, dan aku.
sudah mencoba membujuknya sepanjang pagi,
tetapi dia sama sekali tidak mau mendengarkan.
Tolong, katakan sesuatu padanya dengan cepat.
Ayah, lihat,
Jika kamu ingin pergi,
tidak perlu terburu-buru.
Tunggu beberapa hari
sampai saya mengatur semuanya dengan benar,
Lalu kamu bisa berangkat. Oke?
Kakek…
Zhengliang.
Ayo cepat.
Zhen,
Kamu tahu
Seperti apa kakekmu itu.
Jangan bersikeras padanya—
Kondisi kesehatannya tidak memungkinkan untuk perjalanan jauh.
Ini untuk Kakek.
Pastikan dia menerimanya.
Ibu, kami pergi.
Zhengliang! Zhengliang!
Ambil ini. Ambil ini.
Zhen membelikan ini untuk Kakek.
Oke.
Berhati-hatilah di jalan.
Zhengliang, Qiu'e,
Jagalah kakekmu dengan baik.
Kami akan melakukannya, Ibu.
Ibu, jagalah dirimu juga.
Ayo pergi.