[Ang Tagapagmana]
[Episode 14]
Li Zhen.
Halika at tingnan ito.
Paano mo ito ipapaliwanag?
Sige na.
Ito...
Pagsapit ng umagang ito,
Ang sulat-kamay na resipe ng tinta ay kumalat na
sa buong Kalye Sibao.
Tungkol naman sa resipe na ito na gawa sa sulat-kamay na tinta,
Hindi ko alam kung anong nangyayari—
pero wala naman talaga itong
kinalaman sa akin.
Walang kinalaman sa iyo?
Kung ganoon, kanino ba dapat ito tungkol?
Sabihin mo sa amin, Li Zhen—
Bakit mo ginawa ito?
Ako mismo ang nag-ayos ng lacquer-soot ink.
Ibinuhos ko ang puso ko roon.
Ano kaya ang mapapala ko
mula sa pagtagas ng resipe ng tinta?
Hindi ako sapat na tanga
para gumawa ng ganoong bagay.
Bukod pa rito,
Hindi lang ako
ang humawak ng resipe ng tinta.
Tiyo Jingdong at Ikaanim na Lolo
pareho rin silang may access dito.
Bakit ako lang ang pinaghihinalaan?
Dahil sa mga bagay
na ginawa ng Ikawalong Sangay noon.
At ngayon, ang lakas ng loob mo
na ipadama ito sa amin, ang Ika-anim na Sangay?
Mangahas akong sumumpa sa harap ng ating mga ninuno
na hindi ko ginawa ito.
Naglalakas-loob ka bang gawin din ang pareho?
Sumumpa ang lolo ko
bago pa man ang mga ninuno noon.
At ano ang nangyari?
Hindi ba't
paulit-ulit mo pa rin siyang pinaghihinalaan—
kasama ang buong Ikawalong Sangay?
Tiyo Jingdong,
ang hindi ko maintindihan ay ito:
kung ayaw mong magtiwala sa isang tao
sa simula pa lang,
Ano nga ba ang silbi ng isang panunumpa?
Bukod pa rito,
kami, ang Ikawalong Sangay
ay matagal nang inalis sa ancestral hall ng pamilya Li .
Wala na tayong magagawa
kasama ang mga tabletang ninuno ng pamilyang Li.
Makinig ka sa kanya.
Halos pinutol na niya
ang lahat ng ugnayan niya sa pamilyang Li—
kahit ang pagtanggi sa sarili niyang mga ninuno.
Jiangyue.
Ito na.
Kung ako ang tatanungin mo , maayos naman ang pakikitungo namin sa kanya .
Binigyan namin siya
ng pera at pagkakataon,
para lang gantihan niya tayo ng pagtataksil.
Kay gandang paratang ng pagtataksil.
Pang-apat na Tiya,
dahil napakabigat ng paratang mo sa akin,
anong ebidensya
mayroon ka ba
na natagas ko ang resipe ng tinta?
Ano pa bang ebidensya ang kailangan natin?
Bago ka pa man dumating dito,
Ni minsan ay hindi nagkaroon ng tagas ng resipe ng tinta ang aming pamilya
.
Kaya sabihin mo sa akin—
Bakit ba
simula nang dumating ka,
Ang pagawaan ng tinta ay sinasalanta
ng sunod-sunod na problema?
Kung hindi ikaw,
kung gayon sino pa kaya iyon?
Ina, ikaw,
Matagal ko nang alam
na may masamang balak ang babaeng ito.
Hindi natin kayang tanggapin ang isang taong
basta na lang tatalikod sa atin.
Sapat na.
Tumahimik kayong lahat.
Hindi ito ang oras
para magdesisyon kung sino ang mananagot.
Kailangan nating harapin ang problemang
nasa harap natin.
Jingdong
makipag-ugnayan kaagad sa mga nagtitinda ng tinta
at ipaalam sa kanila
na ang pamilyang Li
magbibigay ng nararapat na kabayaran.
Oo.
Jinhe,
pakisabi rin
sa Literary Association
at si Ginoong Yan.
Zhen,
Naniniwala ako
hindi mo kailanman gagawin ang isang bagay na tulad nito.
Bumalik ka muna sa ngayon.
Gagawin ko
bigyan kita ng paliwanag pagkatapos.
Ikapitong Lola,
Hindi ako pwedeng umalis nang ganito
habang pinaghihinalaan pa ang pangalan ko.
Dahil nandito na ang lahat,
kung gayon, hayaan mong linawin ko ang aking sarili.
Una,
Ako, si Li Zhen, ang nagpasimula ng pagpapanumbalik
ng sinaunang tinta na gawa sa lacquer-soot
bilang lehitimong bayad na trabaho.
Walang utang sa akin ang pamilya Li, at
wala rin akong utang sa pamilya Li bilang kapalit.
Pangalawa,
Hindi ko nailabas ang resipe ng tinta,
at hindi ko hahayaang may manira sa akin
ayon sa gusto nila.
Gagawin ko
imbestigahan nang mabuti ang bagay na ito
at ilantad kung sino man ang
nagpaplano sa likod ng mga eksena.
Maghintay ka lang at tingnan.
Guro,
nagsimulang kumalat ang bagay na ito
mula sa kung saan ngayong umaga, sino ang nakakaalam,
at ang pamilya Li ay
nasa lubos na kaguluhan dahil dito.
Sa sobrang galit ni Miss Li Zhen ay
umalis siya agad.
Masyado itong agresibo
para maging isang pagkakataon—
may taong gumagawa ng mga bagay
sa likod ng mga pangyayari.
May kinalaman ito sa ating mga kita mula sa Li Ink.
Hindi kami maaaring umupo na lang
at walang gawin, Guro.
Xiao Qi,
bantayang mabuti ang mga bagay-bagay
at i-report mo agad sa akin
kung may mangyari.
Tagapamahala Shao.
Miss Li Zhen.
Alam ko
ikaw ay nagawan ng mali.
Ngunit ang Batang Panginoon ay nagbigay ng mahigpit na utos—
hanggang sa lubusang maimbestigahan ang bagay na ito,
Hindi kita papapasukin sa ink workshop.
Tagapamahala Shao,
Nandito ako dahil
sa recipe ng leaked ink.
May hihingin sana akong pabor,
pero pangako ko na hindi kita
guguluhin.
Ano ito?
Gusto kong hiramin ang mga talaan ng trabaho
ng Li's Ink Workshop sa mga nakalipas na taon.
Manager Shao, talagang
itinago mo ang mga rekord ng trabaho
ng Li's Ink Workshop
ganap na organisado sa lahat ng mga taong ito.
Bawat manggagawa sa Li Ink
may mga oras ng pagdating at pag-alis nila
malinaw na naitala.
Miss Li Zhen,
mga talaan lamang ng trabaho
para sa ink workshop ang mga ito.
Anong mga kaalaman ang maaari mong
makuha mula sa kanila?
Tagapamahala Shao,
tingnan ang sulat-kamay
sa resipe ng tinta.
Ang taong kumopya nito
may kakaibang ugali:
kapag nagsusulat ng pahalang na mga guhit,
lagi nila itong itinataas,
at kapag nagsusulat ng mga patayong guhit,
hindi nila kailanman ibinabalik pataas ang mga palumpong.
At sa mga talaang ito ng trabaho,
isinulat ng bawat gumagawa ng tinta
sarili nilang pangalan nang personal.
Kaya nga
Gusto kong matunton ang taong ito
gamit ang sulat-kamay niya.
Binibining Li Zhen, napakatalino mo.
Pero paano ka makakasiguro
ang taong kumopya ng resipe ng tinta
dati nang nagtrabaho sa Li Ink?
Kung sino man ang naglabas ng recipe ng tinta
dapat konektado
sa Li's Ink Workshop.
Hindi ako lubos na sigurado,
pero para linisin ang pangalan ko,
Ang kaya ko lang gawin ay subukan ang aking makakaya.
Tagapamahala Shao,
dali, halika at tingnan mo.
Sa tingin ko nahanap ko na ang tao.
[Ge Laoliu]
Naaalala ko siya.
Limang taon na ang nakalilipas,
kinuha siya ng talyer ng tinta.
Nagtrabaho siya sa pagawaan ng lampblack
nang wala pang kalahating buwan.
Paulit-ulit siyang nagtipid
at nagpapanggap na mababa ang kalidad ng mga produkto,
kaya pinalayas ko siya.
Zhen,
itong Ge Laoliu
ay isang kilalang-kilalang tampalasan sa kalyeng ito.
May utang siya sa lahat ng restaurant.
at taberna sa kalyeng ito.
Siguradong nandito siya.
Maganda!
Doon sa banda.
Weyter,
mas maraming alak.
Walang pera, walang alak.
Anong pera?
Sipain kita hanggang mamatay—naniniwala ka ba?
Tandaan ito—
Maghintay hanggang sa mapunta ka sa isang lugar
na mas kaunti ang tao bago ka gumawa ng hakbang.
Patayin mo siya, tapos itali mo siya.
Huwag mo siyang awayin nang diretso.
Zhen,
Huwag kang magpakita.
Bumalik ka sa lumang talyer ng tinta at maghintay.
Ihahatid ko siya sa iyo.
Bilisan mo, bilisan mo, aalis na si Ge Laoliu!
Sige.
Mabilis, mabilis.
Bantayan ang iyong sarili.
Huwag mo akong hawakan!
A-Anong nangyayari, pare?
Bawasan mo ang kalokohan!
Bubugbugin kita hanggang mamatay!
Huwag ka nang lumapit pa.
Huwag kang lumapit pa!
Walang mata ang mga sandata!
Walang mata ang mga sandata! Walang mata ang mga sandata!
Zhengliang!
Walang mata ang mga armas!
Saktan mo siya, Zhen!
Huwag kang lumapit.
Huwag—
Paano mo nagawang lokohin ang isang babaeng ganyan?
Humihinga pa rin siya.
Masyado akong magaspang.
Ayos ka lang ba?
Guro Qi,
b-bakit ka nandito?
Ang "Walang mata ang mga armas mo!"
umalingawngaw sa kalangitan!
Zhengliang,
ayos ka lang ba?
Tinamaan ba niya ang tiyan mo?
Ayos lang ako, ayos lang ako.
Kaunti lang.
Walang bawas, 'di ba?
Hindi, hindi, mo.
Miss Li Zhen...
ito...
Sa iyo ba ito?
Oo, akin ito.
Mas bagay ka sa paggawa ng tinta.
Dito,
Itago mo muna itong kutsilyo.
Paano naman ito—
itinapon niya ang resipe ng tinta.
Dahil isa rin akong part-owner,
Ako na ang bahala sa kanya mula rito.
Teka.
Guro Qi, alam kong mabuti ang iyong hangarin,
pero dahil sa lalaking ito
na ako ay maling inakusahan
ng pamilyang Li.
Kaya
Kailangan ko siyang tanungin mismo.
Gumagana rin iyan.
Hindi bababa sa
Hayaan mong buhatin ko siya pabalik para sa iyo.
Maraming salamat.
Salamat.
Ang lakas naman niyan...
Xiao Qi,
Pwede ko bang hiramin ang espada mo?
Ito ang talim ng aking amo.
Binibining Li Zhen, huwag mag-atubiling gamitin ito.
Maraming salamat.
Salamat.
Zhengliang, alis na tayo.
Ano ba yung sinabi ko sa'yo?
Ge Laoliu,
matino na ngayon?
Idilat ang iyong mga mata at tuminging mabuti—
Kilala mo ba kung sino ako?
Ikaw ay…
yung babaeng nagpanumbalik
ng tinta na parang lacquer-soot?
Tama iyan.
Ako 'yan.
Hindi pa kita nakikita
sa Li's Ink Workshop dati.
Guro,
hindi ba interogasyon
ang aming espesyalidad?
Sila ba talaga mismo ang gumagawa nito?
Tinakot mo ako—
akala ko malaking tao 'yon.
Ito ay isang pambihirang pagkakataon.
Hayaan mo muna silang magsaya.
Sinasabi ko sa iyo—
Titingnan ko ulit.
Huwag mo akong lapitan
na may ganyang ugali bilang "ulo ng sambahayan"!
Isang babae
dapat manatili sa bahay,
pagsilbihan nang maayos ang kanyang lalaki.
Palaging tumatakbo sa publiko—
hindi ka ba nahihiya?
Ingatan mo yang bibig mo!
Sasabihin ko pa rin.
Gusto mo pa ring makipaglaban sa mga lalaki para sa kapangyarihan?
Sinasabi ko sa iyo,
Gagawin kita
Itigil na ang ideyang iyan sa lalong madaling panahon.
Tigilan mo na ang pagpuno ng ulo mo ng mga kalokohan.
Saktan mo siya!
Guro, sinasaktan siya ng lalaking iyon—
medyo malakas naman ang loob niya.
Hayaan mo siyang magsanay nang kaunti sa kaniyang mga kasanayan.
Ge Laoliu,
Sa tingin mo ba magagalit ako sa mga sinasabi mong ganyan ?
Hindi naman ako galit.
Ang iyong mga salita
mas nilinaw ko pa ang mga bagay-bagay
sa isip ko.
Mukhang nunal mo sa pamilyang Li.
hindi tumigil sa pagbulong
sa iyong tainga.
Habang lalo mo akong iniinsulto,
habang lalo nitong pinapatunayan
kung gaano ako kagaling—
hindi mo lang talaga ako maihahambing.
Kaya kung alam mo kung ano ang makabubuti para sa iyo,
mas mabuting umamin ka na ngayon din
Sino ang nunal mo sa pamilyang Li.
Ako, si Ge Laoliu,
hindi ko alam kung ano ang makabubuti para sa akin.
Hindi ko alam kung ano ang makabubuti para sa iyo, 'di ba?
Sige, sige, sige.
Yung nunal mo
malamang nagbayad ka na ng malaking halaga ng pilak
at nangako sa iyo
isang maliwanag na kinabukasan
kapag natapos na ang buong gulo na ito.
Pero ngayong hayag na ang lahat ,
kung hindi ka aamin,
Isusuko kita sa mga awtoridad.
Tingnan natin
sino ang maglalakas-loob na protektahan
isang walang kwentang pion na katulad mo.
Tinatakot mo ba ako?
Wala kang patunay.
Ang resipe ng tinta na iyon?
Napulot ko 'yan sa kalye—yun lang.
Ano ang magagawa sa akin ng mga opisyal?
Isa pa, kapag natapos na ito,
Magiging maayos din ako
at lalabas akong walang pinsala.
Ayos lang ba?
Parang nunal mo
kalahati lang ng katotohanan ang sinabi ko sa iyo.
Hindi mo pa natutuklasan ang mahalagang sikreto
ng sinaunang tinta na gawa sa lacquer-soot.
Guro,
Hinugot na niya ang talim.
Tingnan mo ito.
[Qi]
Qi… Qi… Qi…
Tama iyan.
Ito ay kumakatawan sa Marshal Qi.
Ang may-ari ng talim na ito
ay si Qi Jiu,
ang panginoon ng Yihousheng.
Medyo bastos ang teknik na ito.
Napaka-bastos.
Itong Qi Jiu—
Isa siya sa mga tauhan ni Marshal Qi.
Noong unang dumating si Master Qi sa Huizhou,
ang kanyang pinakaunang negosyo
ay nakipagsosyo sa pamilyang Li
sa paggawa ng sinaunang tinta na gawa sa lacquer-soot.
Pero ngayon,
sa pamamagitan ng pagpapakalat ng resipe ng tinta,
Ginawa mong imposibleng makagawa
ng sinaunang tinta na gawa sa lacquer at soot.
Hindi ito
makakaapekto lang sa pamilyang Li—
naaapektuhan din nito ang mga interes ni Master Qi.
At si Master Qi?
Siya ay walang awa at malamig ang dugo,
pumapatay nang walang awa,
at tiyak na hindi siya
kasingdali pakisamahan gaya ko.
Sa ngayon, si Master Qi
ay nasa likod ng pintong iyon.
Kung matigas ang ulo mong mahulog sa mga kamay niya...
magkakaroon ng dugo.
magkakaroon ng pagdanak ng dugo.
Ginawa nila.
Sige.
Si Sun Baiyi
ang nagbigay sa akin ng resipe ng tinta.
Hindi ko talaga inaasahan—
Kaya kong mag-perform nang maayos.
Agad siyang sumuko nang tanungin.
Siyempre,
Ang talim ni Master Qi
Malaki ang naitulong sa akin.
Ang talim na ito ay talagang kamangha-mangha!
Ang talim na ito,
sa iyong mga kamay,
ay ginamit nang may kahanga-hangang kasanayan—
at ang iyong kwento
ay sinabi nang may pantay na katalinuhan.
Wala akong pagpipilian.
Para masabi niya ang totoo,
Kinailangan kong mag-isip-isip.
"Mag-imbento ng mga bagay-bagay"?
Ang talim na ito
ay isang sableng militar mula sa Hukbong Qi.
Kaya... talagang ginawa mo
pumatay ng mga tao gamit ito?
Inaasar ka niya.
Binanggit ni Ge Laoliu ang isang lalaking nagngangalang Sun Baiyi—
Binibining Li Zhen, kilala mo ba siya?
Higit pa sa pagkilala sa kanya—
siya ang aking sinumpaang kaaway
at palaging laban sa akin.
Pinsan niya
ng aking panganay na tiyahin.
Siguro nag-aalala siya
na magtatagal ako sa pamilyang Li.
hahadlang sa
pagtatangka ng kanyang pamilya
para gamitin si Zhengyou para umakyat nang mas mataas.
Ikukulong ko muna si Ge Laoliu
para sa iyo sa ngayon.
Ano ang susunod mong plano, Binibining Li Zhen?
Ano pa nga ba ang magagawa ko?
Natural, lilinisin ko ang pangalan ko.
nang hayagan at may karangalan.
Kung kailangan mo ng tulong,
huwag kang mag-atubiling lumapit sa ating dalawa.
Tiya Rujun,
Lumaki si Baiyi sa ilalim ng iyong pangangasiwa.
Ang kanyang ama, si Sun Dahe, ay naging
isang matagal nang manggagawa sa Li Ink.
Hindi talaga ako makapaniwala
siya ang magiging nasa likod nito.
Siguradong may
kakaibang nangyayari rito.
Siguro may mga tagalabas
sinusubukang magdulot ng gulo.
Kung hindi sapat ang mga saksi,
Mayroon din akong pisikal na ebidensya.
Ikapitong Lola,
ito ang orihinal na burador
ng resipe ng tinta
na ibinigay ni Sun Baiyi kay Ge Laoliu.
Tagapamahala Shao.
Ito ang sulat-kamay ni Sun Baiyi.
Pumunta.
Arestuhin siya sa talyer ng tinta!
Ito na.
Jiangyue.
Pagkatapos ng lahat,
Si Sun Baiyi ay iyong pinsan sa ama,
at noon pa man ay
malapit na siya kay Zhengyou.
Galit na galit si Nanay ngayon—
kung ikaw, bilang nakatatandang kapatid na babae,
ay hindi makikialam,
malamang na magiging mabigat ang parusa.
Pinapagalit niya talaga ako.
Paano niya nagawang
gumawa ng isang bagay na labis na walang ingat?
Sa puntong ito,
Natatakot ako
Tanging si Master Sun lamang ang makakapagligtas sa kanya.
Anuman ang kaso,
Si Sun Baiyi ay kay Master Sun pa rin
nag-iisang anak na lalaki.
Oo.
Hahanapin ko agad si Uncle.
Tipunin mo lahat ng kay Master Sun
mga aprentis para sa akin.
Lumuhod nang maayos.
Matandang Ginang.
Ito ay isang duplikadong susi
papunta sa bodega
na natagpuan namin sa Sun Baiyi.
Maayos ang lahat ng mga saksi at ebidensya .
Ako...
Hindi ko na uulitin, Ginang!
Matandang Ginang, nagkamali ako!
Ginang, hindi ko na po uulitin 'yon!
Alam kong mali ako, Ginang!
Matandang Ginang! Matandang Ginang!
Katahimikan.
Sa loob ng maraming siglo,
ang Li Ink ay palaging naglalagay
integridad at tiwala higit sa lahat,
kapwa sa loob at labas ng pamilya.
Nakagawa ka ng napakalaking pagkakasala—
kung hindi natin ito parurusahan nang mahigpit,
paano natin mapapanatili ang mga prinsipyo
ng "matuwid at marangal"?
Tagapamahala Shao,
Malinaw na nakasulat ang mga patakaran sa pagawaan ng tinta
at inilatag.
Ano ang dapat gawin—
sabihin mo sa amin.
Pag-uulat kay Matandang Ginang,
Ang mga resipe ng tinta ay
hindi lamang ang pundasyon ng aming kalakalan,
ngunit nakakaapekto rin sa kabuhayan
at kinabukasan ng lahat ng gumagawa ng tinta.
Mga kilos ni Sun Baiyi
bumubuo ng matinding pagtataksil
at kawalan ng katarungan.
Ayon sa mga patakaran
ng Li's Ink Workshop,
dapat kumpiskahin lahat ng kanyang kinikita,
putulin ang kanyang dalawang kamay,
at dapat siyang palayasin mula sa
ang workshop bilang babala sa iba.
Ilayo mo siya.
Matandang Ginang!
Matandang Ginang...
Nagmamakaawa ako sa iyo—hayaan mong tanggapin ko ang parusa ng anak ko.
Matandang Ginang.
Ama…
Ako ay walang pag-ibig...
Kapag ang isang anak na lalaki ay hindi tinuruan nang maayos,
kasalanan iyon ng ama.
Isang napakalaking krimen ang nagawa ng anak ko,
at bilang kanyang ama,
Hindi ako makakatakas sa responsibilidad.
Ako ay
handang tanggapin ang parusa
ng pagpaputol ng mga kamay ko
para kay Baiyi.
Guro Araw,
huwag kang magsabi ng mga ganyang bagay.
Wala itong kinalaman sa iyo.
Matandang Ginang,
Isa lang ang anak kong lalaki…
Kahit hindi siya karapat-dapat,
paano kaya ang isang ama
ang sarap panooring
putulin ang mga kamay ng anak niya?
Pagbigyan po ninyo ang aking kahilingan, Matandang Ginang.
Matandang Ginang,
Master Li Liu,
pumunta kami rito para magsalita
para kay Master Sun.
Masigasig siyang nagtrabaho
para sa pamilyang Li sa loob ng mga dekada.
at nakapagbigay ng malalaking kontribusyon.
Mula pa noong unang panahon, prinsipyo
na ang utang ng isang ama ay binabayaran ng anak,
at ang kabaitan ng isang ama
ay namamana sa anak.
Kahit ang mga maharlika sa kabisera,
kapag sila ay nakagawa ng mga krimen,
madalas na hindi nakakaligtas sa matinding parusa
dahil sa mga katangiang ninuno.
Nagmamakaawa kami sa iyo, Matandang Ginang,
at ekstrang
ang parusang pagputol ng kamay.
Nagmamakaawa kami kay Matandang Ginang.
Lahat ng nasa Li's Ink Workshop
dapat laging panatilihin ang mga salitang
"Matuwid at Marangal"
nakaukit sa kanilang mga puso.
Rujun,
may punto naman sila.
Pagkatapos ng kaso ng Tribute Ink noon,
maraming workshop sa tinta ang inaalok ng Master Sun
malaking halaga para upahan siya,
ngunit tinanggihan niya silang lahat.
At sa lahat ng mga taong ito,
Salamat sa kanya
na pinapanatiling gumagana ang glue room
na napanatili ang produksyon ni Li Ink.
Nay, pinsan ko si Baiyi sa panig ng ama.
Isang malaking pagkakamali ang kanyang nagawa,
at ayon sa lahat ng karapatan ay hindi ako dapat makialam.
Pero tanong ko
na isaalang-alang mo kung paano si Master Sun
inilaan ang halos buong buhay niya
sa pamilyang Li.
Matanda na siya.
Inay, sana ay makapagpakita ka ng kaawaan.
Ito,
bumangon.
Ina.
Zhen,
ikaw ang pinakamahirap na naranasan dahil dito.
Anong parusa sa tingin mo
ang nararapat?
Dahil ang mga patakaran ng pamilya at pagawaan
ay malinaw na nakasulat,
hindi kayang tanggapin ng isang ama
ang parusa para sa kaniyang anak.
Pero hindi ko malilimutan
ang kabaitan ng panganay kong Tiya
ay nagpakita sa akin
at ang Ikawalong Sangay.
Maaaring makaligtas sa parusang pagputol ng kamay ,
ngunit hindi maiiwasan ang iba pang parusa .
Nagtitiwala ako sa Ikapitong Lola
ay magbibigay sa akin ng makatarungang resolusyon.
Napakabuti.
Ang parusang pagputol ng kamay
ay magiging hagupit na lamang.
Mula ngayon, si Baiyi at ang kanyang ama
ay pinatalsik mula sa pagawaan ng tinta.
at hindi na muling matatanggap sa trabaho.
Salamat, Matandang Ginang, sa iyong awa!
Magkalat.
Teka.
Nagdulot si Sun Baiyi ng malaking sakuna
at dapat parusahan,
pero naniniwala akong ibang tao ang tunay na salarin .
Ang taong pinakakarapat-dapat
na patalsikin mula sa pagawaan ng tinta
siya ay,
Li Zhen.
Jiangyue,
tumigil ka na sa pagsasalita ng kalokohan.
Hindi ako nagsasalita ng kalokohan.
Nakakatawa ito.
Kahit papaano, ang biktima
ay naging salarin sa iyong paningin.
Pang-apat na Tiya,
Gusto ko talagang itanong—
ano ba ang nagawa kong mali?
Gumawa ka ng isang matagumpay na ink stick
at biglang nagsimulang minamaliit
ang lahat.
Ang mga tuntunin at katwiran ay dapat pa ring
mag-iwan ng puwang para sa damdamin ng tao.
Ngayon, napakaraming tao ang nagmakaawa para kay Baiyi,
ngunit ikaw lamang ang tumangging
tumigil sa bagay na ito.
Sa harap ng lahat,
Pinilit mo ang ikapito mong lola
na magdesisyon pabor sa iyo,
nang lubusang binabalewala ang mas malaking larawan.
Tunay ngang walang puso ka at walang utang na loob.
Ang pinakaunang aral na natutunan ko
sa Li's Ink Workshop
ay kung walang mga patakaran,
walang kaayusan.
Ang isang mali ay mali pa rin.
Walang dami ng damdamin
dapat palabuin ang linya
sa pagitan ng tama at mali.
Kung hindi,
Ano ang saysay ng pagkakaroon ng mga patakaran sa pamilya
at mga patakaran sa pagawaan?
Kung tunay nating
sinusunod ang mga patakaran ng pamilya,
hindi ka dapat nandito.
Pinalayas ka
sa angkan nang may kahihiyan,
ngunit sa halip na manatili sa pila,
Nagpapakana ka nang may matinding ambisyon.
Bakit sa tingin mo
ninakaw ni Sun Baiyi ang resipe?
Kung hindi mo lang hinahangad
ang negosyo ng Li Ink
at nagbabalak na agawin ang kapangyarihan at ari-arian,
bakit niya isusugal ang paggawa ng ganoong krimen
para lang protektahan ang posisyon ni Zhengyou
bilang tagapagmana?
Para agawin ang kapangyarihan at ari-arian?
Kung gusto mo akong sundan,
kung gayon sige—hindi mo na ako kailangang pagbatoan ng dumi.
Kahit sinong may mata ay makakakita nang malinaw.
Naniniwala ako
ang hustisya ay nananahan sa puso ng mga tao.
Kung wala ka talagang intensyong
agawin ang kapangyarihan at ari-arian,
pagkatapos maibalik
ang sinaunang tinta na gawa sa lacquer-soot,
bakit ka nagpupumilit na walang kahihiyang
manatili sa Li's Ink Workshop?
Hindi ba't sinusubukan mong sakupin si Li Ink?
at maging pinuno ng pamilyang Li?
Tian Jiangyue,
tigilan mo na ang paggawa ng alitan
sa pagitan ng mga tao.
Kahit kailan ay hindi ako nagkaroon ng ganitong intensyon.
Sa ngayon, hindi mo
pa natitiyak ang iyong katayuan,
kaya natural lang na hindi mo
ihahayag ang iyong mga ambisyon.
Pero paano naman pagkalipas ng isang taon mula ngayon?
At Dalawang taon?
At Tatlong taon?
Ito,
Ayaw umalis ni Li Zhen.
Kahit hindi mo sabihin nang malakas,
Siguradong may nararamdaman kang galit sa loob mo.
Buksan ang iyong mga mata at makita nang malinaw.
Huwag mong hayaang lokohin ka ng kontrabidang ito.
Tian Jiangyue, itigil ang pagsasalita ng walang kapararakan.
Kahit kailan hindi ko
naisip nang ganoon si Zhen.
Wanyi, dahil ayaw mong sabihin,
hayaan mo akong maging kontrabida
para sa iyo at kay Zhengyou.
[Lehitimong Apo ng Ikapitong Sangay:
Li Zhengyou, Anak ni Sun Wanyi]
Maniwala ka man o hindi,
kung mananatili si Li Zhen ngayon,
kapag nakakuha na siya ng kapangyarihan
at nakontrol na ang mga ari-arian ng pamilya,
ang mga itataboy sa hinaharap
ay sina Wanyi at Zhengyou.
Tian Jiangyue,
tumigil ka na sa pagbitaw ng mga kalokohan.
Panganay na Tiya.
Zhen.
Zhengyou,
Paano mo nagawang saktan ang ate mo?
Hindi ko siya kapatid na babae.
Inay, ito ang aming tahanan.
Walang makakapagpaalis sa amin.
Bastos!
Paano ka nakapagsalita nang ganyan?
Sino ang nagturo sa'yo na magsalita nang ganyan?
Bumalik ka sa loob.
Ilayo mo siya.
Ina.
Para sa pagkakasundo ng pamilyang Li,
at para sa pangangalaga ng Li Ink,
Li Zhen
hindi dapat manatili sa Li's Ink Workshop.
Saanman siya nanggaling,
pabalikin mo siya doon.
Matandang Ginang,
pakitanggal nga si Li Zhen
sa Li's Ink Workshop.
Tama! Palayasin mo siya!
Alisin mo siya rito!
Tama na!
Tumahimik kayong lahat!
Ikapitong Lola,
hindi mo kailangang magalit para sa akin.
Simula nang umabot sa ganito ang mga bagay-bagay,
Maaari ko
pati na rin
sabihin nang malinaw ang lahat nang minsanan at magpakailanman.
Mula sa araw na sinimulan kong
ibalik ang sinaunang tinta na gawa sa lacquer-soot
sa katotohanan sa likod
ng paglabas ng recipe ng tumagas na tinta,
Ako, si Li Zhen, ay hindi kailanman gumawa ng anumang bagay
para pagtaksilan ang pamilya Li.
Naparito ako para sa sining ng paggawa ng tinta,
nang hayagan at may karangalan.
Kahit kailan hindi ko sinasadya
na lumaban sa sinuman sa inyo para sa kapangyarihan o pakinabang.
Ngunit kayong lahat
natatakot akong
sakupin ang pangunahing ari-arian ng pamilya
at takpan si Li Zhengyou,
ang lehitimong tagapagmana ng pangunahing linya,
kaya paulit-ulit mo akong pinipilit
sa isang sulok.
Matagal ko na itong tiniis.
Hindi ko na ito matiis pa.
Ikapitong Lola,
salamat sa iyong kabaitan,
Nakapag-aral ako
sa Li's Ink Workshop,
at ako'y laging lubos na magpapasalamat.
Sinabihan ko sila isa-isa.
Natatakot ako
Hindi ko ito mapirmahan.
Ikapitong Lola,
alagaan mo ang sarili mo.
Makinig kayong lahat nang mabuti.
Hindi mo ako pinapalayas ngayon—
Ako, si Li Zhen,
ayaw ko lang makisama
sa mga katulad mo,
ayokong makisali sa mga maruruming plano mo,
ni ayaw manatili sa piling ng mga tao
na pumipilipit sa tama at mali.
Mula sa araw na ito,
Ako, si Li Zhen, ay walang anumang makukuha
may kinalaman sa pamilyang Li.
[Ang Hardin]
Nakabalik na ako.
Bumalik na si Zhen.
Tingnan mo,
Niluto ko na lahat ng paborito mong putahe ngayon.
Ina,
Paano naging ganito kalaki ang isdang mandarin?
Lolo mo
binili ko ito lalo na para sa iyo.
Sariwa pa rin ito.
Magpahinga ka muna saglit—
Malapit nang maluto ang hapunan.
Sige lang.
Ano ang okasyon ngayon?
Bakit ang dami mong nilutong putahe?
Sabi ng lolo mo, nagsusumikap ka
raw nitong mga nakaraang buwan,
at talagang pumayat ka na.
Kaya hindi lang niya binili ang isda—
Pinahanda rin niya sa amin ang pagkaing ito
para matulungan kang gumaling
at mapalakas ang iyong lakas.
Salamat, Lolo.
Zhen, kumain ka pa ng isdang ito.
Binili ito ng lolo mo
para lang sa iyo.
Sige, kumain ka pa.
Kumain ka pa.
Alam na ng lahat
tungkol sa insidente ng resipe ng tinta.
Kalat na kalat na 'yan sa mga lansangan.
Kailangan mong maging bingi
para hindi marinig iyon.
Ang mga taong iyon ng pamilya Li
ay tunay na kasuklam-suklam.
Inay, huwag kang mag-alala.
Ngayon sa pamilyang Li,
Isa-isa ko silang binigyan
ng kaunting ideya.
Wala akong naranasang anumang pagkalugi.
Mabuti.
Palagi kong sinasabi sa iyo—
pag-uwi mo,
May inihahanda akong mainit na pagkain para sa iyo.
Pero doon sa labas,
kahit anong mangyari,
dapat mong protektahan ang iyong sarili.
Huwag na huwag mong hahayaang may magtulak sa amin.
Lolo,
Ibinalik ko na ang kontrata
Ibinigay sa akin ng ikapitong Lola.
Dahil hindi ako tinatanggap ng pamilyang Li,
wala nang saysay kung mag-stay pa ako.
Zhen,
nagtatrabaho ka
sa sinaunang tinta na gawa sa lacquer-soot
nitong mga nakaraang buwan—
siguro pagod na pagod ka na.
Bakit hindi
kunin ang pagkakataong ito
para makapagpahinga nang maayos?
Oo,
makinig ka sa lolo mo.
Magpahinga ka nang maayos.
Ayokong magpahinga.
Kahit na iniwan ko na ang pamilyang Li,
ang aking determinasyon na gumawa ng tinta
hindi nagbago kahit kaunti.
Sa halip na
pagtatrabaho sa pagawaan ng tinta ng ibang tao
at namumuhay sa ilalim ng kanilang masusing pagsusuri
at kontrol,
Mas gusto ko
maging sarili kong amo.
Nakapagdesisyon na ako—
Gusto kong gamitin
ang isandaang tael na premyong pera
mula kay Master Qi
para magbukas ng sarili kong workshop sa tinta.
Magbukas ng workshop para sa tinta?
Oo. Isa na pag-aari natin—
ang Pagawaan ng Tinta ni Bagong Li.
Zhen,
pagbubukas ng isang workshop
Hindi ito kasingdali ng iniisip mo.
Lolo,
Alam kong mahirap.
Pero kung saan may kagustuhan, may paraan.
Kung mayroon akong kasanayan
at ibigay ang lahat,
bakit hindi ako magtatagumpay?
Ilang taon ka pa lang natututo ng paggawa ng tinta ,
at nagsasalita ka na nang ganito katapang?
Lolo,
Sa tingin mo ba ay hindi ako may kakayahan?
ng pagbubukas ng workshop na ito ng tinta?
O kaya naman, sa kaibuturan ng puso,
Ayaw mo ba talagang buksan ko 'yan?
Lolo,
Mag-usap tayo nang maayos,
tayong dalawa lang.
Pakibuksan po ang pinto.
Ayos lang—
kahit hindi mo gawin,
Tatayo lang ako rito at sasabihin ito.
Sa katotohanan,
Ang lagi mong pinanghahawakan sa iyong puso
ay siya pa rin ang pangunahing pamilya.
Gusto mo pa rin akong bumalik, 'di ba?
Alam ko
Noon pa man ay umaasa kang babalik ako
sa tradisyonal na angkan ni Li Ink.
Pero nitong mga nakaraang buwan
sa pangunahing pamilya,
Ang nakita ko ay walang iba
kundi isang bahay na magulo,
na ang bawat isa
ay may kanya-kanyang plano.
Isang pamilya
na dapat sana ay nagtulungan nang may pagkakaisa
ay naging
nabawasan sa paghihinala at kalkulasyon.
Ayoko
nang maging bahagi ng isang Li Ink na tulad niya.
Sa lahat ng mga taong ito,
bukod sa Ikapitong Lola
at ang panganay kong Tiya,
na tunay na nanatili sa tabi ko,
Ganun pa rin ang iba.
Hangga't mananatili ako roon,
mga bagay na tulad nito—
nababala dahil sa mga tagas ng resipe ng tinta,
nasasaktan—
mangyayari ulit.
Hindi nila ako kailanman itinuring na parang pamilya,
kaya bakit ko sila dapat ituring na parang pamilya?
Hindi karapat-dapat panghawakan ang Li Ink na iyan.
Lolo,
Gusto ko lang makagawa
nang maayos ng sarili kong New Li's Ink Workshop.
Mula ngayon,
Ang ating pamilya ay mamumuhay nang maayos nang magkakasama,
nang payapa at mapayapa—
sapat na iyan.
Alam ko
maaaring hindi mo pa ito maintindihan,
pero kahit ano pa man,
tanggapin mo man o hindi,
mapapatawad mo man ako o hindi,
Magbubukas na ako
itong Workshop ng Tinta ni New Li.
[Kasinglalim ng dagat, magkaugnay ang pagkakamag-anak]
Xiao Qi,
Ano ang tinitingnan mo?
Guro,
Nakita ko lang si Miss Li Zhen
na naglalakad roon.
Mukhang nagtatanong siya
tungkol sa mga paupahang tindahan.
Huwag mong sabihing plano niyang
magtayo ng sarili niyang negosyo?
Miss Li Zhen...
Guro,
Masyado mo
siyang binibigyan ng atensyon nitong mga nakaraang araw.
Bakit hindi tayo maging mapagbigay sa pagkakataong ito
at mamuhunan sa kanyang proyekto?
Ayos.
Gagamitin ko ang sweldo mo para mamuhunan.
Guro, hindi po pwede 'yan!
Zhen, bumalik ka na.
-Ama.
-Lolo.
Hindi mo kailangang umalis nang ganoon kabilis—
Maaari tayong maghintay hanggang sa bumalik si Zhen
at pag-usapan ito nang maayos,
-Okay?
-Nay.
Lolo.
Zhengliang.
Ina.
Narentahan ko na ang tindahan
para sa New Li's Ink Workshop.
Lolo,
Saan ka pupunta na nakaimpake na ang mga bagahe mo?
Zhengliang,
bilisan mo at mag-impake.
Aalis na kami agad.
Lolo...
Bilisan mo.
Ilang araw na ang nakalipas,
hindi ba't ang tiyuhin mo ay nasa Wuyuan
sabihin mong gusto niyang kunin ang panganay mong kapatid
para magnegosyo ng inkstone?
Nang
marinig ng lolo mo na gustong pumunta ng kapatid mo,
agad siyang nag-impake
at iginiit na sumama sa kanya.
Ang kapatid mo, ang asawa niya, at ako
Sinubukan ko siyang hikayatin buong umaga,
pero hindi siya makikinig kahit kaunti.
Pakiusap, bilisan mo naman ang pagsabi sa kanya.
Ama, tingnan mo,
kung gusto mong pumunta,
hindi mo kailangang magmadali.
Maghintay ng ilang araw
hanggang sa maayos kong maisaayos ang lahat,
pagkatapos ay maaari ka nang umalis. Sige?
Lolo…
Zhengliang.
Bilisan mo.
Zhen,
alam mo
kung ano ang hitsura ng iyong lolo.
Huwag kang makipagtalo sa kanya—
Hindi kaya ng kanyang kalusugan ang mahabang biyahe.
Para ito kay Lolo.
Siguraduhin mong kukunin niya.
Nanay, aalis na po kami.
Zhengliang! Zhengliang!
Kunin mo ito. Kunin mo ito.
Binigay ito ni Zhen para kay Lolo.
Sige.
Mag-ingat sa daan.
Zhengliang, Qiu'e,
alagaan mong mabuti ang lolo mo.
Gagawin namin, Inay.
Nanay, alagaan mo rin ang sarili mo.
Tara na.