(شاهد على www.kisskh.xyz دعم الإدارة)
هونغ مين-بيوم
مرحبًا؟
نعم، سأكون هناك خلال عشر دقائق.
يا مدير هونغ، لا تغلق الهاتف.
اقلبه ببساطة
واتركه على الطاولة.
حتى أتمكن من الاستماع.
- أنت تفهم ما أقوله، أليس كذلك؟
دعني أدخل في صلب الموضوع.
ماذا تفعل؟
توقفي عن التصرف كطفلة صغيرة واجلسي ساكنة.
جانج يونج
أنت هناك؟
أنا هنا يا أحمق.
ما الذي تحاول فعله بحق الجحيم؟
هل لديك رغبة في الموت؟
أنت ترتكب خطأً فادحاً
الآن، أيها الأحمق الغبي.
ربما عليك أن تطلب منه أن يصمت.
يا رجل! توقف!
ستتعفن في زنزانة
لبقية حياتك.
يا ابن العاهرة!
تباً! اخرس
أيها الوغد اللعين!
أحمق.
هل هدأت؟
لا أستطيع أن أسمعك.
أخبرني ماذا تريد.
ورد بلاغ إلى
قسم شرطة يونغمونبو.
في موقف السيارات،
قام رجل يستقل دراجة نارية بجرح رقبة رجل آخر
ثم لاذ بالفرار.
اكتب هذا.
سيول، غانغدونغ، A 6438.
لا داعي للبحث عنها.
إنها لوحة ترخيص مزيفة.
اكتشف أين
يختبئ الرجل الذي يقود هذه الدراجة النارية.
- هل تعلم كم هو صعب؟
- أعلم أنه يستغرق وقتاً طويلاً.
لهذا السبب ستفعل ذلك.
الساعة الآن العاشرة.
سأمنحك خمس ساعات.
إذا لم تتمكن من العثور عليه...
... سيتم نشر عرض التعري الصغير الذي ستقوم به ابنة عمك على الإنترنت.
حاول أن تخدعني بشيء،
وسوف تجد طريقها أيضاً إلى الإنترنت.
إذا كنت لا ترغب في رؤية
أسعار أسهم مجموعة ليل تنهار،
أقترح عليك أن تبذل جهدًا جيدًا.
حظ سعيد.
ما هذا؟
735629.
أراك قريباً.
تباً لك!
كلاب الصيد
أهلاً سيدي.
- واو، هتافات!
- هتافات!
السوجو عليّ. أنا من سيدفع.
- من هنا يا سيدي.
- حسناً، شكراً لك.
- سيدي.
- مرحباً.
يقومون بغلي الجثث لأيام
حتى تصبح العظام طرية.
يطحنونها
ويصبونها في المحيط.
يكلف القيام بكل ذلك 15 مليون دولار.
لم تجد عظمة واحدة.
تحويل الناس إلى حساء. مرضى نفسيون.
من أخبرك بذلك؟
زرت سيونغ ديوك في السجن.
كيف يعرف هذا الوغد هذا
وهو مسجون؟
السجن هو أفضل مصدر
لمثل هذه المعلومات.
هل أنتم بخير هناك؟
- نعم سيدي.
- نعم. نحن بخير سيدي.
لم يكن من السهل رؤية كل ذلك.
بالمناسبة، ماذا سيحدث
عندما يفتتحون الكازينو؟
ماذا سيحدث؟
سيجني كيم ميونغ غيل الكثير من المال.
- أوه.
- غون وو.
سيد.
يلجأ مدمنو القمار والمخدرات
إلى الحصول على الكثير من القروض الخاصة.
يربط كيم ميونغ غيل الكازينو
بالإقراض المالي.
كلما زاد عدد زوار كازينوه،
زاد عدد الأشخاص الذين سيحصلون على قروض.
سيجني المال بسهولة يوماً بعد يوم.
لكنني كنت أعتقد أن
الأجانب فقط هم من يستطيعون الذهاب إلى الكازينوهات.
هل تعتقد أن
كيم ميونغ غيل يهتم بالقانون؟
سيسمح لجميع المنفقين الكبار بالدخول
من الباب الخلفي.
لن يربحوا أي أموال
من خلال العمل بشكل قانوني.
بمجرد أن يجمع ما يكفي من المال،
سيشتري كيم ميونغ غيل مبنى
بقرض.
ثم سيستخدم ذلك المبنى كضمان
للحصول على قرض آخر لشراء مبنى أكبر.
رجل.
ذلك الوغد شخصٌ لا يُطاق.
سيبذل جهداً أكبر في إدارة الكازينو
لسداد ذلك القرض.
وستقوم شركة سمايل كابيتال باستنزاف
المزيد من الناس.
سيكون ذلك بمثابة افتتاح
مملكة كيم ميونغ غيل الشخصية.
كانت الأموال التي سرقها ميونغ غيل مني
آنذاك تساوي أكثر من 20 مليار وون
في ذلك الوقت.
بمجرد أن نستعيده،
ما هو شعورك
حيال القيام برحلة حول العالم؟
مع غون وو وجين، هاه؟
لدينا ما يكفي من المال بالفعل.
هذا صحيح.
ولا نستطيع السفر بسبب كوفيد-19
حقيقي.
لماذا لا نذهب إلى روما معًا؟
لماذا روما؟
عندما كنت في العشرين من عمري،
شاهدت فيلمًا بعنوان "عطلة رومانية".
في ذلك الوقت، تعهدت بالذهاب يوماً ما
عندما أجمع الكثير من المال،
لكن لم تتح لي الفرصة بعد.
ظننت أنه سيكون من اللطيف
أن أذهب معكم جميعاً،
أنتم الثلاثة، أتعلمون؟
إذا ذهبنا،
سأشتري لكم أي شيء تريدونه.
يا جدي، إيطاليا غالية جداً.
إنها أرض الرفاهية.
اسمع يا فتى، أنا تشوي تاي هو، حسناً؟
سأريك كيف تنفق المال حقاً.
يا جدي، هذا يُسمى "استعراض القوة"، حسناً؟
حسنًا، سأريك كيف أستعرض عضلاتي.
سأستعرض عضلاتي بقوة.
ليس الأمر استعراضاً للقوة. أنت فقط تقول "استعراض قوة".
ثني.
إذن عندما ينتهي هذا الأمر،
سنذهب جميعاً معاً، حسناً؟
أهلاً سيدي.
هذا يبدو جيداً يا سيدي.
نعم.
همم. دعانا السيد تشوي
لتناول المشروبات في منزله.
أظن أنه في مزاج جيد جداً.
يا جماعة، هل تشربون الكحول؟
أنت تعرف ذلك!
هل يمكننا تسريع العملية قليلاً؟
يوجد
خياران لتشغيل الملفات بسرعة مضاعفة وسرعة رباعية. أيّهما تختار؟
- لنضاعف الكمية.
- فهمت.
لو كنتُ مكان كيم ميونغ غيل،
كنتُ سأفكر في نقل القرص الصلب
إلى مكان أكثر أماناً بحلول هذا الوقت.
تحسباً لأن
يكشف إم جانغ دو عن نقاط ضعفي.
هل تعتقد أنه يستطيع تحمل ذلك؟
لقد حاصرناه في الزاوية.
لم يعد لديه أحد ليساعده الآن
باستثناء ذلك الرجل السيد جونغ.
بجانب،
لا أعتقد أن
كيم ميونغ غيل سيثق بأي شخص.
ليس عليه أن ينقلها بعيداً.
كان بإمكانه إخفاؤها في صندوق السيارة،
ولن نجدها.
- همم.
- كيم ميونغ غيل يعلم ذلك.
أنت على حق.
ستتغير الأمور لصالحنا
إذا تمكنا من تجنيد أحد أعدائه
إلى جانبنا.
لكن للقيام بذلك، نحتاج إلى القرص الصلب.
ينبغي أن يحتوي على كل شيء
يتعلق بضحايا ابتزاز ميونغ غيل.
هؤلاء الأشخاص يشاركوننا دوافعنا.
وسيكون هناك العديد من الأشخاص ذوي النفوذ،
كأنه وريث مجموعة إيل
مختلط مع المجموعة.
كلما طال أمد هذا الصراع،
قل احتمال انتصارنا فيه.
أنا متأكد من أن ميونغ غيل قد كوّن
شبكة علاقات واسعة حتى الآن.
كل شرطي ومدعٍ عام وسياسي
يمكن شراؤه
ربما يكون في جيبه الآن.
لا يمكننا أبداً أن نتراخى في حذرنا،
وإلا سنكون قد انتهينا.
نعم.
لكن صحيح أننا قضينا على
ثلاثة من أتباعه، أليس كذلك؟
من الطبيعي أن نشعر بالقلق
عند النظر إلى الصورة الكبيرة.
لكن من وجهة نظري،
أعتقد أننا نبلي بلاءً حسناً.
أعني، لم يُصب أحد بأذى حتى الآن.
هذا صحيح.
دعونا نتناول الأمور واحدة تلو الأخرى.
بإمكاننا الإطاحة بكيم ميونغ غيل
ثم بشركته.
إضافة إلى ذلك، الآن وقد خرج إم جانغ دو
وكيم جون مين من الصورة،
لا بد أن كيم ميونغ غيل يشعر بأن
حبل المشنقة يضيق عليه.
أعتقد أن لديها وجهة نظر.
مم…
آه، نعم، امم،
السيد تشوي، أيها السادة.
أود أن أقترح نخبًا
من أجل سلامة الجميع وهدفنا المشترك.
عندما أقول: "سنجد ذلك القرص الصلب
"،
ثم تقول:
"كيم ميونغ غيل، لقد انتهى الأمر."
سأكون ممتناً لو قلتها بصوت عالٍ.
هيا بنا نبدأ. ارفعوا كؤوسكم.
نعم، سنجد ذلك القرص الصلب.
- كيم ميونغ غيل.
- لقد انتهى الأمر!
أنا في طريقي
إلى مركز شرطة جونغ أنغ.
انتقل هؤلاء الأوغاد
من دونغبا-غو إلى جونغانغ-غو.
هل يمكنك العثور عليهم بحلول الساعة الثالثة؟
سأجدهم قريباً
إذا توقفوا في جونغ أنغ غو.
لكن إذا عبروا إلى الجانب الآخر،
فسأضطر إلى مواصلة البحث، على ما أعتقد.
أرجوك يا أخي.
لا تقلق بشأن ذلك.
سنفعل ما يريده هذا الوغد في الوقت الحالي.
بمجرد أن نتجاوز هذا،
سأفكر في طريقة لإلحاق الأذى بهذا الرجل.
شكراً جزيلاً.
مين-بيوم،
أتظن أنني سأسمح لشخص وغد
بالعبث بعائلتي هكذا؟
سيكون كل شيء على ما يرام.
حسناً؟
أنت كل ما أملك الآن.
لا تشرب كثيراً، حسناً؟
مم.
يا إلهي.
لماذا شرب كل هذا القدر
إذا كان ضعيف التحمل؟
أظن أنه
كان في مزاج جيد اليوم.
سأذهب إلى النوم. ماذا عنك؟
سأعود إلى الطابق السفلي.
- ألا تشعر بالتعب؟
- ليس حقاً.
عمل جيد اليوم.
نعم.
غون وو.
غون وو؟
أنت لست نائماً؟
لا، لماذا أنت مستيقظ؟
أوه، الجميع في الطابق السفلي يتناولون مشروباً.
أنت تشرب أيضاً؟
مممم. ليس أنا.
جيد.
أظن أنني سأحضر حساءً لعلاج آثار السُكر
في الصباح.
ممتاز. نم قليلاً.
سأغلق الباب.
حسنًا، نومًا هنيئًا.
تصبحين على خير يا أمي.
يا إلهي، لقد مر وقت طويل
منذ أن شربنا معاً.
مم.
هل هي امرأة؟
من سيتصل بك في هذا الوقت المتأخر من الليل؟
أخبرني.
يا…
سأصبح أباً.
متى؟
بعد شهرين. إنها فتاة.
لقد مرّت ثلاث سنوات على علاقتنا.
يا رجل، لو كان لديك عائلة،
كان يجب أن تخبرني، يا أحمق.
حينها كنت ستطلب مني ألا آتي.
اذهب إلى المنزل الآن. سأنهي الأمور هنا.
لقد مر وقت طويل
منذ أن تناولنا مشروباً معاً.
أريد البقاء.
قلتُ: اذهب إلى المنزل.
لا تغضب.
هنا.
لا، أنا بخير.
هذا ليس لك. أحضر لزوجتك بعض اللحم.
إنها بحاجة إلى الحديد الآن. هيا.
هذا كثير جداً.
ألن تنزل إلى الطابق السفلي؟
نعم، أنا قادم.
- سأذهب أولاً.
- بالتأكيد.
اتصل بسيارة أجرة.
سأدخن سيجارة أخرى
حتى تصل.
يا.
شكرًا لك.
لا تجعل الأمر غريباً.
أنت الأفضل، أتعلم؟
سأشتري بعضًا من الهان وو
في طريق عودتي.
أوه.
تقول هيون جو إنها ستذهب إلى الفراش مبكراً.
همم.
هل أنت بخير؟
نعم.
يبدو أنك قلق للغاية الآن يا سيدي.
أنا من علّم ميونغ غيل.
إنه مسؤوليتي.
لكن عندما انهار جسدي...
لم أستطع قتاله.
الشيء الوحيد
كان الشيء الوحيد الذي استطعت القيام به
هو رعاية هيون جو.
من أنت؟
أوه، أنا...
أنا صديق
من عائلة والدك.
لا، لا تبكي. لا تبكي.
يا.
بابا!
تعازينا
أتقدم بأحر التعازي لفقيدكم.
احصل على أفضل باقة زهور للتعزية يمكنك الحصول عليها،
ثم املأ الغرفة بهم.
نعم سيدي.
اجعل عشرة رجال يحرسون المكان
إلى أن ينتهوا من نقل النعش
إلى موقع الدفن.
- هل يجب أن نسلحهم؟
- لا، لا.
هذا من أجل الطفل.
ستقيم مراسم العزاء بمفردها.
ولنحضر لها بعض الطعام.
نعم سيدي.
سيدي، أعتقد أنك تركت وشاحك بالداخل.
لا تقلق بشأن ذلك.
لماذا انتحر يا ترى؟
كان يوزع الصحف صباحاً،
ويصنع قطع الغيار في أحد المصانع.
وعمل كسائق ليلاً.
كان يحصل على ثلاث ساعات فقط من النوم كل يوم
عمل لمدة عامين في نوبات ليلية
لإنقاذ ابنته.
ثم يتحسن طفله،
فيقتل نفسه؟
أنا لا أفهم ذلك.
أخبرته
أنني لست بحاجة إلى أي فوائد.
كان عليه فقط أن يسدد أصل الدين.
وسأمنحه مهلة إضافية
إذا احتاج إلى مزيد من الوقت.
حسنًا، سأبحث في الأمر.
أنا ببساطة لا أفهم.
هنا.
الطابق الثالث.
اعذرني.
عيسى.
هل أنت، بالمصادفة، في طريقك
إلى جنازة السيد تشا سانغ هو؟
نعم.
قبل عامين، عندما خضعت لعملية جراحية
ولم أستطع رفع الأشياء،
كان والد هيون جو يخرج القمامة نيابة
عني لمدة ثلاثة أشهر.
يا إلهي، لقد كان ألطف
وأكثر شخص مجتهد في المنطقة.
شعرتُ بالأسى الشديد تجاه هيون جو.
ذلك المخلوق الصغير المسكين مريضٌ
لعدم وجود أمه بجانبه.
كنت أطعمها
وأملأ ثلاجتهم،
حتى لا ينفد لديهم الطعام.
لماذا قد ينتحر
الآن وقد تحسنت حالة هيون جو؟
ذلك بسبب المرابين الأوغاد!
كانوا يأتون
متى شاؤوا،
أمسك به من رقبته
وضربه. يا إلهي!
كيف كان شكلهم؟
حسنًا،
كان أحدها بحجم دب بني تقريبًا.
أما الآخر فكان طويل القامة، طويل بشكل لا يصدق.
بعد شهر واحد،
شخص آخر كنت قد أقرضته المال
انتحر.
كان أيضاً شخصاً
كنت قد منحته قرضاً بدون فوائد
بسبب مرض أحد أفراد الأسرة.
سأعود إلى المنزل مبكراً جداً.
انتبه للدرج.
آه يا ​​أخي.
سأذهب الآن.
- العودة إلى المنزل بأمان.
- حسناً.
طاب مساؤك.
اكتشفت يانغ جونغ ذلك لاحقاً
أن الأشخاص
الذين منحتهم تلك القروض
لتغطية النفقات الطبية لعائلتهم
تمت زيارته من قبل ميونغ غيل.
كان يتجول ويأخذ عدة ملايين
رسوم تمديد القرض التي يدفعونها لهم
شهرياً،
أخبرهم
أنه كان ينفذ أوامري.
وقعت أمي ضحية نفس الحيلة.
أخفى بنداً في التفاصيل الدقيقة
للعقد.
أوه.
أنا آسف جدا.
لقد تضرر الكثير من الناس بسببي.
هذا غير صحيح.
لا داعي للشعور بالأسف
لما حدث لنا يا سيد تشوي.
أعتقد أن لديك إحساساً قوياً
بالمسؤولية،
ولهذا السبب تشعر بالكثير من الذنب.
أولئك الذين لا يشعرون بالخجل حقاً
لا يشعرون بأي ذنب على الإطلاق.
إنهم دائماً ما يلقون باللوم على الآخرين
ويستغلون الأشخاص الأضعف منهم.
لكنني أعتقد أن السبب الوحيد
الذي جمعنا هنا اليوم هو
وذلك بفضل النوايا الحسنة التي نشرتها
على مر السنين.
لا أعتقد أن هيون جو تعلم
أنك اشتريت دار الأيتام من أجلها،
لكنني متأكد من
أنها ستؤمن بك دائماً
بكل قلبها.
سنعمل معاً
وإسقاط كيم ميونغ غيل
مهما كان الثمن.
لذا من فضلك توقف عن لوم نفسك،
وأرجو منك أن تعتني بصحتك يا سيدي.
عندما ننتهي، سأجهز لك
صالة ملاكمة خاصة بك.
سيساعدك ذلك على التركيز
على تدريبك
إلى أن تصبح بطلاً في نهاية المطاف.
وسأبني مقهى كبيرًا وجميلًا
لأمك في الطابق الأرضي.
لا أدفع إيجاراً حتى يوم وفاتي.
رائع.
ماذا، ألا تعرف ماذا تقول
فجأة؟
لا.
يكفي أن تقول كلمة شكر.
أوه.
شكراً جزيلاً لك يا سيد تشوي.
لا.
أنا من يجب أن يشكرك.
أنت تعلمني
ما هو جوهر الشباب.
هذا هو…
ثني!
يمين؟
نعم.
- دعنا نلقي نظرة هناك.
- هنا؟
- لا، لا. بجانبه.
- حسناً.
- ماذا عن ذلك الجزء العلوي؟
- حسنًا. شكرًا لك.
- تمام.
أحسنت.
جانج يونج
- نعم.
- 88 يومًا.
هل هذا يكفي؟
شكراً جزيلاً.
- هيا بنا.
- حاضر سيدي!
ينظر.
الرئيس تشوي يستخدم العكازات.
همم.
لقد عذبوه.
هل وشى بنا؟
لست متأكداً يا سيدي.
همم.
من الأسلم لنا أن نفترض أنه فعل ذلك.
فلنُحضر الرئيس تشوي.
ثم جانغ-دو.
نعم سيدي.
سيدي.
لي دو يونغ
تأكد من عدم قتل الرجل.
أحتاج إلى معلومات.
نعم سيدي.
- وانزع ذلك الشيء.
- أوه.
مم.
عسل.
هناك شخص ما على الباب.
من هذا؟
أنا من الطابق السفلي.
أنا هنا لأن هناك تسرباً للمياه
من سقفنا.
هل تمانعين
إذا دخلت لأتفقد حمامك؟
أعدك أن هذا لن يستغرق وقتاً طويلاً.
الأمر ببساطة
أن منزلنا غارق بالمياه الآن.
لم ينم أطفالنا
بسبب هذا الأمر.
سأكون ممتناً جداً لذلك.
الآن؟
نعم، لن يستغرق الأمر وقتاً طويلاً.
سأتحقق من حمامك.
- عسل؟
- همم؟
- من هو؟
- يقول إن الماء يتسرب إلى الطابق السفلي.
- ابتعدي يا عزيزتي.
- هاه؟
ابتعد.
ششش.
هاه؟
- لحظة من فضلك.
- حسناً.
اسمعوا نصيحتي.
اتصلوا بالشرطة الآن وأبلغوا عن عملية سطو.
- لماذا؟
- سأشرح لاحقاً.
أنت تثق بي، أليس كذلك؟
نعم.
وأيضًا،
مهما حدث،
لا تفتح الباب، هل تسمعني؟
تمام.
ممم.
لا بأس يا عزيزتي.
لن يحدث شيء. كل شيء على ما يرام.
تمام.
دونغجاك-غو، سامجين-دونغ.
أرجوك، أرجوك!
أسرعوا. زوجي في خطر.
هيا بنا، هيا بنا. لنذهب.
ادخل إلى هناك. انطلق.
أين هو؟
يا إلهي! اللعنة.
انطلق، انطلق، انطلق! انطلق!
همم.
أخبرني أين أجد هوانغ يانغ جونغ،
وسأترك فتاتك تعيش.
أنا دائماً أفي بوعودي
بدون استثناءات.
ثق بي.
- هل نمت جيداً يا سيد تشوي؟
- نعم.
هل نمت جيداً؟
- مثل طفل رضيع.
- وأنا أيضاً.
هيا، اجلس.
مرحباً، هذه أول مرة بالنسبة لنا.
نعم، يجب أن نفعل هذا أكثر.
يا رجل، انهض الآن. همم.
هيا نأكل.
- يا إلهي، شكراً لك.
- بالطبع.
- مم. أجل.
- هنا.
- لن يأتي؟
- لن ينهض.
يا إلهي، كان عليك أن تقول له أن يأكل
ثم ينام.
لقد شبع من جوعه الليلة الماضية، أليس كذلك؟
نعم.
كل هذا الكلام الكبير
عن كونك شارباً جيداً.
- فلنأكل إذاً.
- شكراً لك.
- شكراً لكم على هذه الوجبة.
- تفضلوا بالهناء والشفاء.
يا إلهي!
- مم. همم، غون وو.
- نعم سيدي؟
متى ستأخذ والدتك
إلى دار الأيتام؟
أستطيع فعل ذلك.
دعني أستعير سيارتك يا جدي.
لقد كان في الخارج لفترة من الوقت.
ربما يكون أحدهم قد رآه، لذا كن حذراً.
- سأكون بخير.
- حسناً.
هل تريد الذهاب بعد أن نأكل؟
في هذا الوقت من اليوم،
يجب أن نصل إلى هناك في غضون ساعة.
أمي، هل هذا يناسبك؟
بصراحة،
أعتقد أنني... سأشعر بتحسن كبير
لو أنني بقيت هنا
واستمررت في إعداد الوجبات للجميع.
السيدة يون.
لا أقصد أن أفرض رأيي،
لكن هل تمانع في المساعدة
في دار الأيتام لدينا؟
الأمر ببساطة أن
مهاراتك في الطبخ مثيرة للإعجاب حقاً...
أعتقد أن الأطفال سيحبونه.
يا سيدتي يون، هذا الطعام رائع حقاً.
أمي، أعتقد أيضاً
أن ذلك سيكون الأفضل.
- حسنًا، لا بأس إن كان ذلك يفيدك بأي شكل من الأشكال.
- هذا رائع. شكرًا جزيلًا لك.
نعم.
إذن لن تتخطى وجبات الطعام،
أليس كذلك؟
ممم.
أرجو أن تبقى بخير يا عزيزتي.
لا تقلق كثيراً، حسناً؟
مم.
لن أفعل. أنا أؤمن بابني.
هوانغسوسا
تم تعطيل نظام الأمان
مين دونغ.
كيف عثرت علي؟
حسنًا،
أخبرني لي دو يونغ.
هل فعلت شيئاً لحبيبته؟
مهلاً، مهلاً.
هل تقتلهم؟
دعنا نذهب.
هيا. انطلق.
السيد تشوي!
رجال كيم ميونغ غيل موجودون بالخارج.
عن ماذا تتحدث؟
لنذهب إلى القبو.
هناك مسدس في الأسفل.
سأبقى هنا.
أسرع واذهب وأحضر المسدس.
- انطلق!
- لا، وو جين!
- اللعنة!
- وو جين، اخرج من هناك.
وو-جين!
ادخل إلى هناك.
لا!
اذهب واضربه ضرباً مبرحاً!
وو-جين!
إذهب! إذهب! إذهب!
أنت ميت يا ابن العاهرة!
هيا بنا نقبض عليه.
ادخل هناك!
ابتعد عن الطريق!
وو جين! وو جين!
وو-جين!
سيد.
- أين هو؟
- من هنا يا سيدي.
هيا اسكبا الماء يا رفاق.
- نعم سيدي.
أنين
دم، يا للهول.
أحسنت.
أنت في الواقع...
شخص أشعر بالامتنان له.
مرحباً، تعال إلى هنا.
هل ترى،
لقد منحتني حلماً.
أنت…
لهذا السبب...
سأجعل هذا الأمر سهلاً.
لا بأس.
سينتهي الأمر سريعاً. لا بأس.
لن تشعر بأي شيء.
نعم، هناك.
لا بأس. آه، لا بأس.
مم.
غون وو.
- جرب الباب الخلفي.
- حسناً.
وو-جين!
لا!
هيون جو!
يا إلهي، هيون جو!
تمسك بالأمل.
جدي.
جدي! جدي!
يا إلهي، يا جدي.
جدي!
انهض من فضلك. أنت لست ميتاً.
يا إلهي! لا، لا! غون وو!
غون وو، كيف! غون وو!
جدي، من فضلك انهض.
أرجوكم، أرجوكم ساعدوني. أرجوكم، أرجوكم.
جدي.
- علينا الخروج يا هيون جو.
- لا!
- علينا الخروج! أسرعوا!
- لا، لا. لا نستطيع! اتركوا!
إذا بقيت هنا، فسوف تموت أنت أيضاً!
جدي! جدي!
اتركني!
مشرط.
شفط! المزيد من الشاش، من فضلك.
- ما هي حالة المريض؟
- ضغط الدم 80/50!
بدء عملية نقل الدم!
نعاني من نقص في الدم بسبب كوفيد-19.
سنحتاج إلى الحصول عليه من مكان آخر.
أحضر لنا أكبر قدر ممكن من المال بأي طريقة كانت.
مقطع!
- ماذا نفعل إذن؟
- وصيه القانوني الآخر--
ما هذا؟
يقولون
إنهم لا يملكون ما يكفي من الدم لـ وو جين.
- يا إلهي.
- ما فصيلة دمك؟
- إنه النوع أ.
- تعال معي.
أعدك أنني سأنقذ وو جين
مهما حدث، فلا تقلق. حسناً؟
تمام.
إنه يفقد الكثير من الدم.
من فضلكم، نحن بحاجة إلى المزيد من الدماء الآن!
نحتاج إلى المزيد من الشاش.
أحتاج إليه الآن. أرجوكم أسرعوا.
تم الانتهاء.
هل هذا يكفي لإنقاذ هونغ وو جين؟
لا، أعتقد أننا سنحتاج إلى حقيبتين إضافيتين.
أوه.
حسنًا، دعني
أملأ واحدة أخرى من فضلك.
لقد حصلنا على أكثر من اللازم بالفعل.
المزيد سيعرضك للخطر.
لا تقلق، أنا ملاكم.
سيحتاج الأمر إلى أكثر من هذا لقتلي.
- لا بأس.
- أنا آسف. لا أستطيع
اسمعوني.
عليّ حقاً أن أنقذه. أرجوكم.
أرجوكم دعوني أملأ واحدة أخرى.
- أرجوك، أتوسل إليك.
- لا أستطيع حقاً.
هذا لن يقتلني، حقاً.
أرجوكم،
يجب أن أنقذ وو جين.
يجب أن أنقذه.
لن أموت حقاً.
أرجوك، أتوسل إليك.
أتوسل إليك. أرجوك، أرجوك.
لا أستطيع الرؤية بسبب الدم.
- الشفط!
- جارٍ تطبيق الشفط.
لا أستطيع السيطرة على النزيف.
أرجو تحضير مادة سورجيسيل.
جاهز للاستخدام مع سيرجيسيل.
استمروا في إرسالها.
سأحتاج إلى المزيد.
ضغط الدم ينخفض.
أرجوكم أسرعوا. أسرعوا!