[Folge 1]
Onkel Sun.
Was genau ist mit meinem Vater passiert?
Mach dir keine Sorge.
Dein Vater wurde lediglich zum Verhör mitgenommen.
Muss ich gehen?
Die Gläubiger haben Sie im Visier.
Ich muss dich jetzt an einen sicheren Ort bringen.
Aber ich habe meine eigenen Pläne.
Ich habe bereits die Zusage für mein Foundation-Programm erhalten.
Ich möchte den letzten Wunsch meiner Mutter erfüllen
und im Ausland studieren.
Ihr,
Das Vermögen Ihres Vaters wurde eingefroren.
Es ist schwer, ein Visum zu bekommen.
Ihre Familie hat hier in Peking keine anderen Verwandten .
Im Moment
muss ich mich um die Angelegenheiten Ihres Vaters kümmern.
Ich lasse euch hier zurück...
Ich kann einfach nicht aufhören, mir Sorgen zu machen.
Und wohin gehen wir jetzt?
Zhazhating. Zu deiner Tante.
Zhazhating?
[Zhazhating]
- Platz da!
- Nicht rennen!
- Halt!
- Beweg dich!
Bewegen!
Nicht rennen! Anhalten!
- Aus dem Weg!
Wu Lao Er! Wu Lao Er!
Beweg dich, beweg dich, beweg dich!
- Aus dem Weg!
- Weg da!
Wu Lao Er!
Wu! Wu!
Was ist los?
CC – Fangt den Dieb!
Wu Lao Er hat Herrn Zhus Telefon gestohlen!
- Was ist denn schon so früh los?
- Unglaublich!
Das Handy von Herrn Zhu wurde gestohlen.
Herr Zhu?
- Es war Wu Lao Er, nicht wahr?
- Natürlich.
Wu, vergiss nicht, deinen Cousin abzuholen!
- Keine Sorge.
- Wu, folge mir!
- Langsam!
- Schnell, schnell!
Seien Sie vorsichtig!
Wu Lao Er!
Ist das nicht Wu Lao Er?
Schon wieder gestohlen?
Dieser Junge hat noch nie etwas Gutes getan.
Lasst uns aufteilen!
- Verstanden!
- Okay.
Wu Lao Er! Wu Lao Er!
Beeil dich, Fuzz!
Was ist los?
Das GPS funktioniert nicht ganz richtig.
Oh mein Gott.
Es ist ein Schwarm von Punks.
Laufen?
- Wo ist das Telefon?
- Welches Telefon?
Stell dich nicht dumm.
Auf der Straße sind Kameras installiert.
Du wagst es sogar, von einer Lehrerin zu stehlen, was?
Nein, worüber redet ihr denn?
Wu! Wu!
Schau mal, ich hab doch nur ein Handy geklaut.
So brutal muss das doch nicht sein!
Gib es her.
Du setzt mich unter Druck. Wie kann ich es dir übergeben?
Was machst du?
Ich hole das Telefon.
Flaum.
Hu!
- Nimm es.
- Ich...
Hau ab!
Ein Auto aus Peking.
Sieht schick aus.
Wu. CC – Könnte es Ihr Cousin sein?
Ihr.
Ich weiß.
Die Dinge hier könnten etwas anders sein,
als Sie erwartet haben.
Aber wenigstens hast du
einen Verwandten, der sich um dich kümmert.
Ich habe sie wiederholt daran erinnert.
Pass auf dich auf.
Das ist kein bisschen anders.
Es sind drei Personen, die eine Person mobben.
Der Ort wimmelt von Schlägern.
Ihr.
Lass dich nicht darauf ein.
Geh einfach an die frische Luft. Wen interessieren die schon?
Was ist das?
Hey, Schöne.
Hallo. Ich bin Hao Cheng Gong.
Der reichste Mann in Zhazhating.
Was stimmt nicht mit dir?
Du kommst aus Peking?
Das geht Sie nichts an.
Hey Leute.
Ihr drei.
Ihr seid Einheimische, richtig?
Ja, und?
Ich frage nur nach dem Weg.
Wie komme ich zur Insel Xuan?
Xuan...?
- Xuan-Insel.
- Verschwinde...
Nicht kostenlos.
- 100.
- 100?
jeweils 100.
- Moment...
- Reicht das?
Sie müssen nicht bezahlen.
Die Reihe roter Häuser gegenüber
dem Leuchtturm.
Folgen Sie dieser Straße weiter.
Fahren Sie etwa einen Kilometer auf der Hauptstraße.
Am Kreisverkehr links abbiegen, dann gleich wieder links.
Nimm den kleinen Pfad bis zum Ende.
Das ist so kompliziert.
Kein Wunder, dass das Navi durcheinandergeraten ist.
Nimm es, nimm es.
Danke schön.
Die Stadtbewohner sind so großzügig.
Gib es zurück.
Er sitzt schon im Auto.
Wie kann ich es ihm zurückgeben?
Er ist wie ein wandelnder Geldautomat.
Onkel Sun.
Meinten Sie das mit...?
Einfache und ehrliche Einheimische?
Kleinstadt.
Solange das Geld stimmt,
Alles ist ganz einfach.
- Herr Zhu.
Schau dir deine Haare an. Was sind das für Farben?
- Seht ihr überhaupt wie Studenten aus?
- Autsch, autsch, autsch! Das tut weh!
Wo ist Wu Lao Er?
Keine Sorge. Wir haben ihn gefunden.
Wu packt die Dinge an.
Hier.
Prüfen Sie, ob es irgendwelche Probleme gibt.
- Das Telefon ist in Ordnung, aber was ist das für ein Geruch?
- Wenn es in Ordnung ist,
Wir sollten gehen.
Ihr zwei kehrt zuerst zurück.
Xing Wu.
Komm mit mir. Ich muss mit dir reden.
Nimm die Abkürzung und sag meiner Mutter
, dass mein Cousin fast da ist.
Okay.
[Mahjong-Club]
Entsorgen Sie zuerst South, um auf Nummer sicher zu gehen.
Komm wieder. Westwind.
Fang.
Dein Make-up heute ist ziemlich aufwendig.
Ziemlich nett, nicht wahr?
Was ist der Anlass?
Kommt meine Nichte aus Peking nicht bald an?
Fang Fang.
Ich habe gehört, dass Ihre Nichte
Damit kann man 50.000 Yuan verdienen.
Das ist eine ganze Menge.
Du wirst reich werden.
Sie können all diese Schulden abbezahlen.
Wer ist der Großmaul?
Hast du es vergessen?
Als du mir das letzte Mal die Haare geföhnt hast,
hast du es mir selbst gesagt.
Du hast wirklich ein Gedächtnis wie ein Fisch.
Ja, ja.
Ich habe vergessen.
Es geht nicht ums Geld. Sie ist Familie.
Ist es nicht selbstverständlich, sich um sie zu kümmern?
Ich brauche das Geld nicht.
Fang Fang, hast du Verwandte in der Hauptstadt?
Warum hast du das nie erwähnt?
Nun ja, wir hatten keinen Kontakt.
Sie ist die Tochter meiner Schwester.
Das Familienunternehmen ist riesig.
So erfolgreich.
Aber meine Schwester ist früh verstorben.
Sie ist vor zwei Jahren verstorben.
Mein Schwager behandelt mich immer noch wie ein Familienmitglied.
Ich habe es meinem Schwager bereits erzählt.
Er muss kommen und unser Zhazhating weiterentwickeln.
Er wird diesen Ort in ein Ferienresort verwandeln.
Am besten wäre es, einen Wohnblock zu bauen.
Dann gebe ich jedem von euch eine Einheit.
- Wirklich?
- Danke!
- Darauf warte ich.
- Sicher, sicher.
Ihr Telefon klingelt.
Beantworten Sie die Frage zuerst.
Okay.
Hey.
Lass dir Zeit.
Habe ich dir das nicht gesagt?
Sobald der Geldbaum da ist,
Ich überweise Ihnen das Geld sofort.
Hallo? Hallo?
Was zum Teufel?
Du bist wirklich hartnäckig.
Du bist schon seit zwei Jahren dabei.
Wie oft ist es schon vorgekommen?
Wir waren schließlich Lehrer und Schüler.
Ich möchte einfach nur mit dir reden.
Wie wäre es mit einem offenen Gespräch?
Ich habe gehört...
Du reparierst
nun schon seit fast zwei Jahren Handys bei Shunyi.
Was, bist du reparatursüchtig?
Planen Sie wirklich nicht, zurückzukehren
und die Hochschulaufnahmeprüfung abzulegen?
Woher weißt du das...
Werde ich an einer guten Hochschule aufgenommen, wenn ich zurückkehre?
Ich glaube, mir geht es jetzt gut.
Ich bin Ihre Lehrerin. Kennen wir uns denn nicht?
Man spürt es einfach...
Deine Mutter ist jetzt ganz allein.
Sie muss für deine Schule bezahlen.
die Familienschulden begleichen,
und nimm dir Zeit, dich um deine Oma zu kümmern.
Du willst ihr also helfen.
Aber Xing Wu, kannst du denn nicht dein Gehirn benutzen?
Komm jetzt wieder zur Schule.
Bereite dich darauf vor, an einer guten Hochschule aufgenommen zu werden.
Das ist die beste Art, deiner Mutter etwas zurückzugeben.
Sehen.
Früher warst du hier eine ziemlich große Nummer.
Erinnert ihr euch an den Papierfliegerwettbewerb
in Zhazhating?
- Das Flugzeug, das du gebaut hast, flog so hoch und--
- Alles klar, alles klar.
Es war nur ein blödes Papierflugzeug.
Kannst du bitte endlich aufhören, das immer wieder anzusprechen?
Und bei diesem Luft- und Raumfahrtmodellwettbewerb,
waren Sie da nicht auch der Gewinner?
Wu Lao Er war auch Ihr Schüler.
Er stiehlt schon seit zwei Jahren,
seit seinem Abschluss.
Erwähne ihn mir gegenüber nicht, okay?
Er ist anders als du.
Es besteht eine Kluft zwischen den Menschen.
Genau wie unser Zhazhating.
Andere Gassen, andere Akzente.
Andere Wege, andere Leute.
Jedenfalls, in meinen Augen
Du bist ein vielversprechendes Talent.
Als deine Mutter dich abgemeldet hat,
Sie hatte keine andere Wahl.
Manche Dinge gehören der Vergangenheit an.
Es sind nun schon zwei Jahre vergangen, was hält dich noch zurück?
Streiten Sie und Ihre Frau immer noch?
He Xiao Lian und ich...
Es geht um dich.
Warum beziehst du mich da mit ein?
Xing Wu.
Ich habe dieses Jahr schon so oft mit dir gesprochen.
Hört gut zu, denkt darüber nach.
Bist du fertig?
Ich höre nicht mehr zu.
Auf Wiedersehen, Herr Zhu.
Denk darüber nach!
Ruf mich an, wenn du dich entschieden hast.
Tante Fang!
CC-Cousin...
Deine Nichte ist hier.
Xing Wu hat mir aufgetragen, dir Bescheid zu geben.
Sohn!
Was ist denn mit deinen Haaren los? Wer hat sie dir gefärbt?
Ich! Ich auch.
Ich habe mir gerade die neue Haarfärbecreme gekauft.
Da sie momentan nicht zur Schule gehen,
nutze ich sie als Testpersonen.
Aber es sieht schrecklich aus.
Sie werden aussehen wie Ampeln,
wenn sie dort stehen.
- Färbe es für sie zurück.
- Färbe es jetzt sofort zurück.
- Na gut.
- Sieht aus wie ein Punk.
Na schön, na schön.
Fuzz, Hu.
Sag es Liu Nian.
Zündet die Feuerwerkskörper!
- Okay.
- Verstanden.
Meine Güte, schau dir diese Haarfarbe an!
Halt mal kurz meine Tasche.
Ich werde meinen Geldbaum willkommen heißen.
- Wir gehen alle.
- Los geht's, los geht's.
- Ich nehme es.
- Okay.
[Zhazhating]
Sie ist da, sie ist da.
Ist sie hier?
Mach es an! Mach es an!
Oh je.
- Wie lebhaft!
- Herzlich willkommen!
Hallo. Sind Sie die Tante von Qing Ye?
- Ja, das stimmt.
- Li Lan Fang?
- Ja, ja.
- Wir haben telefoniert.
- Sekretär Sun Hai.
- Ja, genau.
Hallo, hallo.
- Das ist Ye.
- Ja.
Juhu, endlich sehe ich dich! Umarm mich!
So stilvoll.
Sie kommt wirklich aus der Stadt.
Du bist so groß geworden.
Können Sie sich an mich erinnern?
Du kamst schon als Kind hierher.
Es ist okay, wenn du dich nicht erinnerst.
Du bist ja nun mal hier.
Mach dir keine Sorgen. Von nun an werde ich, deine Tante,
wird sich gut um Sie kümmern.
Hört mal zu, Nachbarn!
Das ist meine Nichte, die den ganzen Weg
aus Peking gekommen ist.
Qing Ye.
Gut.
Herzlich willkommen!
Ich hoffe, ihr passt alle auf sie auf.
Klar, kein Problem.
Danke schön.
Liu Nian, hol die Koffer.
Das war's, Leute. Danke.
- Wir können jetzt losfahren.
- Wunderbar.
Los geht's, los geht's.
Kommt, lasst uns hineingehen.
Ich möchte Onkel Sun ein paar Worte sagen.
Klar, kein Problem. Wir gehen zuerst hinein.
Liu Nian, beeil dich.
Kommen!
Onkel Sun.
Du bist schon so viele Jahre mit meinem Vater zusammen.
Sie müssen seine Unschuld beweisen.
Selbst wenn es mich mein Leben kostet,
Ich werde mein Bestes geben.
Mach dir keine Sorge.
Ihr.
Passen Sie hier gut auf sich auf.
Falls etwas passiert,
Ruf mich jederzeit an.
Ich bin dann mal weg.
[Xuan Island Barbershop]
Ihr.
Das ist die Insel Xuan.
Willkommen auf der Insel Xuan. Dies ist mein kleiner Laden.
Es mag etwas unordentlich aussehen.
Aber da ist
Ordnung im Chaos.
Das ist Liu Nian, mein Lehrling.
Hallo.
Geh und kehr die Feuerwerkskörper draußen zusammen.
Lass dich nicht von den Nachbarn beschweren.
Okay.
Danke schön.
30.000?
Hatten wir uns nicht auf 50.000 geeinigt?
Das ist meine Entscheidung.
Unser Platz hier,
obwohl es klein ist
Es enthält alles, was man braucht.
Wir hatten eine Abmachung.
50.000 für Unterkunft und Verpflegung.
Haben Sie den Betrag falsch eingegeben?
Ich werde nicht lange hier bleiben.
Dieses Geld...
Im Vergleich zu einem Hotel,
Das ist mehr als genug.
Die verbleibenden 20.000
wird die letzte Zahlung sein.
Ich gebe es dir, wenn ich gehe.
Okay.
Wir sind hier alle eine Familie.
Fühl dich einfach wie zu Hause, okay?
Ich verspreche Ihnen, dass Sie sich hier wie zu Hause fühlen werden.
Das ist mein Sohn.
Xing Wu.
Hier spricht dein Cousin aus Peking.
Qing Ye.
Ich muss gleich nebenan gehen.
Also, ähm... Nimm Qing Ye mit, um ihr die Gegend zu zeigen.
Ich bin beschäftigt. Keine Zeit.
Alles gut. Ich bringe dich nach oben.
Lass uns das Zimmer ansehen.
Ernsthaft,
Was zum Teufel haben Sie denn hier drin?
Das ist viel zu schwer.
Aufleuchten.
Hier.
Hier repariert mein Sohn Handys und andere Dinge.
Komm herein!
Du wirst hier schlafen.
Ich schlafe hier?
Ist das nicht das Zimmer Ihres Sohnes?
Das ist richtig.
Er kommt nicht oft zurück. Immer unterwegs.
Seht nur, wie schön es ist, hier zu schlafen.
Mit Blick aufs Meer, in voller Frühlingsblüte.
Du schläfst hier.
Und er schläft dort.
Falls Ihnen das unbequem ist,
In der Mitte befindet sich ein Vorhang.
Und falls Ihnen das immer noch unbequem ist,
Ich werde es durch ein Brett ersetzen.
Wie wäre es damit?
Gibt es noch andere Möglichkeiten?
Komm und schau dir das an.
Das ist mein Zimmer.
Es mag klein aussehen,
Es ist klein, aber gut organisiert.
Unordentlich, aber ordentlich.
Schau mal.
Sie können hier übernachten.
Sobald alles aufgeräumt ist, ist es fertig.
Also, welches Zimmer?
Oh mein Gott, das...
Hab keine Angst. Alles ist gut.
Das hier? Liu Nian benutzt das für Haarwickler.
Hast du dich entschieden?
Fang, wir warten auf dich!
Beeil dich!
Kommen!
Wie wäre es damit? Lass dir Zeit.
Ich werde ein paar Runden spielen.
Xing Wu wird Ihnen später alles zeigen.
Geh einfach zu ihm, wenn du etwas brauchst.
Schon gut, keine Angst.
Was machst du?
Wer hat dich verärgert?
Warum bist du so kalt zu deinem Cousin?
Ihr zwei habt früher immer zusammen gespielt,
als ihr klein wart.
Du warst am Strand auf Muschelsuche. Hast du es vergessen?
Das arme Mädchen hat es wirklich schwer gehabt.
Ihre Mutter ist vor Jahren verstorben.
Ich wette, wenn es zu Hause nicht so viele Probleme gäbe,
hätte ihr Vater sie niemals hierher geschickt.
Wir hatten seit Jahren keinen Kontakt mehr.
Und sie kommt nur, wenn sie in Schwierigkeiten ist.
Meine Schwester war so gut zu mir.
Ich kam im Alter von acht Jahren zu ihnen.
Sie behandelte mich wie ihre eigene Schwester.
Außerdem, nachdem ich mit dir schwanger war,
Sie hat mir heimlich viel Geld gegeben.
Freundlicher Service, okay?
Sie ist ein Ehrengast.
Ihr,
falls Xing Wu nicht da ist,
Du kannst Liu Nian um Hilfe bitten.
Wu.
Okay.
Hey.
Wo ist die Toilette?
Draußen.
Es wird geteilt.
Geteilt?
Gibt es ein Problem?
Auch...
Das ist das Zimmer meiner Oma.
Sie ruht sich aus.
Geh nicht hinein, es sei denn, es ist unbedingt notwendig.
Fassen Sie nichts im ersten Stock an.
Das ist meine Nummer.
Ich habe noch einiges zu erledigen.
Ruf mich an, falls etwas ist.
[Vertrag über einen befristeten Aufenthaltstitel]
Mama.
Schatz, du bist wach.
Ich hatte gerade einen Albtraum.
Es hat mir Angst gemacht.
Dummes Kind.
Es war nur ein Traum.
Wovon hast du geträumt?
Erzähl mir davon.
Ich träumte von einem Ort.
genannt Zhazhating.
Ich habe meine Tante getroffen,
Li Lan Fang,
und ihr Sohn, Xing Wu.
Und außerdem...
seine Freunde.
Sie waren so seltsam.
Ihre Haare hatten alle möglichen Farben,
und sie hatten eine schlechte Einstellung.
Es hat mir überhaupt nicht gefallen.
Hab keine Angst.
Es war nur ein Traum.
Mama.
Was machst du hier?
Haben Sie einen Albtraum?
Nein, bin ich nicht.
Gut.
Brauchen Sie etwas?
Mein verehrter Gast,
Meine Mutter ruft dich zum Abendessen nach unten.
Ich habe es.
Ja, kommt und esst.
Tante,
Ist das Licht hier immer so schwach?
Ja.
Hast du Oma gefragt?
Kommt sie zum Essen aus,
oder sollen wir ihr das Essen bringen?
Oma sagte, sie habe noch keinen Hunger.
Xing Wus Großmutter hat kranke Beine.
Nun, heute
um Ye willkommen zu heißen
Ich habe extra drei Gerichte zubereitet.
Die Suppe ist im Topf.
Es ist in Kürze fertig.
Hier, Ye.
Nimm ein Stück Fleisch.
Danke schön.
Ich esse abends kein Fleisch.
Du isst kein Fleisch?
Du bist ja noch im Wachstum. Wie kannst du da kein Fleisch essen?
Zu viel Fett zu konsumieren ist gesundheitsschädlich.
Dann gönnen Sie sich etwas Fisch und Meeresfrüchte.
Von Muscheln wird man nicht dick.
Fressen.
Wie man so schön sagt,
„Austern in kaltem Wasser, Venusmuscheln in heißem Wasser.“
Mit einem Löffel Schmalz,
Es ist unglaublich lecker.
Pfannengerichte mit Schmalz schmecken köstlich!
Ich esse kein Schmalz.
Iss es nicht, wenn du nicht willst.
Wu.
Geh später über die Straße.
Hol Ye eine Schüssel Nudeln.
Keine Notwendigkeit.
Ich habe keinen Hunger.
Ich bin extra hierher gekommen, um dir das zu zeigen.
Vertrag über vorübergehende Aufenthaltsgenehmigung.
Wer reich ist, sollte in einem Hotel übernachten.
Dieser kindische Vertrag ist für mich ungültig.
Was ist falsch an einem Vertrag?
Ye hat bereits bezahlt.
Was soll denn so ein Aufhebens um die Unterzeichnung eines Vertrags?
Ich werde es unterschreiben.
Ihr Stadtmenschen
seid in allem sehr penibel.
Da ist noch eine Sache, die ich sagen möchte.
Während meines Aufenthalts hier,
falls meine persönliche Sicherheit gefährdet ist
oder so,
Ich werde den Restbetrag nicht bezahlen.
Mach dir keine Sorge.
So etwas wird niemals passieren.
Das sollte es besser sein.
Gut. Es gibt zwei Exemplare des Vertrags.
Diesen hier behältst du.
Okay.
Ich gehe nach oben.
Bist du sicher, dass du nichts isst?
Ich habe keinen Hunger.
Ist das Leben nicht schon schwer genug?
Warum sollte man eine Prinzessin mit nach Hause bringen, um ihr zu dienen?
Bevor du anderen Barmherzigkeit zeigst,
solltest du nicht erst einmal dein eigenes Leben in Ordnung bringen?
Wessen Schuld ist es, dass unser Leben so ist?
Alles wegen dieses unzuverlässigen Xing Guo Dong.
Hätte er nicht alles verspielt
und die Insel Xuan verpfändet,
Müsste ich das Geld zusammenkratzen?
für deine Studiengebühren und
die Arztrechnungen deiner Oma?
Glauben Sie, dass der geringe Erlös
aus den Reparaturen dieses riesige Loch füllen kann?
- Jetzt reicht's aber.
- Was heißt genug? Ich bin noch nicht fertig.
Deine Oma kann jetzt nicht mehr gut laufen.
und sie hat Epilepsie.
Jeder Krankenhausbesuch kostet Geld.
Ich sage Ihnen,
wenn Qing Yes 30.000 heute nicht gewesen wären,
Du, ich, deine Oma,
keiner von uns entkommt diesen Geldeintreibern.
Sie ist also nun unsere Retterin.
Wir müssen sie gut behandeln!
Ich weiß.
Es war nicht einfach für Sie, uns zu unterstützen.
Als deine Mutter,
Mein Herz schmerzt für dich,
und ich möchte nicht, dass du so erschöpft bist.
Lass uns zuerst die Schulden abbezahlen.
Und dann hart arbeiten.
Vielleicht kannst du dann wieder zur Schule gehen.
Ich glaube, dass Sie mit Ihrem Talent
Du kannst auf jeden Fall an ein gutes College kommen.
Bildung ist der einzige Ausweg.
Wer hat gesagt, dass ich aufs College gehe?
Ich kann uns unterstützen.
Können wir dieses Geld einfach als Darlehen behandeln?
Wir zahlen ihr das Geld zurück,
sobald wir es haben, okay?
Wissen Sie, für unsere Familie ist sie so etwas wie
'Ein schreckliches Blatt,
aber nach einem Kong habe ich einen Gewinnstein gezogen.'
Li Lan Fang,
warum musst du immer alles mit Mahjong in Verbindung bringen?
Nun, mein Junge.
Hör mal, jeder braucht jemanden, auf den er sich stützen kann.
Man kann nicht alles überanalysieren.
Nehmen Sie mich zum Beispiel.
In diesem Leben,
Ich bin hier, um Xing Guo Dongs Schulden zurückzuzahlen.
Und du,
Du bist hier, um meine Schulden zu begleichen.
Ich habe viel Leid ertragen müssen,
um dich auf diese Welt zu bringen.
Eigentlich bin ich gar nicht so hungrig.
Schon wieder Mahjong spielen?
Lass mich einfach gehen.
Okay?
Geh! Geh! Geh.
Na gut! Räumt diese Sachen auf, okay?
Wu.
- Oma.
- Komm herein.
Hier.
Ich weiß, es ist nicht einfach für dich und deine Mutter.
Sei nicht wütend auf sie.
Lass sie einfach gehen.
Wenn sie Mahjong spielt,
ist sie tatsächlich etwas glücklicher.
Ich weiß, Oma.
Ich hole dir etwas zu essen.
Ich habe keinen Hunger.
Zu viel Essen am Abend ist schlecht für die Verdauung.
Liebst du nicht auch gedämpfte Eier mit Seeigel?
Sobald ich für diesen Job bezahlt werde,
Ich kaufe dir welche.
Mein Enkel ist so pflichtbewusst gegenüber seinen Eltern.
Was ist passiert?
Muss ein Stromausfall sein.
Ich schaue nach, Oma.
Diesmal bin ich so eilig abgereist.
Ich habe nichts mitgebracht.
Ich habe sogar meinen Laptop in der Schule vergessen.
Okay, ich schicke es Ihnen morgen per Post.
Schick es per Express.
Ich brauche es, um mich für Kurse anzumelden.
Okay, keine Sorge. Ich hab's.
Qing Ye, wie lange planen Sie dort zu bleiben?
Lassen Sie mich sehen...
Sehen...
Anmeldung zu Kursen,
Warten auf das Visum...
Übrigens, Le Ling,
Haben Sie meinen Vermögensnachweis vorbereitet?
Fast.
Ich bitte meine Mutter, etwas Geld zu überweisen.
Es sollte nächste Woche fertig sein.
Das ist großartig.
Dann werde ich wohl nur einen Monat hier sein.
Einen Monat. Dann kann ich diesen Saustall endlich verlassen.
Ich zeig's euch mal.
Qing Ye, warum hast du das Licht nicht eingeschaltet?
Können Sie es glauben?
Hier gibt es einen Stromausfall.
Ein Stromausfall?
Wie kann es zu einem Stromausfall kommen?
Qing Ye, waren Sie wirklich bei X-Change?
Ich sag's euch, das ist unglaublich.
Das ist so bizarr.
Vergiss es.
Ich habe keine Lust.
Hey, hast du dort nicht einen Cousin?
Wie geht es ihm?
Ihn?
Das ist eine lange Geschichte.
Seine Haare sind so seltsam, nicht golden, nicht silbern.
Und er hat ein übles Temperament.
Er ist genau so, wie man sich einen Punk vorstellt.
Wie ein kleiner Ganove.
Qing Ye!
Hinter dir ist ein Geist!
Igitt. Gehst du etwa lautlos?
Ich kann euch also hinter meinem Rücken reden hören.
Wir sprechen später.
Dann bleib eben im Dunkeln.
[Xuan Island Barbershop]
Was ist das für ein Geruch? So stechend.
Hast du noch nie eine Mückenspirale benutzt?
Gibt es hier keine elektrischen?
Die geruchlose, ungiftige Sorte.
Hier gibt es jede Menge Seemücken.
Diese Art von Spule funktioniert am besten.
Übrigens,
Ein freundlicher Tipp.
Diese Mücken können ein Schwein zu Tode beißen.
Wie oft wurden Sie schon gebissen?
Wen nennst du hier ein Schwein?
Offenbar
war meine Zusammenfassung über Sie nicht gründlich genug.
Zwei weitere. Sarkastisch! Geheimnisvoll!
Und noch etwas.
Sprich nicht viel mit mir.
Ich bin ein Keimphobiker.
Und nun?
Erneut Stromausfall.
Was machst du?
Hast du nicht gesagt, es sei zu dunkel?
Ich gebe dir eine hellere.
Steh nicht einfach nur da.
Die Glühbirne. Hilf mir.
Kannst du nicht runterkommen und es selbst abholen?
Schau mich nicht so an.
Höchstens in einem Monat
Ich werde weggehen, um im Ausland zu studieren.
Ich werde das einfach wie eine Sommerpause behandeln.
Währenddessen haben Sie das Recht, sich zu ärgern,
mich zu hassen oder mich nicht zu mögen.
Aber ich werde mich nicht ändern.
Das ist die Abmachung zwischen Partei A und Partei B.
Wir ertragen einander einen Monat lang.
Und dann sind wir fertig.
Höchstens einen Monat.
Abreise so schnell wie möglich.
Wir werden dich nie wiedersehen.
Wir sind uns einig.
Warten.
Hier gibt es so viele Seemücken.
Haben Sie ein wirksames Insektenschutzmittel?
Etwas Blütenwasser würde genügen.
Das ist alles, was wir haben.
Wird das funktionieren? Ich mag den Geruch nicht.
Sei nicht wählerisch, wenn du keine Narben haben willst.
Nimm es oder lass es.
Noch einer.
Wo ist die Toilette?
Wir sind da.
Genau hier.
Das ist... das Badezimmer?
Ja.
Ein Gemeinschaftsbad?
Ich meine... Wie können Nachbarn sich ein Badezimmer teilen?
Du bist in Zhazhating.
Das ist alles, was du hier hast.
- Genau hier.
- Warum riecht es so schlecht?
Das ist verrostet!
Der Boden ist total verdreckt.
Das Shampoo kommt in einem Eimer, im Ernst?
Wie soll ich mich hier denn waschen?
Es gibt einen Warmwasserbereiter und einen Duschkopf.
Warum kannst du dich nicht waschen?
Du bist in Zhazhating.
Das ist alles, was du hier hast.
Und die Tür?
Wie kann ich es sperren?
Also...
Hier ist ein Loch.
Es ist verfallen. Es ist kaputt.
Willst du mich verarschen?
Wenn jemand vorbeikommt,
Sie könnten sich einfach hinhocken und mir beim Baden zusehen.
Es ist ein heißer Tag.
Niemand wird kommen, um dir beim Baden zuzusehen.
Einfach den Vorhang zuziehen.
Du bist in Zhazhating. Das ist alles, was du hier hast.
Dieses Shampoo...
Gibt es noch andere Arten?
Ja.
Hey! Moment mal.
Duschgel?
Seife.
Ich bin es nicht gewohnt, Seife zu benutzen.
Sehen.
Was sind Ihre Anforderungen?
Erzähl mir alles auf einmal.
Shampoo. Ich möchte ein silikonfreies Shampoo.
Und Gesichtsreiniger mit Niacinamid.
Was Zahnpasta angeht, ich...
Vergiss es.
Es gilt nur für einen Monat.
Ich kann es verkraften.
Xing Wu, ich...
Was ist los?
Da ist... da ist ein Fehler!
Ein Fehler?
So viele große Insekten!
Siehst du sie?
Es gibt keine großen Bugs.
Es gibt so viele!
Ist es dieser hier?
Nein... Bleib weg! Komm mir nicht zu nahe!