[Episode 1]
Paman Matahari.
Apa sebenarnya yang terjadi pada ayahku?
Jangan khawatir.
Ayahmu hanya dibawa untuk diinterogasi.
Apakah saya harus pergi?
Para kreditur telah mengincar Anda.
Aku harus membawamu ke tempat yang aman sekarang.
Tapi aku punya rencana sendiri.
Saya sudah mendapatkan tawaran program dasar.
Saya ingin memenuhi keinginan terakhir ibu saya
dan belajar di luar negeri.
Kamu,
Aset ayahmu telah dibekukan.
Mendapatkan visa itu sulit.
Keluarga Anda tidak memiliki kerabat lain
di Beijing.
Saat ini,
aku harus mengurus urusan ayahmu.
Saya tinggalkan Anda di sini...
Aku tidak bisa berhenti khawatir.
Lalu, ke mana kita akan pergi sekarang?
Zhazhating. Ke rumah bibimu.
Zhazhating?
[Zhazhating]
- Minggir!
- Jangan lari!
- Berhenti!
- Bergerak!
Bergerak!
Jangan lari! Berhenti!
- Minggir!
Wu Lao Er! Wu Lao Er!
Bergerak, bergerak, bergerak!
- Minggir!
- Pindah!
Wu Lao Er!
Wu! Wu!
Apa yang sedang terjadi?
CC-Tangkap pencurinya!
Wu Lao Er mencuri telepon Tuan Zhu!
- Ada apa sepagi ini?
- Tak bisa dipercaya!
Ponsel Bapak Zhu dicuri.
Tuan Zhu?
- Itu Wu Lao Er, kan?
- Tentu saja.
Wu, jangan lupa menjemput sepupumu!
- Jangan khawatir.
- Wu, ikuti aku!
- Pelan-pelan!
- Cepat, cepat!
Hati-hati!
Wu Lao Er!
Bukankah itu Wu Lao Er?
Mencuri lagi?
Anak itu tidak pernah melakukan perbuatan baik.
Mari kita berpisah!
- Oke, berhasil!
- Oke.
Wu Lao Er! Wu Lao Er!
Cepatlah, Fuzz!
Ada apa?
Apa yang sedang terjadi?
GPS-nya kurang akurat.
Astaga.
Ini adalah segerombolan berandal.
Berlari?
- Di mana teleponnya?
- Telepon yang mana?
Jangan pura-pura bodoh di depanku.
Ada kamera di jalan.
Kau berani-beraninya mencuri dari guru, ya?
Tidak, kalian sedang membicarakan apa?
Wu! Wu!
Lihat, aku cuma mengambil ponsel.
Tidak perlu bersikap sebrutal itu!
Serahkan.
Kau menahanku. Bagaimana aku bisa menyerahkannya?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengambil telepon.
Bulu halus.
Hu!
- Ambillah.
- Aku...
Enyah!
Sebuah mobil dari Beijing.
Terlihat mewah.
Wu. CC-Mungkinkah itu sepupumu?
Kamu.
Aku tahu.
Segala sesuatunya di sini mungkin sedikit berbeda
dari yang Anda harapkan.
Tapi setidaknya kamu punya
kerabat yang bisa menjagamu.
Saya sudah mengingatkan mereka berulang kali.
Pastikan Anda tetap aman.
Ini sama sekali tidak berbeda.
Ini adalah tiga orang yang menindas satu orang.
Tempat itu dipenuhi oleh para preman.
Kamu.
Jangan ikut campur.
Hirup udara segar saja. Siapa peduli dengan mereka?
Apa ini?
Hai cantik.
Halo. Saya Hao Cheng Gong.
Orang terkaya di Zhazhating.
Ada apa denganmu?
Kamu dari Beijing?
Bukan urusanmu.
Hai, teman-teman.
Kalian bertiga.
Kalian warga lokal, kan?
Ya, lalu kenapa?
Saya hanya ingin menanyakan arah.
Bagaimana cara saya sampai ke Pulau Xuan?
Xuan...?
- Pulau Xuan.
- Pergi sana...
Tidak gratis.
- 100.
- 100?
Masing-masing 100.
- Tunggu...
- Apakah itu cukup?
Tidak perlu membayar.
Deretan rumah-rumah merah di seberang
mercusuar.
Teruslah menyusuri jalan ini.
Lanjutkan sekitar satu kilometer di jalan utama.
Belok kiri di bundaran, lalu belok kiri lagi.
Ikuti jalan kecil sampai ke ujung.
Itu sangat rumit.
Tak heran GPS jadi bingung.
Ambil saja, ambil saja.
Terima kasih.
Warga kota sangat murah hati.
Kembalikan.
Dia sudah di dalam mobil.
Bagaimana saya bisa mengembalikannya?
Dia seperti mesin ATM berjalan.
Paman Matahari.
Apakah ini yang Anda maksud dengan...
Penduduk lokal yang sederhana dan jujur?
Kota kecil.
Asalkan uangnya sesuai,
Semuanya mudah.
- Tuan Zhu.
Lihatlah rambutmu. Warna apa saja ini?
- Kalian sama sekali tidak terlihat seperti mahasiswa?
- Aduh, aduh, aduh! Sakit!
Di mana Wu Lao Er?
Jangan khawatir. Kami sudah menemukannya.
Wu menyelesaikan berbagai hal.
Di Sini.
Periksa apakah ada masalah.
- Ponselnya baik-baik saja, tapi bau apa itu?
- Jika ponselnya baik-baik saja,
Kita harus pergi.
Kalian berdua kembali duluan.
Xing Wu.
Ikutlah denganku. Aku perlu bicara denganmu.
Ambil jalan pintas dan beri tahu ibuku
bahwa sepupuku hampir sampai.
Oke.
[Klub Mahjong]
Singkirkan opsi Selatan terlebih dahulu demi ketenangan pikiran.
Datang kembali lagi. Angin Barat.
Taring.
Riasanmu hari ini cukup rumit.
Lumayan bagus, ya.
Ada acara apa?
Bukankah keponakanku dari Beijing akan segera tiba?
Fangfang.
Saya dengar keponakanmu
bisa memberi Anda 50.000 yuan.
Itu cukup banyak.
Kamu akan menjadi kaya raya.
Anda bisa melunasi semua utang itu.
Siapa yang banyak bicara?
Apakah kamu lupa?
Terakhir kali kamu meniup rambutku,
kamu sendiri yang bilang.
Ingatanmu benar-benar seperti ikan.
Baik, baik.
Aku lupa.
Ini bukan soal uang. Dia adalah keluarga.
Bukankah wajar untuk merawatnya?
Saya tidak butuh uang itu.
Fang Fang, apakah kamu punya kerabat di ibu kota?
Mengapa kamu tidak pernah menyebutkannya?
Yah, kami sudah lama tidak berhubungan.
Dia anak dari saudara perempuan saya.
Bisnis keluarganya sangat besar.
Sangat sukses.
Namun, saudara perempuan saya meninggal dunia terlalu cepat.
Dia meninggal dunia dua tahun lalu.
Kakak iparku masih memperlakukanku seperti keluarga.
Aku sudah memberitahu saudara iparku.
Dia harus datang dan mengembangkan Zhazhating kita.
Dia akan mengubah tempat ini menjadi resor.
Sebaiknya bangun saja blok apartemen.
Kalau begitu, saya akan memberikan satu unit kepada kalian masing-masing.
- Benarkah?
- Terima kasih!
- Aku akan menunggunya.
- Tentu, tentu.
Ponsel Anda berdering.
Jawablah terlebih dahulu.
Oke.
Hai.
Jangan terburu-buru.
Bukankah sudah kubilang?
Setelah pohon uang itu tiba,
Saya akan segera mentransfer uangnya kepada Anda.
Halo? Halo?
Apa-apaan?
Kamu benar-benar gigih.
Anda sudah melakukannya selama dua tahun.
Sudah berapa kali ini terjadi?
Bagaimanapun juga, kami adalah guru dan murid.
Aku hanya ingin berbicara denganmu.
Bagaimana kalau kita bicara dari hati ke hati?
Saya dengar...
Anda sudah memperbaiki ponsel di Shunyi
selama hampir dua tahun sekarang.
Apa, kamu kecanduan memperbaiki sesuatu?
Apakah kamu benar-benar tidak berencana untuk kembali
dan mengikuti ujian masuk perguruan tinggi?
Bagaimana kamu tahu...
Apakah aku akan diterima di perguruan tinggi yang bagus jika aku kembali?
Kurasa sekarang aku baik-baik saja.
Saya gurumu. Bukankah saya mengenalmu?
Anda hanya merasakan bahwa...
Ibumu sekarang sendirian.
Dia harus membayar biaya sekolahmu,
melunasi hutang keluarga,
dan luangkan waktu untuk merawat nenekmu.
Jadi, kamu ingin membantunya.
Tapi Xing Wu, tidak bisakah kau menggunakan otakmu?
Kembalilah ke sekolah sekarang.
Bersiaplah untuk masuk ke perguruan tinggi yang bagus.
Itulah cara terbaik untuk membalas budi ibumu.
Lihat.
Dulu kau cukup terkenal di sini.
Masih ingat kontes pesawat kertas
di Zhazhuting?
- Pesawat yang kau buat terbang sangat tinggi dan--
- Baiklah, baiklah.
Itu hanya pesawat kertas yang konyol.
Bisakah kamu berhenti mengungkitnya?
Dan kontes model antariksa itu,
bukankah kamu juga juaranya?
Wu Lao Er juga merupakan muridmu.
Dia sudah mencuri selama dua tahun
sejak lulus kuliah--
Jangan sebut-sebut dia padaku, oke?
Dia berbeda darimu.
Ada kesenjangan antara orang-orang.
Sama seperti Zhazhuting kita.
Gang yang berbeda, aksen yang berbeda.
Jalan yang berbeda, orang yang berbeda.
Bagaimanapun, menurut saya,
Kamu adalah talenta yang menjanjikan.
Saat ibumu menarikmu keluar,
Dia tidak punya pilihan lain.
Beberapa hal sudah menjadi masa lalu.
Sudah dua tahun berlalu, apa yang menghambatmu?
Apakah Anda dan istri Anda masih bertengkar?
Dia Xiao Lian dan aku...
Kita sedang membicarakanmu.
Kenapa harus melibatkan aku dalam hal ini?
Xing Wu.
Aku sudah berbicara denganmu berkali-kali tahun ini.
Dengarkan baik-baik, pikirkanlah.
Apakah kamu sudah selesai?
Aku sudah selesai mendengarkan.
Selamat tinggal, Tuan Zhu.
Pikirkan baik-baik!
Hubungi saya setelah Anda memutuskan.
Bibi Fang!
CC-Sepupu...
Keponakanmu ada di sini.
Xing Wu menyuruhku untuk memberitahumu.
Putra!
Ada apa dengan rambutmu? Siapa yang mewarnainya untukmu?
Aku! Akulah yang melakukannya.
Aku baru saja membeli krim pewarna rambut yang baru.
Mereka sedang tidak bersekolah saat ini,
jadi saya menggunakan mereka sebagai subjek percobaan.
Tapi kelihatannya mengerikan.
Mereka akan terlihat seperti lampu lalu lintas
jika berdiri di sana.
- Warnai kembali rambut mereka.
- Warnai kembali sekarang juga.
- Baik.
- Terlihat seperti berandalan.
Baik, baik.
Fuzz, Hu.
Beritahu Liu Nian.
Nyalakan petasan!
- Oke.
- Mengerti.
Astaga, lihat warna rambut ini.
Tolong pegang tas saya sebentar.
Aku akan menyambut pohon uangku.
- Kita semua akan pergi.
- Ayo pergi, ayo pergi.
- Saya akan mengambilnya.
- Oke.
[Zhazhating]
Dia di sini, dia di sini.
Apakah dia di sini?
Nyalakan! Nyalakan!
Oh, astaga.
- Meriah sekali!
- Selamat datang, selamat datang!
Halo. Anda bibi Qing Ye?
- Ya, benar.
- Li Lan Fang?
- Ya, ya.
- Kami sudah berbicara di telepon.
- Sekretaris Sun Hai.
- Ya, tepat sekali.
Halo, halo.
- Itu Ye.
- Ya.
Ye, akhirnya aku bisa bertemu denganmu. Peluk aku.
Sangat bergaya.
Dia benar-benar berasal dari kota.
Kamu sudah tumbuh tinggi sekali.
Apakah kamu masih ingat aku?
Kamu datang ke sini waktu masih kecil.
Tidak apa-apa jika kamu tidak ingat.
Lagipula, kamu sudah berada di sini sekarang.
Jangan khawatir. Mulai sekarang, aku, bibimu,
akan menjagamu dengan baik.
Dengarkan baik-baik, tetangga!
Ini keponakan saya yang datang jauh-jauh
dari Beijing.
Qing Ye.
Bagus.
Selamat datang, selamat datang!
Semoga kalian semua menjaganya.
Tentu, tidak masalah.
Terima kasih.
Liu Nian, ambil koper-koper itu.
Itu saja, semuanya. Terima kasih.
- Kita bisa berangkat sekarang.
- Bagus sekali.
Ayo, ayo.
Ayo, kita masuk ke dalam.
Saya ingin menyampaikan beberapa patah kata kepada Paman Matahari.
Tentu, tidak masalah. Kami akan masuk duluan.
Liu Nian, cepatlah.
Yang akan datang!
Paman Matahari.
Kamu sudah bersama ayahku selama bertahun-tahun.
Anda harus membuktikan bahwa dia tidak bersalah.
Sekalipun itu mengorbankan nyawaku,
Saya akan melakukan yang terbaik yang saya bisa.
Jangan khawatir.
Kamu.
Jaga diri baik-baik di sini.
Jika terjadi sesuatu,
Hubungi saya kapan saja.
Aku pergi dulu.
[Tukang Cukur Pulau Xuan]
Kamu.
Ini adalah Pulau Xuan.
Selamat datang di Pulau Xuan. Ini toko kecilku.
Mungkin terlihat agak berantakan,
tetapi ada
Keteraturan di tengah kekacauan.
Ini Liu Nian, muridku.
Halo.
Pergilah dan bersihkan petasan yang berserakan di luar.
Jangan biarkan tetangga mengeluh.
Oke.
Terima kasih.
30.000?
Bukankah kita sudah sepakat angkanya 50.000?
Inilah keputusan saya.
Tempat kita di sini,
meskipun kecil,
Di dalamnya terdapat semua yang Anda butuhkan.
Kami telah mencapai kesepakatan.
50.000 untuk kamar dan makan.
Apakah Anda salah menghitung jumlahnya?
Aku tidak akan tinggal di sini lama.
Uang ini...
Dibandingkan dengan hotel,
Itu sudah lebih dari cukup.
Sisanya 20.000
akan menjadi pembayaran terakhir.
Akan kuberikan padamu saat aku pergi.
Oke.
Kita semua adalah keluarga di sini.
Anggap saja seperti di rumah sendiri, ya?
Saya jamin, tinggal di sini akan terasa seperti di rumah sendiri.
Ini anakku,
Xing Wu.
Ini sepupumu dari Beijing,
Qing Ye.
Aku harus pergi ke sebelah sebentar lagi.
Jadi, um... Ajak Qing Ye untuk menemaninya berkeliling.
Saya sibuk. Tidak ada waktu.
Tidak apa-apa. Aku akan mengantarmu ke atas.
Mari kita lihat ruangannya.
Dengan serius,
Apa sebenarnya yang ada di dalam sini?
Ini terlalu berat.
Ayo.
Di Sini.
Di sinilah putra saya memperbaiki ponsel dan barang-barang lainnya.
Datang.
Kamu akan tidur di sini.
Aku tidur di sini?
Bukankah ini kamar putramu?
Itu benar.
Dia jarang pulang. Selalu di luar sana.
Lihat betapa nyamannya tidur di sini.
Menghadap ke laut, dengan bunga-bunga musim semi bermekaran.
Kamu tidur di sini,
dan dia tidur di sana.
Jika Anda merasa hal itu merepotkan,
Ada tirai di tengahnya.
Dan jika Anda masih merasa hal itu merepotkan,
Saya akan menggantinya dengan papan.
Bagaimana menurutmu?
Apakah ada pilihan lain?
Ayo, lihatlah.
Ini kamarku.
Mungkin terlihat kecil,
Meskipun kecil, tempat ini tertata dengan baik.
Berantakan tapi tertata rapi.
Lihatlah.
Anda bisa tinggal di sini.
Akan siap setelah dirapikan.
Jadi, kamar yang mana?
Ya ampun, ini...
Jangan takut. Semuanya baik-baik saja.
Ini? Liu Nian menggunakan ini untuk rol rambut.
Apakah kamu sudah memutuskan?
Fang, kami sedang menunggumu!
Ayo cepat!
Yang akan datang!
Bagaimana kalau begini? Luangkan waktu Anda.
Saya akan bermain beberapa putaran.
Nanti aku akan minta Xing Wu untuk menemanimu berkeliling.
Pergilah saja kepadanya jika kamu membutuhkan sesuatu.
Tenang, tenang, jangan takut.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Siapa yang membuatmu kesal?
Mengapa kamu begitu dingin kepada sepupumu?
Kalian berdua dulu sering bermain bersama
saat masih kecil.
Kamu pergi menyusuri pantai. Lupa?
Gadis malang itu telah mengalami masa-masa sulit.
Ibunya meninggal dunia beberapa tahun yang lalu.
Aku yakin jika bukan karena masalah di rumah,
ayahnya tidak akan pernah mengirimnya ke sini.
Kami sudah tidak berhubungan selama bertahun-tahun,
dan dia hanya datang saat dalam kesulitan.
Kakakku sangat baik padaku.
Saya dikirim untuk tinggal bersama mereka ketika saya berusia delapan tahun.
Dia memperlakukan saya seperti saudara perempuannya sendiri.
Selain itu, setelah aku mengandungmu,
Dia diam-diam memberi saya banyak uang.
Pelayanan dengan senyuman, oke?
Dia adalah tamu kehormatan.
Kamu,
Jika Xing Wu tidak ada di sekitar,
Anda bisa meminta bantuan Liu Nian.
Wu.
Oke.
Hai.
Di mana kamar mandinya?
Di luar.
Ini dibagi bersama.
Dibagikan?
Apakah ada masalah?
Juga...
Ini kamar nenekku.
Dia sedang beristirahat.
Jangan masuk kecuali terpaksa.
Jangan sentuh apa pun di lantai pertama.
Ini nomor telepon saya.
Saya ada urusan yang harus diselesaikan.
Hubungi saya jika ada masalah.
[Kontrak Layanan Tempat Tinggal Sementara]
Ibu.
Sayang, kamu sudah bangun.
Aku baru saja mengalami mimpi buruk.
Itu membuatku takut.
Anak bodoh.
Itu hanyalah mimpi.
Kamu bermimpi tentang apa?
Ceritakan padaku.
Aku memimpikan sebuah tempat
disebut Zhazhating.
Aku bertemu bibiku,
Li Lan Fang,
dan putranya, Xing Wu.
Dan juga...
teman-temannya.
Mereka sangat aneh.
Rambut mereka berwarna-warni,
dan mereka memiliki sikap yang buruk.
Aku sama sekali tidak menyukainya.
Jangan takut.
Itu hanyalah mimpi.
Ibu.
Mama.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Sedang mengalami mimpi buruk?
Tidak, saya bukan.
Bagus.
Apakah Anda membutuhkan sesuatu?
Tamu kehormatan saya,
Ibuku memanggilmu ke bawah untuk makan malam.
Saya mengerti.
Ye, ayo makan.
Bibi,
Apakah pencahayaan di sini selalu redup seperti ini?
Ya.
Apakah kamu sudah bertanya pada Nenek?
Apakah dia akan keluar untuk makan,
atau sebaiknya kita yang membawakannya?
Nenek bilang dia belum lapar.
Nenek Xing Wu memiliki kaki yang bermasalah.
Nah, hari ini,
untuk menyambut Ye,
Saya membuat tiga hidangan khusus.
Supnya sudah ada di dalam panci.
Akan segera siap.
Ini, Ye.
Makanlah sepotong daging.
Terima kasih.
Saya tidak makan daging di malam hari.
Kamu tidak makan daging?
Kamu masih dalam masa pertumbuhan. Bagaimana mungkin kamu tidak makan daging?
Mengonsumsi terlalu banyak lemak tidak baik untuk kesehatan.
Kemudian, santaplah makanan laut.
Kerang tidak akan membuat Anda gemuk.
Menghabiskan.
Seperti kata pepatah,
"Tiram di air dingin, kerang di air panas."
Dengan sesendok lemak babi,
Rasanya sangat lezat.
Menumis dengan lemak babi itu enak sekali!
Saya tidak makan lemak babi.
Jangan dimakan jika kamu tidak mau.
Wu.
Nanti saja menyeberang jalan.
Ambilkan Ye semangkuk mie.
Tidak perlu.
Aku tidak lapar.
Aku datang ke sini hanya untuk menunjukkan ini padamu.
Kontrak Layanan Izin Tinggal Sementara.
Jika Anda kaya, menginaplah di hotel.
Kontrak kekanak-kanakan ini tidak berlaku bagi saya.
Apa yang salah dengan sebuah kontrak?
Ye sudah membayar.
Apa masalahnya kalau menandatangani kontrak?
Saya akan menandatanganinya.
Kalian orang kota
sangat teliti dalam segala hal.
Ada satu hal lagi yang ingin saya sampaikan.
Selama saya berada di sini,
jika keselamatan pribadi saya terancam
atau semacamnya,
Saya tidak akan membayar sisa tagihan.
Jangan khawatir.
Hal seperti itu tidak akan pernah terjadi.
Sebaiknya memang begitu.
Baik. Ada dua salinan kontrak.
Kamu simpan yang ini.
Oke.
Aku mau naik ke atas.
Apakah kamu yakin tidak makan sesuatu?
Aku tidak lapar.
Bukankah hidup sudah cukup sulit?
Mengapa membawa pulang seorang putri untuk dilayani?
Sebelum menunjukkan belas kasihan kepada orang lain,
tidak bisakah kamu membereskan hidupmu sendiri terlebih dahulu?
Siapa yang salah sehingga hidup kita menjadi seperti ini?
Semua ini gara-gara Xing Guo Dong yang tidak bisa diandalkan itu.
Seandainya dia tidak mempertaruhkan segalanya
dan menggadaikan Pulau Xuan,
apakah saya harus mengumpulkan uang sedikit demi sedikit
untuk biaya kuliahmu dan
tagihan pengobatan nenekmu?
Apakah menurutmu sedikit uang yang kamu hasilkan
dari perbaikan bisa menutupi kerugian besar ini?
- Cukup sudah.
​​- Apa yang dimaksud dengan cukup? Aku belum selesai.
Nenekmu sekarang tidak bisa berjalan dengan baik,
dan dia mengidap epilepsi.
Setiap kunjungan ke rumah sakit membutuhkan biaya.
Percayalah,
jika bukan karena 30.000 sumbangan Qing Ye hari ini,
Kamu, aku, nenekmu,
tak seorang pun dari kita bisa lolos dari penagih utang itu.
Jadi, dia adalah penyelamat kita sekarang.
Kita harus memperlakukannya dengan baik!
Aku tahu.
Tidak mudah bagi Anda untuk mendukung kami.
Sebagai ibumu,
Hatiku sakit karena kamu,
dan aku tidak ingin kamu terlalu kelelahan.
Mari kita lunasi utangnya dulu,
lalu bekerja keras.
Mungkin setelah itu kamu bisa kembali bersekolah.
Saya percaya bahwa dengan bakat Anda,
Kamu pasti bisa masuk ke perguruan tinggi yang bagus.
Pendidikan adalah satu-satunya jalan keluar.
Siapa bilang aku akan kuliah?
Saya bisa menafkahi kita.
Bisakah kita menganggap uang ini sebagai pinjaman saja?
Kami akan mengembalikan uangnya
saat kami punya cukup uang, oke?
Anda tahu, bagi keluarga kami, dia seperti...
'Kartu yang buruk,
tetapi berhasil menarik ubin kemenangan setelah kong'.
Li Lan Fang,
mengapa kau selalu mengaitkan segala sesuatu dengan mahjong?
Nah, Nak.
Begini, setiap orang membutuhkan pilar dukungan.
Anda tidak bisa menganalisis segala sesuatu secara berlebihan.
Ambil contoh saya.
Dalam kehidupan ini,
Saya di sini untuk melunasi hutang Xing Guo Dong.
Dan kamu,
Kamu di sini untuk membayar hutangku.
Aku telah melalui banyak penderitaan
untuk membawamu ke dunia ini.
Sebenarnya, aku tidak terlalu lapar.
Main mahjong lagi?
Biarkan aku pergi saja.
Oke?
Ayo, ayo, ayo.
Oke! Bersihkan semua ini, ya?
Wu.
- Nenek.
- Masuklah.
Di Sini.
Aku tahu ini tidak mudah bagimu dan ibumu.
Jangan marah padanya.
Biarkan saja dia pergi.
Saat bermain mahjong,
dia sebenarnya merasa sedikit lebih bahagia.
Aku tahu, Nenek.
Aku akan mengambilkanmu makanan.
Aku tidak lapar.
Makan terlalu banyak di malam hari tidak baik untuk pencernaan.
Bukankah kamu suka telur kukus dengan bulu babi laut?
Setelah saya menerima bayaran untuk pekerjaan ini,
Aku akan membelikannya untukmu.
Cucuku sangat berbakti.
Apa yang telah terjadi?
Pasti terjadi pemadaman listrik.
Aku akan mengeceknya, Nenek.
Aku pergi dengan sangat terburu-buru kali ini.
Saya tidak membawa apa pun.
Aku bahkan meninggalkan laptopku di sekolah.
Oke, akan saya kirimkan besok.
Kirimkan lewat layanan ekspres.
Saya membutuhkannya untuk mendaftar kelas.
Oke, jangan khawatir. Aku mengerti.
Qing Ye, berapa lama kamu berencana tinggal di sana?
Coba saya lihat...
Lihat...
Mendaftar kelas,
menunggu visa...
Ngomong-ngomong, Le Ling,
Apakah Anda sudah menyiapkan bukti aset saya?
Hampir.
Saya meminta ibu saya untuk mentransfer sejumlah dana.
Seharusnya sudah siap minggu depan.
Itu bagus sekali.
Kalau begitu, kurasa aku hanya akan berada di sini selama sebulan.
Satu bulan. Barulah aku akhirnya bisa meninggalkan tempat kumuh ini.
Izinkan saya menunjukkannya kepada kalian.
Qing Ye, kenapa kamu belum menyalakan lampu?
Bisakah kamu mempercayainya?
Terjadi pemadaman listrik di sini.
Pemadaman listrik?
Bagaimana bisa terjadi pemadaman listrik?
Qing Ye, apakah kamu benar-benar pergi ke X-Change?
Percayalah, ini sungguh luar biasa.
Ini sangat aneh.
Lupakan.
Tidak mood.
Hei, bukankah kamu punya sepupu di sana?
Bagaimana kabarnya?
Dia?
Ceritanya panjang.
Rambutnya aneh sekali, bukan pirang keemasan, bukan perak.
Dan dia memiliki temperamen yang buruk.
Dia persis seperti berandal yang Anda bayangkan.
Seperti preman kecil.
Qing Ye!
Ada hantu di belakangmu!
Ugh. Kamu berjalan tanpa mengeluarkan suara?
Jadi aku bisa mendengar kau berbicara di belakangku.
Nanti kita ngobrol lagi.
Kalau begitu, tetaplah dalam kegelapan.
[Tukang Cukur Pulau Xuan]
Bau apa itu? Menyengat sekali.
Apakah kamu belum pernah menggunakan obat nyamuk bakar?
Apakah di sini tidak ada yang menggunakan listrik?
Jenis yang tidak berbau dan tidak beracun.
Di sini banyak sekali nyamuk laut.
Jenis kumparan ini bekerja paling baik.
Omong-omong,
sebuah tips ramah.
Nyamuk-nyamuk ini bisa menggigit babi hingga mati.
Sudah berapa kali Anda digigit?
Siapa yang kau sebut babi?
Sepertinya ringkasan saya tentang Anda
kurang lengkap.
Tambahkan dua lagi. Sarkastik! Misterius!
Dan satu hal lagi.
Jangan banyak bicara padaku.
Saya seorang germaphobe (orang yang takut kuman).
Lalu bagaimana selanjutnya?
Pemadaman listrik lagi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bukankah kamu bilang di sana terlalu gelap?
Aku memberimu yang lebih terang.
Jangan hanya berdiri di situ.
Bola lampu. Bantu aku.
Tidak bisakah kamu turun dan mengambilnya sendiri?
Jangan menatapku seperti itu.
Paling lama sebulan,
Saya akan meninggalkan tempat ini untuk belajar di luar negeri.
Aku akan menganggap ini seperti liburan musim panas saja.
Selama itu, Anda berhak merasa kesal,
membenci saya, atau tidak menyukai saya.
Tapi aku tidak akan berubah.
Itulah kesepakatan antara Pihak A dan Pihak B.
Kami saling menoleransi satu sama lain selama sebulan,
dan kemudian kita selesai.
Paling lama satu bulan.
Pergilah sesegera mungkin.
Tak akan pernah bertemu lagi denganmu.
Kita sepaham.
Tunggu.
Di sini banyak sekali nyamuk laut.
Apakah Anda punya obat pengusir nyamuk yang ampuh?
Sedikit air bunga pun bisa digunakan.
Hanya ini yang kita miliki.
Apakah ini akan berhasil? Saya tidak suka baunya.
Jangan pilih-pilih jika Anda tidak ingin ada bekas luka.
Terserah Anda mau menerimanya atau tidak.
Satu lagi.
Di mana kamar mandinya?
Kami sudah sampai.
Tepat di sini.
Ini... kamar mandi?
Ya.
Kamar mandi bersama?
Maksudku... Bagaimana mungkin tetangga berbagi kamar mandi?
Anda berada di Zhazhating.
Hanya ini yang Anda punya di sini.
- Tepat di sini.
- Mengapa baunya sangat tidak sedap?
Itu sudah berkarat!
Lantainya sangat kotor.
Sampo disajikan dalam ember, serius?
Bagaimana saya bisa mandi di sini?
Ada pemanas air dan pancuran.
Kenapa kamu tidak bisa mandi?
Anda berada di Zhazhating.
Hanya ini yang Anda punya di sini.
Bagaimana dengan pintunya?
Bagaimana cara menguncinya?
Dengan baik...
Ada lubang di sini.
Kondisinya sudah rusak. Sudah hancur.
Kamu bercanda?
Jika ada orang yang datang,
Mereka bisa saja jongkok dan menonton saya mandi.
Hari ini panas sekali.
Tidak akan ada orang yang datang ke sini untuk melihatmu mandi.
Cukup tarik tirainya hingga tertutup.
Anda berada di Zhazhating. Hanya ini yang Anda miliki di sini.
Sampo itu...
Apakah ada jenis lain?
Ya.
Hei! Tunggu sebentar.
Sabun mandi cair?
Sabun.
Saya tidak terbiasa menggunakan sabun.
Lihat.
Apa saja persyaratan Anda?
Ceritakan semuanya sekaligus.
Sampo. Saya ingin sampo bebas silikon.
Dan pembersih wajah niacinamide.
Sedangkan untuk pasta gigi, saya...
Lupakan.
Ini hanya untuk satu bulan.
Aku bisa menanggungnya.
Xing Wu, aku...
Ada apa?
Ada... ada bug!
Apakah ini bug?
Banyak sekali serangga besar!
Apakah kamu melihat mereka?
Tidak ada bug besar.
Ada banyak sekali!
Apakah ini?
Jangan... Jauhi aku! Jangan mendekatiku!