Sag Nein zu Piraterie, unterstütze Originale
Adaptiert von Xi Xings Roman
„Queen Chu“ auf Qidian.com
Der Kaiser ist gestorben!
Die Anping-Rebellion ging zu Ende.
In diesem Leben
habe ich Xiao Xun den Weg zum Thron versperrt.
Doch dieses Spiel, ihn zu vernichten, hat gerade erst begonnen.
Eure Hoheit, herzlichen Glückwunsch
, dass Sie bekommen haben, was Sie wollten.
Das Gleiche sei mit Ihnen, Großmentor Deng.
DENG YI, DER GROSSE MENTOR
Du hast Reichtum und Ehre erlangt,
so wie du es dir gewünscht hattest.
Der Kommandant der Kaiserlichen Garde war beteiligt
und ausgeführt.
Diese Position
Es betrifft die gesamte Kaiserstadt
und sogar den königlichen Clan.
Eure Hoheit.
Jemand Bestimmtes im Sinn?
Jiu.
Eure Hoheit,
Wie meinst du das?
Dies ist meine erste Bestellung.
Fu Jiu, Gefolgsmann des Chu-Clans,
wird
zum Kommandanten der Kaiserlichen Garde befördert.
Er darf vor Gericht bewaffnet sein.
Irgendwelche Einwände, Großmentor?
Kaiserliche Garde
Bereue es nicht.
Lass mich es nicht bereuen.
General! Dringende Nachricht aus der Hauptstadt!
Dringende Nachricht aus der Hauptstadt!
Allgemein!
General, Nachricht aus der Hauptstadt!
DER KAISER IST TOT.
SEIN LETZTES EDIKTIV NENNT CHU ZHAO ALS
GROSSPRINZESSIN,
DIE MIT DEM GROSSEN MENTOR REGIERT
Seine Majestät ist verstorben. Zhao…
Sie ist jetzt die Großprinzessin.
Was um alles in der Welt hat sie durchgemacht?
Komplizierte interne Machtkämpfe vor Gericht
ist weitaus heftiger
als das an der Grenze.
Zumindest ist sie jetzt in Sicherheit.
Gut, dass sie in Sicherheit ist.
General, Feinde fallen ein!
Arme hoch! Vorwärts!
TAIJI-HALLE
Seine Majestät ist eingetroffen.
Zhao.
Ich möchte, dass Zhao hier ist.
XIAO XUN, ERBE DES HERRN VON XIAONAN
XIE YANFANG, DER PREMIERMINISTER
DENG YI, DER GROSSE MENTOR
Eure Majestät,
Das ist unangemessen.
Ja, Eure Majestät.
Es gibt keinen Präzedenzfall.
Die Großprinzessin darf eintreten.
Yu, was ist los?
Zhao, ich möchte nicht allein gehen.
Du gehst mit mir, okay?
Wenn sich eine Frau in die Politik einmischt,
wird der Staat zusammenbrechen.
Bitte benehmen Sie sich, Eure Hoheit.
Chamberlain, erinnerst du dich nicht,
was vorher geschah?
Als Kaiserinwitwe Xie
hinter dem Vorhang regierte.
Du warst der Erste, der den Kaiser zur Thronbesteigung aufforderte .
Eure Majestät, es ist Zeit, weiterzuziehen.
Fleißig und tugendhaft
Knien.
Eure Majestät, mögen Sie ein langes Leben haben.
und eine erfolgreiche Regierungszeit!
Erheben.
Vielen Dank, Eure Majestät.
Herr Xie, immer noch hier?
Ich bin einen Moment verweilt.
um Ihnen im Namen Seiner Majestät zu danken.
Das ist sehr höflich von Ihnen, Herr Xie.
Ich weiß nicht, wie ich antworten soll.
Du stammst aus der direkten Linie
des Xie-Clans von Gaoyang.
Und blutsverwandt bist du Yus Onkel.
Unter vier Augen kannst du ihn
bei seinem Spitznamen ansprechen.
Dann gestatten Sie mir, Eure Hoheit zu danken.
Im Namen meines Clans, für die Rettung von Yus Leben
und seinen Thron behalten.
Sie schmeicheln mir, Herr Xie.
Yu und ich werden auf dich und deinen Clan zählen.
Ihr seid bescheiden, Eure Hoheit.
Ich kenne es ganz genau.
Du bist nicht da, wo du jetzt bist,
indem du dich auf meinen Clan verlassen hast.
Stattdessen verließ sich mein Clan auf dich.
Ansonsten,
Ich hätte keine Position
im Gericht erhalten.
Da wir alle im selben Boot sitzen,
können wir die Formalitäten getrost vergessen.
Außerhalb des Gerichtsgebäudes
nenne ich dich Yanfang. Einverstanden?
Es ist mir eine Ehre.
Wenn Sie hierher zurückkommen,
Du siehst sehr gut aus.
Ich frage mich, welche Krankheit
Sie haben die Hauptstadt
für eine lange Erholungsphase verlassen.
Eine langjährige Krankheit.
Vielen Dank für Ihre Anteilnahme.
Im vorherigen Leben
war er der Meister der Verkleidung.
Sein Clan blickte auf eine jahrhundertelange Geschichte
mit tiefgreifendem Einfluss zurück.
Um Xiao Xun in Sicherheit zu wiegen,
Er täuschte Krankheit vor und blieb in Gaoyang.
Doch er sammelte heimlich private Truppen um sich
und baute seine Macht aus.
Ein Mann wie er, der sich im Hintergrund hält,
hat eher das letzte Lachen
Warum starrst du mich so an?
Bin ich unordentlich angezogen?
Ich habe gerade gedacht…
Yanfang, du bist ein außergewöhnlicher
junger Mann.
Unter allen Ministern,
Ich habe noch nie jemanden gesehen, der auch nur halb so klug wäre
wie du.
Ich frage mich, wie aufrichtig du bist.
wenn du mich lobst.
Jedes Wort, das ich sage, ist aufrichtig.
Du bist ein Meisterstratege.
Ich warte auf Ihren Rat,
was der Herr von Xiaonan als Nächstes tun wird.
Der Herr von Xiaonan
trauerte nicht um den verstorbenen Kaiser.
oder dem neuen Kaiser huldigen.
Sein Ehrgeiz ist allzu offensichtlich.
Der Großmentor hat heimlich Truppen aus der Umgebung
in die Präfektur Xiaonan entsandt.
im Namen der Jagd
auf verbliebene Rebellen.
Der Herr von Xiaonan
schmiedet seit über zwei Jahrzehnten Intrigen.
Ich fürchte, viele Dinge
stehen nicht mehr unter der Kontrolle des Gerichts.
Können wir nicht zuerst zuschlagen?
Nicht bevor wir einen triftigen Grund dafür haben.
Der Herr von Xiaonan erklärte,
er sei von Trauer überwältigt.
und war
wegen des Todes des verstorbenen Kaisers bettlägerig.
Deshalb konnte er nicht hierher kommen.
Und Yu ist sein Jüngerer.
Wir müssen ihn beschwichtigen.
Was noch schlimmer ist,
Feinde aus der nördlichen Wüste
lauern an der Grenze.
Neuer Hof, junger Kaiser.
Innere und äußere Probleme.
Unser Staat ist zu fragil,
um Unruhen zu überstehen.
Deshalb hieß es in dem Edikt des verstorbenen Kaisers.
Xiao Xun leistete einen Beitrag
zur Rettung des Throns.
Andernfalls
hätte sein Vater möglicherweise einen Vorwand für eine Rebellion.
Tatsächlich ist Xiao Xun aber
der Drahtzieher hinter diesem Ganzen.
Er hatte die Falle gestellt, um
den Kronprinzen und die Kronprinzessin zu töten.
Die Kronprinzessin ist meine älteste Schwester.
Sie ist wie meine Mutter.
Ich bin der Todfeind
von Xiao Xun und seinem Vater.
Eines Tages werde ich sie mit meinen eigenen Händen töten.
um meine Schwester zu rächen.
Aber nicht jetzt.
Xiao Xun scheint der kaiserliche Onkel zu sein.
Aber tatsächlich ist er immer noch eine Geisel.
Keine Sorge, Eure Hoheit.
Gehen Sie alles langsam an.
Überstürze nichts.
Ich verstehe.
Vielen Dank für Ihre Anweisungen.
Sollten Sie noch Fragen haben,
rufen Sie mich jederzeit.
Seien Sie vorsichtig.
Die Wege in diesem Palast
sind tückisch.
Jemand wie Xie Yanfang,
aufrecht und edel,
will auch aus Hass Menschen töten.
Da Sie ja auch beabsichtigen, sich Xiao Xun entgegenzustellen,
Dann gib mir nicht die Schuld
, dass ich dich ausgenutzt habe.
Der Xie-Clan von Gaoyang
kam mit 5.000 Privatsoldaten zu Hilfe.
Er ist es.
Der Xie-Clan.
Wir haben gehört, dass Ihre Mutter in einem Bordell gearbeitet hat.
Unser Clan duldet keine schmutzigen Leute.
Da du genau wie deine Mutter bist,
Wie wäre es, wenn wir dir ein Ohrloch stechen?
und dich verkleiden?
Vielleicht erzielst du einen guten Preis.
Du kannst viel ertragen. Noch einmal.
Stoppen.
Onkel, das ist wirklich sehr nett von dir.
Du hast sogar Mitleid mit einem unehelichen Kind.
Xie Xiao, du und deine Kameraden
habt den schwachen Jungen schikaniert.
Weißt du, wie du bestraft werden solltest?
Möchtest du,
dass ich dich in die Ahnenhalle bringe?
und dich zum Knien zwingen?
Onkel, wir haben uns geirrt. Wir gehen jetzt.
Das tut weh, was? Hol dir Medizin.
Keine Notwendigkeit.
Dein Ohr…
Warum trägst du das?
-Wenn es Leute sehen…
-Ich habe keine Angst davor, gesehen zu werden.
Dies wird
ein Teil meines Fleisches und Blutes werden.
und erinnere mich Tag für Tag daran, es nicht zu vergessen
wie sie durchbohrten
mein Ohr.
Und eines Tages werden sie von mir durchbohrt werden.
Wie kannst du es wagen, zu rebellieren?
Dein ganzer Clan könnte hingerichtet werden!
Genau das wollte ich.
Herzlichen Glückwunsch, Yanlai.
Mit dem Kommandantenmarker,
Du siehst beeindruckend aus.
Die große Prinzessin
Sie ist nicht so schwach, wie du denkst.
Sie ist wirklich außergewöhnlich.
Du hast so viele Jahre für Chu Ling gearbeitet.
Sie wissen mehr über Miss Chu als ich.
Sie hat perfekt gespielt.
Aber leider ist sie viel zu ungeduldig.
Ich bin ziemlich neugierig.
Warum hasste sie Xiao Xun plötzlich?
Wie kam es zur Entfremdung dieses verlobten Paares ?
Warum können sie nicht miteinander auskommen?
Von Anfang an,
Xiao Xun hatte es nicht auf Chu Zhao abgesehen.
aber die Grenztruppen
unter Chu Lings Kontrolle.
Sie würde es bemerken, wenn sie nicht so dumm wäre.
Es klingt wie…
Yanlai, du hältst sie für klug.
Ich habe dich noch nie
jemanden so loben hören.
Die Art, wie du sie ansiehst…
Es ist so, wie man sein Haustier ansieht.
Jedoch,
Sie ist ein Wolf, der in der Wüste aufwächst.
Wenn du unvorsichtig bist,
Sie wird dir in den Hals beißen.
Was ist so schlimm daran, wenn ein Wolf beißt?
Ist das nicht lustiger als ein Hund,
der mit dem Schwanz wedelt?
Yanlai, das weißt du doch.
Ich mag kluge Menschen.
Ich habe meinen Standpunkt deutlich gemacht.
Junger Meister Xie,
passen Sie auf, dass Sie sich nicht verbrennen.
Vielen Dank für Ihre Anteilnahme.
Wenn Sie Zeit haben,
Komm zurück nach Hause.
Schließlich,
Du bist ein Xie.
XIE
XIE YANLAI, DER KOMMANDANT DER KAISERLICHEN GARDE
Jetzt weißt du es.
warum die Ergebnisse der Kaiserlichen Garde
nicht an Fu Jiu weitergegeben werden können.
Er ist ein Xie. Er ist das neunte Kind
der Familie Xie.
Xie Yanlai.
Ich weiß.
Du weisst?
Er arbeitete fünf Jahre lang
unter falschem Namen für meinen Vater.
Wie konnte er nicht entlarvt werden?
Du glaubst, die Truppen meines Vaters
kannten seine Identität nicht?
Das taten sie. Es war ihnen nur egal.
Ob er nun Fu Jiu oder Xie Yanlai heißt,
falls er böse Absichten gehabt
oder Grenztruppen Schaden zugefügt hätte,
Mein Vater würde ihn entsprechend bestrafen.
Aber du hast die Zählung
jemandem aus dem Xie-Clan gegeben.
Weißt du, was das bedeutet?
Beruhige dich, Großmentor.
Ich kann Ihnen mehr geben.
Sieben Läden in der Yongfeng-Gasse
werden morgen auf Ihren Namen registriert.
Glasierte Tassen und leuchtende Perlen
sind keine Seltenheit.
Zwei Pakete wurden Ihnen zugesandt.
Sie können sie gerne genießen.
Sollten Sie noch etwas benötigen,
zögern Sie nicht, mir Bescheid zu geben.
Ich werde mein Bestes tun, es für dich zu besorgen.
Warum, Eure Hoheit?
Wissen Sie, warum die Palastmauern
ein Jahrhundert lang halten können?
Denn jeder Stein
bleibt dort, wo er hingehört.
Ich habe Xie Yanlai
zum Kommandanten der Kaiserlichen Garde gemacht.
Aber in Gerichtsangelegenheiten zähle ich auf Sie.
Sie können also beruhigt sein, Herr Deng.
Bevor ich nicht länger die Prinzessin bin,
Ihre Position wird absolut sicher sein.
Ich werde
Keine Mühe scheuen.
Ich habe deine Mutter gehört
hat seine Heimatstadt vermisst.
Deshalb schickte ich Männer im vollen Galopp los,
um Hirse aus deiner Heimatstadt zu holen.
Schon gut.
Ich habe gehört, dass du ein sehr guter Sohn bist.
Ich wollte Ihnen nur ein kleines Geschenk machen.
Ich… Vielen Dank für Ihre Aufmerksamkeit.
Jeder hat seine Schwächen.
Das Gleiche gilt für Sie, Deng Yi.
Xie Yanfang ist
im ganzen Bundesstaat berühmt.
Aber er kann Schmeicheleien immer noch nicht widerstehen.
Da er gehorsame Menschen mag,
Ich werde meine Krallen vor ihm einfahren.
Was Deng Yi betrifft ...
Er ist gierig und seiner Mutter gegenüber pflichtbewusst.
Ich gebe ihm einfach, was er will.
Xie Yanlai.
Alle Minister sind unerbittlich.
Er ist der Einzige…
der mich mit seinem eigenen Leben beschützt.
XIE YANLAI
Jiu.
Ich kann dir vertrauen…
Rechts?
Besiege ihn!
Wie kannst du es wagen, ein unehelicher Sohn?
Die Ahnentafeln verbrennen?
Du hast sogar deinen Vater zu Tode erzürnt.
Ob Sie es glauben oder nicht,
Ich werde deine Mutter ausgraben
und sie den Hunden zum Fraß vorwerfen.
Niedriggeboren! Du bringst Unglück.
Pah!
Niedriggeborener! Tötet ihn!
Schlag ihn hart!
Schlagt ihn tot!
Was macht er da?
Tötest du Yanlai, Großonkel?
Vater ist gerade gestorben.
Wollen Sie noch ein Familienmitglied verlieren?
Aber er brannte die Ahnenhalle nieder.
-Richtig!
-Ohne Nachkommen,
Wozu benötigen wir die Halle?
Indem er einen Nachkommen der Xie tötete,
Werdet ihr unseren Vorfahren Rede und Antwort stehen?
‎EHRE DEN CLAN, VEREINIG DIE VERBÄNDE
Yanlai.
In deiner Kindheit hattest du Angst vor Schmerzen.
Du hast in der Scheune
eine Stunde lang wegen deines aufgeschürften Knies geweint.
Aber heute hast du 18 Peitschenhiebe ertragen.
Wie ein anderer Mensch.
Ich bin Fu Jiu.
Ich bin nicht dein Bruder.
Ich erinnere mich, als du zehn Jahre alt warst,
Du hast meine Bücher gestohlen, um die Krippe damit auszupolstern.
Ich rannte bis zum Westhof.
und sah dich
einen verletzten Hund in die Hundehütte einwickeln.
Damals sagtest du,
alles habe eine Seele.
Ein verletzter Hund sollte nicht ausgesetzt werden.
Aber was ist jetzt los?
Wenn du aussortiert wirst,
Warum lässt du dich von ihren Worten so treffen?
Du bist genau wie sie!
Du blickst auf meine Mutter und mich herab.
Warum spielst du
den fürsorglichen Bruder?
Ich bin dein älterer Bruder.
Ich muss nicht so tun als ob.
XIE
Jiu, du bist noch nicht vollständig genesen.
Warum hast du Nachtdienst?
Es ist nicht angemessen, dass Sie
so spät kommen.
Ich bin nur hier, um dir einen Umhang zu geben.
Du wirst es nicht ablehnen, oder?
Ich bin Baumwolle gewohnt.
Das wird mir nicht gefallen
edle Stoffe.
Baumwolle ist zu weich,
um vor Pfeilen zu schützen.
Stimmen Sie dem nicht zu?
Herr Xie Yanlai.
Eure Hoheit, testet Ihr mich etwa?
Oder versucht man, mich für sich zu gewinnen?
Ich habe gehört, dass Sie unter meinem Vater gedient haben.
Du hast nicht mit der Wimper gezuckt,
als du die Reihen durchbrochen hast.
und riss die Flagge herunter.
Aber jetzt
Warum hast du Angst vor einem Umhang?
Besorgt?
Jetzt habe ich die Zählung der Kaiserlichen Garde.
Solltest du nicht
Wer soll derjenige sein, der Angst hat?
Ich habe Angst.
Verdeckte Operationen sind schwerer zu umgehen.
als offene Angriffe an der Grenze.
Also, Herr Xie, würden Sie Folgendes in Betracht ziehen?
wird er mein Verbündeter?
Jetzt wisst ihr, wer ich bin.
Warum glaubst du, dass ich mich auf deine Seite schlagen werde?
statt meines eigenen Clans?
Denn ich werde es dir beweisen
Ich verdiene Ihre Unterstützung mehr
als Xie Yanfang.
Handelt es sich um einen Vertrag oder eine Bestellung?
Es handelt sich um eine Bitte.
Eure Hoheit,
Du bist jetzt mächtig.
Ihre Anfrage ist zu viel für mich.
Ganz abgesehen von der Frage der Unterstützung.
Du solltest besser
Nimm den Umhang zurück.
Das Leben ist wie ein Schachspiel.
Nichts steht schon fest.
Jiu, es ist etwas voreilig von dir,
mich so entschieden zurückzuweisen.
Sollten Sie eines Tages Ihre Meinung ändern,
Komm jederzeit zu mir.
Glückwunsch.
Du bist zur Großprinzessin aufgestiegen
und hast die höchste Macht erlangt.
Endlich kannst du Rache nehmen.
NEIN.
Ich will mehr als das.
Erinnerst du dich nicht mehr
, wie Xiao Xun dich erwürgt hat?
wie er deinem Vater den Kopf abgeschlagen hat,
und wie er euren Clan vernichtet hat?
Selbst wenn du dafür dein Leben verlieren musst,
Du solltest Xiao Xun dazu bringen,
Blut für Blut zu bezahlen!
Nur Hass
kann dich an die Spitze der Macht bringen.
kann dich dazu bringen, jeden auszunutzen.
insbesondere Männer.
Sie sind gierig nach Macht
und schönen Frauen.
Wenn es Ihnen nichts ausmacht,
Sie würden alles für dich tun.
Dann wirst du in der Lage sein,
Rache zu nehmen, ohne Blut zu vergießen.
Rache.
Das ist nicht mein einziger Wunsch.
Ich hasse Xiao Xun.
Ich möchte ihm auch den Weg zum Erfolg versperren.
und alles zerstören, wonach er sich sehnt.
Damit all dies gelingt,
Ich muss meine Fähigkeiten verbergen.
und meine Kante für weitere Aktionen zu verbergen.
Mit allem, was du jetzt hast?
Du bist nur dem Namen nach eine Prinzessin.
Xiao Xun ist der kaiserliche Onkel.
Deng Yi leitet das Gericht.
Der Xie-Clan hat sich Verdienste erworben.
Was hast du?
Was lässt dich glauben, dass du sie besiegen kannst?
Hast du nicht dein Leben riskiert
, um die Großprinzessin zu werden?
nur weil du wolltest, dass Xiao Xun
es bereut
und wollte ihn mit der Klinge der Macht zerteilen ?
NEIN.
Ich will mehr als das.
Ich möchte im Hintergrund die Fäden ziehen.
Ich will die wahre Macht.
Ich werde meinen Vater und mich
Lebe ein langes Leben.
Was ich möchte, ist…
Das Schicksal wiederholt sich nicht.
Was?
Ja.
Die Grand Princess ist da.
Das ist absolut unangebracht.
Das ist noch nie zuvor passiert.
In der Tat.
Eure Hoheit, es war alles in Ordnung.
dass Sie
an der Inthronisierungszeremonie teilgenommen haben.
Aber wie soll man denn jetzt überhaupt noch vor Gericht erscheinen?
Versuchen Sie, hinter den Kulissen die Macht zu übernehmen?
genau wie Kaiserinwitwe Xie?
Das ist richtig.
Das ist lächerlich.
Ungeheuerlich, in der Tat.
Für wen hält sie sich eigentlich?
Aufleuchten.
Minister, meine Pflicht
ist es, die Aufsicht über das Gericht zu führen.
Seine Majestät wird früher oder später regieren.
Seine Majestät sollte vor Gericht erscheinen.
Wer hat die Regel aufgestellt
, dass Eure Hoheit vor Gericht erscheinen darf?
Gute Frage, Herr Qin.
Vor wenigen Tagen haben Sie Ihre Pflicht verletzt.
Nach dem Gesetz hätten Sie hingerichtet werden müssen.
Unter dem Vorwand Ihrer militärischen Verdienste
wurde Ihnen eine geringfügige Strafe auferlegt.
Ich möchte Sie auch fragen:
Wer hat diese Regel aufgestellt?
Wir haben keine Mühen gescheut,
um unseren Staat bestmöglich zu unterstützen.
Doch nun, vor Gericht,
eine Frau außerhalb des königlichen Clans
Übernimmt die Kontrolle über die Politik.
Ist das nicht absurd?
Ja, das ist ungeheuerlich.
Das stimmt. Das ist absurd.
Kammerherr,
Du bist der Schwiegervater
des dritten Prinzen
der seinen älteren Bruder getötet hatte.
Wenn Seine Majestät keine Gnade gezeigt hätte,
Du würdest jetzt nicht hier stehen und schimpfen.
Statt Dankbarkeit zu empfinden,
machst du dir das Leben unnötig schwer.
Ist das nicht ein Seitenhieb auf die Familie?
Das zeugt von Ihrer Weitsicht, Herr Deng.
Du hast alles über alle Minister herausgefunden .
Wie bewundernswert.
In nur wenigen Tagen
hast du so viel Mühe investiert.
Das ist wahrlich ein Segen für diesen Staat.
Wenn Sie Seiner Majestät so gut helfen,
Unser Staat wird friedlich sein.
Im Auftrag des verstorbenen Kaisers,
Ich darf meine Pflicht nicht vernachlässigen.
Herr Xie, Sie waren früher
jahrelang krank und dem Gericht ferngeblieben.
Wenn du wieder hier bist,
Du musst viele Verwirrungen haben.
Wenn Sie etwas mit mir besprechen möchten,
Ich stehe Ihnen jederzeit zur Verfügung.
Minister, bitte legen Sie Ihre Berichte vor.
oder das Gericht wird abgewiesen.
Aber… das hier…
Wie konnte sie so etwas sagen?
Was für ein Regelverstoß!
Für wen hält sie sich eigentlich?
Sie hat kein Recht, das zu sagen.
Sie überschreitet ihre Befugnisse.
Sie… Sie ist anmaßend.
-Ja.
-Wer würde das akzeptieren?
Ja.
Kommandant Xie.
Ihre Hoheit hat es befohlen!
Präsentieren Sie Ihre Berichte!
Oder das Gericht wird abgewiesen!
Ich… ich habe etwas zu berichten.
Kürzlich träumte ich,
dass der verstorbene Kaiser Blut weinte.
Sehnsucht nach Tempelriten.
Der verstorbene Kaiser sollte
den jetzigen Kaiser um Hilfe rufen.
Warum sollte eine Geisel wie Sie
solche Dinge sagen?
In diesem Fall muss Herr Xiao haben
eine enge Verbindung zum verstorbenen Kaiser
, da sie blutsverwandt sind.
Aber seltsamerweise…
Herr Xiao,
Warum hast du nicht vom Kronprinzen geträumt?
Denkt der verstorbene Kaiser auch
Ihre Niederlassung steht ihm näher
als der Kronprinz?
Letzte Nacht
erschien Großvater im Traum von Onkel.
Er muss wütend auf mich gewesen sein.
In den letzten Tagen
ist er mir oft im Traum erschienen.
Er sagte, er würde mit mir einen Drachen steigen lassen.
Aber gestern Abend ist er nicht erschienen.
Yu.
Eure Hoheit,
was meinen Sie, was wir tun sollten?
Da Seine Majestät Träume hatte,
Herr Deng und Herr Xie
werden sich auf die Opferzeremonie vorbereiten.
Wir werden unser Bestes geben.
Es ist so anstrengend, vor Gericht zu erscheinen.
Kann ich morgen nicht hingehen?
Yu, ein Kaiser muss das Wohl des Staates an erste Stelle setzen,
anstatt sich ständig zu beklagen.
-Wo ist mein Neun-Ringe-Puzzle?
-Dort hinten.
Pass auf, wo du hintrittst. Stolpere nicht.
In Ordnung.
Ohne vorher um eine Audienz gebeten zu haben,
bin ich ungeladen hierher gekommen.
Eure Hoheit, bitte verzeiht mir.
Du gehörst zu Yus engster Familie.
Und jetzt bin ich seine Schwester.
Du und ich stehen uns auch nahe.
Sie müssen andere nicht informieren,
bevor Sie Yu besuchen.
Aber nun ist er schließlich der Kaiser.
Ich hoffe, Sie werden mich beim nächsten Mal informieren.
damit ich vorbereitet bin.
Ich werde das im Hinterkopf behalten.
Yu.
-Ich bin dein…
-Onkel.
Seien Sie vorsichtig.
Du hast heute ein Spielzeug mit in den Gerichtssaal gebracht , nicht wahr?
Es ist einfach ein Neun-Ringe-Puzzle.
Gib es mir.
Ich weiß, ich habe mich geirrt.
Tu das nie wieder.
Yu,
Dies ist Herr Xie Yanfang vom Xie-Clan.
Er ist auch dein Onkel.
Xie Yanfang?
Oh, der dritte Onkel.
Yu,
Ich weiß, dass du meinen Clan und mich hasst.
Wir haben es versäumt,
sowohl dich als auch deine Eltern zu schützen.
Ich bin also heute hierher gekommen, um mich bei Ihnen zu entschuldigen.
Von nun an werde ich keine Mühe scheuen
zu Ihrer Sicherheit.
Yu, es ist Zeit für den Morgenunterricht.
Geh bitte ins Arbeitszimmer und warte dort auf mich.
Er ist ein Kind.
Und es ist normal, dass er seine Gefühle nicht
verbergen kann.
Spar dir die Mühe, mich zu trösten.
Wir bedauern das Massaker
an der Familie des Kronprinzen zutiefst.
Wir kamen zu spät, um sie zu schützen.
Yu hegt einen gewissen Groll.
Und ich verstehe.
Yu ist noch jung.
Nach dieser Tragödie
veränderte sich sein Temperament etwas.
Später wird es ihm besser gehen.
Wenn Sie das nächste Mal kommen,
Bring ihm ein paar Spielsachen,
das könnte ihn aufmuntern.
Wie selten.
Ihr zwei passt vom Charakter her gut zusammen.
Wie beneidenswert.
Ja.
Kommandant Xie ist außergewöhnlich mutig.
Ich bewundere ihn sehr.
Ich verlasse mich auf ihn,
wenn es um die Sicherheit des Kaiserpalastes geht.
Du weißt, dass Xie Yanfang verdächtig ist.
Aber vor ihm
hast du so getan, als ob du viel von mir hieltest.
Was hast du so getrieben?
Du hast es eben nicht dementiert.
Sie haben also zugestimmt
, dass ich die Wahrheit gesagt habe.
Bedeutet das
Sie haben mein Angebot angenommen?
Es ist meine Pflicht, Eure Hoheit zu beschützen.
Nicht wegen Ihres Angebots.
Haben Sie sich also entschieden?
Sobald du der Kommandant bist,
Du wirst nicht nach Yunzhong zurückkehren.
Ich war ein Diener Ihrer Familie.
Das ist mir egal.
Und Sie, die Großprinzessin,
Es gibt wirklich kein Zurück mehr.
Ist das
Was willst du wirklich?
Xie Yanfang ist der Ministerpräsident.
Deng Yi kontrolliert die Sprache.
Xiao Xun besitzt die Präfektur Xiaonan.
Aber du…
Was hast du?
Ich habe dich, der du dein Leben für mich riskieren würdest.
Zwei gegen zwei. Ich werde keine Angst haben.
Selbst wenn Xiao Xun sich einmischt,
haben wir ja noch Xiao Yu.
Dann also drei gegen drei.
Außerdem,
Du kannst nicht nur gegen zwei kämpfen,
aber sogar noch hundert mehr.
Ich möchte, dass Sie sich um Deng Yi
und Xie Yanfang kümmern.
Aber Jiu, du siehst aus, als
wolltest du mich verschlingen.
Du solltest herausfinden
Wie man Xiao Xun zuerst behandelt.
Plötzlich schlug er das Opfer vor.
Er muss einen Plan haben.
Ich weiß.
Du weisst?
Wie können Sie dann so ruhig bleiben?
Wenn ich in Panik geriete, was würde das ändern?
Ich ziehe es vor, an Ort und Stelle zu bleiben und abzuwarten.
Ich werde sehen, wie er sein Spiel angehen wird.
Untertitelübersetzung von: