¡DI NO A LA PIRATERÍA, APOYA LOS ORIGINALES!
ADAPTADO DE LA NOVELA DE XI XING
‎QUEEN CHU‎ EN QIDIAN.COM
¡El emperador falleció!
La rebelión de Anping llegó a su fin.
En esta vida,
le corté el camino a Xiao Xun hacia el trono.
Pero este juego para aplastarlo no ha hecho más que empezar.
Su Alteza, enhorabuena
por haber conseguido lo que deseaba.
Lo mismo digo, Gran Mentor Deng.
DENG YI, EL GRAN MENTOR
Obtuviste la riqueza y el honor
que tanto anhelabas.
El comandante de la Guardia Imperial estuvo involucrado.
y ejecutado.
Este puesto
Afecta a toda la ciudad imperial
e incluso al clan real.
Su Alteza.
¿Tienes a alguien en mente?
Jiu.
Su Alteza,
¿qué quieres decir?
Este es mi primer pedido.
Fu Jiu, vasallo del clan Chu,
Será ascendido
a Comandante de la Guardia Imperial.
Puede ir armado al juzgado.
¿Alguna objeción, Gran Mentor?
GUARDIA IMPERIAL
No te arrepientas.
No me hagas arrepentirme.
¡General! ¡Mensaje urgente desde la capital!
¡Mensaje urgente desde la capital!
¡General!
General, ¡mensaje desde la capital!
EL EMPERADOR HA MUERTO.
SU EDICTO FINAL NOMBRA A CHU ZHAO COMO
GRAN PRINCESA,
CORREGIRÁ CON EL GRAN MENTOR
Su Majestad ha fallecido. Zhao…
Ahora es la Gran Princesa.
¿Qué demonios ha tenido que pasar?
Disputas internas complicadas en el tribunal
es mucho más feroz
que la de la frontera.
Al menos, ahora está a salvo.
Me alegro de que esté a salvo.
¡General, los enemigos están invadiendo!
¡Ármate! ¡En marcha!
SALA DE TAIJI
Su Majestad ha llegado.
Zhao.
Quiero que Zhao esté aquí.
XIAO XUN, HEREDERO DEL SEÑOR DE XIAONAN
XIE YANFANG, EL PRIMER MINISTRO
DENG YI, EL GRAN MENTOR
Su Majestad,
Esto es inapropiado.
Sí, Su Majestad.
No existe precedente.
Que entre la Gran Princesa.
Yu, ¿qué te pasa?
Zhao, no quiero caminar sola.
Caminas conmigo, ¿de acuerdo?
Si una mujer interfiere en la política,
el Estado colapsará.
Por favor, compórtese, Su Alteza.
Chamberlain, ¿no recuerdas
lo que pasó antes?
Cuando la emperatriz viuda Xie
gobernaba tras el telón,
Fuiste el primero en instar
al emperador a tomar el trono.
Su Majestad, es hora de seguir adelante.
DILIGENTE Y VIRTUOSO
Arrodillarse.
Su Majestad, que tenga larga vida.
¡Y un reinado próspero!
Elevar.
Gracias, Su Majestad.
Señor Xie, ¿sigue aquí?
Me he quedado un momento
Para agradecerle en nombre de Su Majestad.
Qué amable de su parte, señor Xie.
No sé cómo debería responder.
Perteneces a la línea directa
del clan Xie de Gaoyang.
Y por lazos de sangre, eres el tío de Yu.
En privado, puedes llamarlo por su apodo.
Permítame entonces darle las gracias, Su Alteza,
En nombre de mi clan, por salvar la vida de Yu.
y conservando su trono.
Me halagas, señor Xie.
Yu y yo contaremos contigo y con tu clan.
Usted es modesto, Su Alteza.
Lo sé perfectamente.
No llegaste a donde estás
gracias a mi clan.
En cambio, mi clan confiaba en ti.
De lo contrario,
Yo no habría tenido un puesto
en el tribunal.
Ya que estamos en la misma situación,
olvidémonos de las formalidades.
Cuando estemos fuera de la cancha,
te llamaré Yanfang. ¿De acuerdo?
Es un honor para mí.
Después de que regreses aquí,
Te ves muy bien.
Me pregunto qué enfermedad
Te hizo abandonar la capital
para una larga recuperación.
Una enfermedad de larga duración.
Gracias por su preocupación.
En su vida anterior,
era el mejor disfrazándose.
Su clan tenía una historia centenaria
con un profundo impacto.
Para desestabilizar a Xiao Xun,
Fingió estar enfermo y se quedó en Gaoyang.
Pero en secreto reunió tropas privadas
y expandió su poder.
Un hombre como él, que mantiene un perfil bajo,
es más probable que tenga la última palabra.
¿Por qué me miras así?
¿Visto de forma descuidada?
Estaba pensando…
Yanfang, eres un
joven extraordinario.
Entre todos los ministros,
Nunca he visto a nadie que sea
ni la mitad de inteligente que tú.
Me pregunto cuán sincero eres.
cuando me alabas.
Cada palabra que digo es sincera.
Eres un maestro de la estrategia.
Estoy esperando que me aconsejes
sobre qué hará a continuación el Señor de Xiaonan.
El señor de Xiaonan
no lloró al difunto emperador.
o rendir homenaje al nuevo emperador.
Su ambición es más que evidente.
El Gran Mentor ha enviado tropas cercanas
a la prefectura de Xiaonan en secreto.
en nombre de la caza de
los restos de los rebeldes.
El Señor de Xiaonan
lleva más de dos décadas tramando algo.
Me temo que muchas cosas
ya no están bajo el control del tribunal.
¿No podemos atacar primero?
No hasta que tengamos una razón justa.
El Señor de Xiaonan declaró
estar abrumado por el dolor.
y postrado en cama
tras la muerte del difunto Emperador.
Así que no pudo venir aquí.
Y Yu es su compañero menor.
Debemos apaciguarlo.
Lo que es peor,
Enemigos del Desierto del Norte
acechan en la frontera.
Nueva corte, joven emperador.
Problemas internos y externos.
Nuestro estado es demasiado frágil
para sobrevivir a los disturbios.
Por eso el edicto del difunto emperador decía:
Xiao Xun contribuyó
a salvar el trono.
De lo contrario, su padre
podría tener una excusa para rebelarse.
Pero en realidad, Xiao Xun
es el cerebro detrás de todo esto.
Él tendió la trampa para matar
al príncipe heredero y a la princesa.
La princesa heredera es mi hermana mayor.
Es como mi madre.
Soy el enemigo mortal
de Xiao Xun y de su padre.
Un día, los mataré con mis propias manos.
para vengar a mi hermana.
Pero ahora no.
Xiao Xun parece ser el tío imperial.
Pero en realidad, sigue siendo un rehén.
No se preocupe, Su Alteza.
Tómese todo con calma.
No te precipites.
Entiendo.
Gracias por sus instrucciones.
Si tiene alguna otra duda,
no dude en contactarme cuando quiera.
Ten cuidado.
Los senderos de este palacio
son traicioneros.
Así que, alguien como Xie Yanfang,
recto y noble,
También quiere matar gente por odio.
Dado que usted también tiene la intención de oponerse a Xiao Xun,
Entonces no me culpes
por aprovecharme de ti.
El clan Xie de Gaoyang
llegó al rescate con 5.000 soldados privados.
Es él.
El clan Xie.
Hemos oído que tu madre trabajaba en un burdel.
Nuestro clan no quiere gente sucia.
Ya que eres igual que tu madre,
¿Qué tal si te perforamos la oreja?
¿Y vestirte?
Quizás consigas un buen precio.
Puedes soportar mucho. Uno más.
Detener.
Tío, eres muy amable.
Incluso sientes lástima por un hijo ilegítimo.
Xie Xiao, tú y tus compañeros
acosaron al chico débil.
¿Sabes cómo deberías ser castigado?
¿Quieres que
te lleve al salón ancestral?
¿Y hacerte arrodillarte?
Tío, nos equivocamos. Nos vamos ahora.
Te duele, ¿verdad? Ve a buscar alguna medicina.
No hay necesidad.
Tu oído…
¿Por qué llevas eso puesto?
-Si la gente lo ve…
-No tengo miedo de que me vean.
Esto se convertirá en
parte de mi carne y sangre.
y recuérdame día tras día que no lo olvide
cómo perforaron
mi oído.
Y un día, serán traspasados ​​por mí.
¿Cómo te atreves a rebelarte?
¡Todo tu clan podría ser ejecutado!
Eso es justo lo que quiero.
¡Felicidades, Yanlai!
Con la ficha del Comandante,
Te ves impresionante.
La Gran Princesa
No es tan débil como crees.
Ella es realmente extraordinaria.
Trabajaste para Chu Ling durante muchísimos años.
Tú sabes más sobre la señorita Chu que yo.
Actuó a la perfección.
Pero, por desgracia, es demasiado impaciente.
Tengo mucha curiosidad.
¿Por qué de repente empezó a odiar a Xiao Xun?
¿Cómo se produjo el distanciamiento de esta pareja comprometida
?
¿Por qué no pueden llevarse bien?
Desde el principio,
Xiao Xun no iba tras Chu Zhao,
pero las tropas fronterizas
estaban bajo el control de Chu Ling.
Se daría cuenta si no fuera tan tonta.
Suena como…
Yanlai, ¿crees que es lista?
Nunca te he oído
elogiar a nadie más de esa manera.
La forma en que la miras…
Es como cuando miras a tu mascota.
Sin embargo,
Ella es una loba que crece en el desierto.
Si eres descuidado,
Te morderá el cuello.
¿Qué tiene de malo que un lobo muerda?
¿No es eso más gracioso que un perro
moviendo la cola?
Yanlai, tú lo sabes.
Siempre me han gustado las personas inteligentes.
Ya he dejado claro mi punto.
Joven Maestro Xie,
tenga cuidado de no quemarse.
Gracias por su preocupación.
Cuando tengas tiempo,
Regresa a casa.
Después de todo,
Eres un Xie.
XIE
XIE YANLAI, EL COMANDANTE DE LA GUARDIA IMPERIAL
Ahora ya lo sabes
Por qué no se le puede entregar el Registro de la Guardia Imperial a Fu Jiu.
Él es un Xie. Es el noveno hijo
de la familia Xie.
Xie Yanlai.
Lo sé.
¿Sabes?
Trabajó para mi padre durante cinco años
con un nombre falso.
¿Cómo no iba a ser descubierto?
¿Crees que las tropas de mi padre
desconocían su identidad?
Sí, lo hicieron. Simplemente no les importó.
Ya sea Fu Jiu o Xie Yanlai,
si tenía malas intenciones
o dañaba a las tropas fronterizas,
Mi padre lo castigaría en consecuencia.
Pero le entregaste el Tally
a alguien del Clan Xie.
¿Sabes lo que eso significa?
Cálmate, Gran Mentor.
Puedo darte más.
Mañana , siete tiendas en el callejón Yongfeng
pasarán a estar a tu nombre.
Las tazas esmaltadas y las perlas brillantes
no son raras.
Se le han enviado dos cajas.
Siéntase libre de disfrutarlos.
Si necesitas algo más,
no dudes en decírmelo.
Haré todo lo posible por conseguirlo para ti.
¿Por qué, Su Alteza?
¿Sabes por qué las murallas del palacio
pueden mantenerse en pie durante un siglo?
Porque cada ladrillo
se queda donde debe estar.
Nombré a Xie Yanlai
comandante de la Guardia Imperial.
Pero contaré contigo para los asuntos judiciales.
Así que no se preocupe, señor Deng.
Antes de que deje de ser la princesa,
Tu posición será sólida como una roca.
lo haré
no escatime esfuerzos.
He oído a tu madre
Ha estado extrañando su ciudad natal.
Así que envié hombres a galope tendido
a traer mijo de tu ciudad natal.
No es nada.
Al oír que eres un muy buen hijo,
Solo estoy ofreciendo un pequeño regalo.
Yo… Gracias por su consideración.
Todo el mundo tiene sus debilidades.
Tú también, Deng Yi.
Xie Yanfang es famosa
en todo el estado.
Pero aún así no puede resistirse a los halagos.
Como le gustan las personas obedientes,
Envainaré mis garras ante él.
En cuanto a Deng Yi...
Es codicioso y filial con su madre.
Le daré lo que quiere.
Xie Yanlai.
Todos los ministros son feroces.
Él es el único…
quien me protege con su propia vida.
XIE YANLAI
Jiu.
Puedo confiar en ti…
¿bien?
¡Golpéalo!
¿Cómo te atreves, hijo ilegítimo?
¿Quemar las tablillas de los antepasados?
Incluso hiciste enfurecer a tu padre hasta la muerte.
Por extraño que parezca,
Sacaré a tu madre de ahí
y se la daré de comer a los perros.
¡De baja cuna! Traes mala suerte.
¡Bah!
¡Bajo rasgo! ¡Mátenlo!
¡Golpéalo fuerte!
¡Golpéalo hasta matarlo!
¿Qué está haciendo?
¿Estás matando a Yanlai, tío abuelo?
Mi padre acaba de morir.
¿Quieres perder a otro miembro de tu familia?
Pero él quemó el salón ancestral.
-¡Correcto!
-Sin descendientes,
¿Para qué necesitamos el salón?
Al matar a un descendiente de Xie,
¿Responderás ante nuestros antepasados?
‎HONRAR AL CLAN, UNIR A LA FAMILIA
Yanlai.
En la infancia, tenías miedo al dolor.
Lloraste en el establo
durante una hora por la raspadura en tu rodilla.
Pero hoy, soportaste 18 latigazos.
Como si fueras otra persona.
Soy Fu Jiu.
No soy tu hermano.
Recuerdo cuando tenías diez años,
Me robaste mis libros para rellenar el pesebre.
Corrí hacia el patio oeste.
y te vi envolviendo
a un perro lisiado en la caseta del perro.
En aquel entonces, dijiste
que todo tenía alma.
Un perro lisiado no debe ser abandonado.
Pero ahora, ¿qué está pasando?
Cuando te desechan,
¿Por qué dejas que sus palabras te afecten?
¡Eres igual que ellos!
Ustedes nos menosprecian a mi madre y a mí.
¿Por qué finges
ser un hermano cariñoso?
Soy tu hermano mayor.
No necesito fingir.
XIE
Jiu, aún no te has recuperado del todo.
¿Por qué estás de turno de noche?
No es apropiado que
llegues tan tarde.
Solo estoy aquí para darte una capa.
No lo rechazarás, ¿verdad?
Estoy acostumbrado al algodón.
No me gustará
telas elegantes.
El algodón es demasiado blando
para proteger contra las flechas.
¿No estás de acuerdo?
Sr. Xie Yanlai.
Su Alteza, ¿me está poniendo a prueba?
¿O intentando conquistarme?
Escuché cuando serviste bajo mi padre,
No pestañeaste
al ascender de rango.
y arrió la bandera.
Pero ahora,
¿Por qué le tienes miedo a una capa?
¿Asustado?
Ahora tengo el recuento de la Guardia Imperial.
¿No deberías?
¿Ser el que tenga miedo?
Lo siento.
Los planes encubiertos son más difíciles de eludir.
que ataques abiertos en la frontera.
Entonces, señor Xie, ¿considerará?
¿Convertirse en mi aliado?
Ahora ya sabes quién soy.
¿Por qué crees que me pondré de tu lado?
¿En lugar de mi propio clan?
Porque te lo demostraré
Soy más merecedora de tu apoyo
que Xie Yanfang.
¿Se trata de un trato o de un pedido?
Es una petición.
Su Alteza,
Ahora eres poderoso.
Tu petición es demasiado para mí.
Y ni hablar del tema del soporte.
Será mejor que lo hagas.
Devuelve la capa.
La vida es como una partida de ajedrez.
Nada está decidido aún.
Jiu, es un poco precipitado de tu parte
rechazarme con tanta firmeza.
Si un día cambias de opinión,
Ven a verme cuando quieras.
Felicidades.
Te has convertido en la Gran Princesa
y has obtenido el poder supremo.
Por fin puedes vengarte.
No.
Quiero más que eso.
¿No recuerdas
cómo te estranguló Xiao Xun?
cómo le cortó la cabeza a tu padre,
¿Y cómo aniquiló a tu clan?
Aunque tengas que perder la vida,
¡Deberías hacer que Xiao Xun
pague sangre por sangre!
Solo el odio
puede llevarte a la cima del poder.
puede hacerte usar a todos,
especialmente los hombres.
Son ambiciosos y ansían poder
y mujeres hermosas.
Si no te importa,
Ellos harán cualquier cosa por ti.
Para entonces, podrás
vengarte sin derramamiento de sangre.
Venganza.
Ese no es mi único deseo.
Odio a Xiao Xun.
También quiero cerrarle el camino al éxito.
y arruinar todo lo que anhela.
Para que todo esto suceda,
Tengo que ocultar mis habilidades
y ocultar mi ventaja para futuras acciones.
¿Con todo lo que tienes ahora?
Eres una princesa solo de nombre.
Xiao Xun es el tío imperial.
Deng Yi preside el tribunal.
El clan Xie ha acumulado méritos.
¿Qué tienes?
¿Qué te hace pensar que puedes luchar contra ellos?
¿Acaso no arriesgaste tu vida
para convertirte en la Gran Princesa?
solo porque querías que Xiao Xun
se arrepintiera
¿Y quería cortarlo
con la hoja del poder?
No.
Quiero más que esto.
Quiero gobernar desde la sombra.
Quiero el poder real.
Haré que mi padre y yo
Que tengas una larga vida.
Lo que quiero es…
El destino no se repetirá.
¿Qué?
Sí.
La Gran Princesa está aquí.
Eso es totalmente inapropiado.
Nunca había sucedido antes.
En efecto.
Su Alteza, todo estuvo bien.
que usted asistió
a la ceremonia de entronización.
Pero ahora, ¿cómo se puede siquiera asistir a un juicio?
¿Intentas gobernar entre bastidores?
¿Igual que la emperatriz viuda Xie?
Así es.
Esto es ridículo.
Indignante, de verdad.
¿Quién se cree que es?
Vamos.
Señores ministros, mi deber
es supervisar el tribunal.
Su Majestad gobernará tarde o temprano.
Su Majestad debería comparecer ante el tribunal.
¿Quién estableció la norma
que permite a Su Alteza asistir a la corte?
Buena pregunta, señor Qin.
Hace unos días, fallaste en tu deber.
Por ley, deberías haber sido ejecutado.
Con el pretexto de tus méritos militares,
te impusieron una sanción menor.
También quiero preguntarte:
¿Quién hizo esa regla?
No hemos escatimado esfuerzos
por nuestro estado.
Pero ahora, en el tribunal,
una mujer ajena al clan real
Toma las riendas de la política.
¿No es ridículo?
Sí. Eso es indignante.
Así es. Eso es absurdo.
Chambelán,
Eres el suegro
del Tercer Príncipe.
quien mató a su hermano mayor.
Si Su Majestad no hubiera mostrado misericordia,
No estarías aquí parado despotricando.
En lugar de sentirte agradecido,
complicas las cosas.
¿No estás mordiendo la mano que te da de comer?
Es muy perspicaz de su parte, señor Deng.
Has descubierto absolutamente todo
sobre todos los ministros.
Qué admirable.
En tan solo unos días,
has dedicado muchísimo esfuerzo.
Esto es verdaderamente una bendición para este estado.
Cuando asistes tan bien a Su Majestad,
Nuestro estado será pacífico.
Encomendado por el difunto Emperador,
No me atrevo a descuidar mi deber.
Señor Xie, usted solía estar enfermo
y alejado de los tribunales durante años.
Cuando estés de vuelta aquí,
Debes tener muchas dudas.
Si quieres hablar conmigo sobre algo,
Siempre estoy a su servicio.
Ministros, presenten sus informes,
o el tribunal es desestimado.
Pero… Esto…
¿Cómo pudo decir eso?
¡Qué infracción de las normas!
¿Quién se cree que es?
Ella no tiene derecho a decir eso.
Ella se extralimita en sus funciones.
Ella… Ella está siendo presuntuosa.
-Sí.
-¿Quién aceptaría eso?
Sí.
Comandante Xie.
¡Su Alteza lo ordenó!
¡Presenten sus informes!
¡O el tribunal es desestimado!
Yo… tengo algo que informar.
Recientemente, soñé
que el difunto Emperador lloraba sangre,
anhelo por los ritos del templo.
El difunto emperador debería
clamar al emperador actual.
¿Por qué diría usted una rehén como usted
tales cosas?
En ese caso, el Sr. Xiao debe tener
una estrecha relación con el difunto Emperador
debido a su parentesco consanguíneo.
Pero curiosamente…
Sr. Xiao,
¿Por qué no soñaste con el Príncipe Heredero?
¿El difunto emperador también piensa?
¿Tu rama está más cerca de él
que el Príncipe Heredero?
Anoche, el abuelo
se apareció en el sueño del tío.
Debió de estar enfadado conmigo.
En los últimos días,
a menudo aparecía en mis sueños.
dijo que volaría una cometa conmigo.
Pero anoche no apareció.
Yu.
Su Alteza,
¿qué cree que deberíamos hacer?
Dado que Su Majestad tenía sueños,
El señor Deng y el señor Xie
deberán prepararse para el sacrificio.
Haremos lo mejor que podamos.
Es agotador asistir a los tribunales.
¿No puedo ir mañana?
Yu, un emperador debe anteponer el estado
en lugar de quejarse todo el tiempo.
-¿Dónde está mi rompecabezas de nueve anillos?
-Allá atrás.
Ten cuidado al caminar. No te tropieces.
Está bien.
Entré aquí sin haber solicitado una audiencia .
Por favor, perdóname, Su Alteza.
Eres parte de la familia cercana de Yu.
Y ahora soy su hermana.
Tú y yo también somos muy cercanos.
No es necesario que informes a los demás
antes de visitar a Yu.
Pero ahora, después de todo, él es el Emperador.
Espero que me informes la próxima vez,
para poder estar preparado.
Lo tendré en cuenta.
Yu.
-Soy tu…
-Tío.
Ten cuidado.
Has traído un juguete al
tribunal hoy, ¿verdad?
Es simplemente un rompecabezas de nueve anillos.
Dámelo.
Sé que me equivoqué.
No lo vuelvas a hacer.
Yu,
Este es el señor Xie Yanfang del clan Xie.
También es tu tío.
¿Xie Yanfang?
Oh, el tercer tío.
Yu,
Sé que odias a mi clan y a mí.
No logramos proteger a tus padres
, ni a ti.
Así que hoy he venido a disculparme contigo.
De ahora en adelante, no escatimaré esfuerzos.
para mantenerte a salvo.
Yu, es hora de las clases de la mañana.
¿Me esperas en el estudio?
Es un niño,
Y es normal que no sepa
cómo ocultar sus emociones.
No te molestes en consolarme.
Sentimos mucho la masacre
de la familia del Príncipe Heredero.
Llegamos demasiado tarde para protegerlos.
Yu alberga cierto resentimiento,
Y lo entiendo.
Yu aún es joven.
Tras semejante tragedia,
su temperamento cambió un poco.
Más adelante, mejorará.
La próxima vez que vengas,
Tráele algunos juguetes,
eso podría animarlo.
Qué raro.
Ustedes dos tienen una buena sintonía en cuanto a personalidad.
Qué envidiable.
Sí.
El comandante Xie es excepcionalmente valiente.
Lo admiro mucho.
Contaré con él
para la seguridad del palacio imperial.
Sabes que Xie Yanfang es desconfiada.
Pero delante de él,
fingiste tener una buena opinión de mí.
¿Qué estabas haciendo?
No lo negaste hace un momento.
Entonces, ¿estuviste de acuerdo
en que yo decía la verdad?
¿Significa?
¿Has aceptado mi oferta?
Es mi deber proteger a Su Alteza.
No por tu oferta.
¿Ya te has decidido?
Una vez que seas el Comandante,
No volverás a Yunzhong.
Yo era sirviente de su familia.
Eso no me importa.
En cuanto a ti, la Gran Princesa,
Ya no hay vuelta atrás.
Es esto
¿Qué es lo que realmente quieres?
Xie Yanfang es la jefa de los ministros.
Deng Yi controla el discurso.
Xiao Xun es dueño de la prefectura de Xiaonan.
Pero tú…
¿Qué tienes?
Te tengo a ti, que arriesgarás tu vida por mí.
Dos contra dos. No tendré miedo.
Aunque Xiao Xun interfiera,
tenemos a Xiao Yu.
Tres contra tres, entonces.
Además,
Puedes luchar contra no solo dos,
pero incluso cien más.
Quiero que te encargues de Deng Yi
y Xie Yanfang.
Pero Jiu, pareces
querer devorarme.
Deberías averiguarlo
Cómo tratar primero con Xiao Xun.
De repente, propuso el sacrificio.
Debe tener un plan.
Lo sé.
¿Sabes?
Entonces, ¿cómo puedes mantener la calma?
Si entrara en pánico, ¿qué cambiaría eso?
Prefiero quedarme donde estoy y esperar.
Ya veré cómo va a jugar.
Traducción de subtítulos por: