KATAKAN TIDAK PADA PEMBAJAKAN, DUKUNG PRODUK ASLI
Diadaptasi dari novel karya XI Xing
Queen Chu di Qidian.com
Kaisar telah wafat!
Pemberontakan Anping telah berakhir.
Dalam hidup ini,
Aku telah menghalangi jalan Xiao Xun menuju takhta.
Namun permainan untuk menghancurkannya baru saja dimulai.
Yang Mulia, selamat
atas pencapaian yang Anda inginkan.
Semoga hal yang sama juga berlaku untuk Anda, Mentor Agung Deng.
DENG YI, MENTOR UTAMA
Kamu mendapatkan kekayaan dan kehormatan
seperti yang kamu dambakan.
Komandan Garda Kekaisaran terlibat.
dan dieksekusi.
Posisi ini
Hal ini menyangkut seluruh kota kekaisaran
dan bahkan klan kerajaan.
Yang Mulia.
Ada yang terpikirkan?
Jiu.
Yang Mulia,
Apa maksudmu?
Ini pesanan pertama saya.
Fu Jiu, pengawal Klan Chu,
akan dipromosikan
menjadi Komandan Garda Kekaisaran.
Dia bisa membawa senjata ke pengadilan.
Ada keberatan, Grand Mentor?
PENGAMAN KEKAISARAN
Jangan menyesalinya.
Jangan sampai aku menyesalinya.
Jenderal! Pesan penting dari Ibu Kota!
Pesan penting dari Ibu Kota!
Umum!
Jenderal, pesan dari Ibu Kota!
Kaisar telah wafat.
Dekrit terakhirnya menunjuk Chu Zhao sebagai
PUTRI AGUNG,
UNTUK MEMERINTAH BERSAMA DENGAN MENTOR AGUNG
Yang Mulia telah wafat. Zhao…
Dia sekarang adalah Putri Agung.
Apa sebenarnya yang telah dia alami?
Perselisihan rumit di pengadilan
jauh lebih ganas
daripada yang terjadi di perbatasan.
Setidaknya, dia sekarang aman.
Syukurlah dia selamat.
Jenderal, musuh sedang menyerang!
Angkat tangan! Maju!
Aula Taiji
Yang Mulia telah tiba.
Zhao.
Aku ingin Zhao ada di sini.
XIAO XUN, PEWARIS TUHAN XIAONAN
XIE YANFANG, PERDANA MENTERI
DENG YI, MENTOR UTAMA
Yang Mulia,
Ini tidak pantas.
Ya, Yang Mulia.
Tidak ada presedennya.
Izinkan Putri Agung masuk.
Yu, ada apa?
Zhao, aku tidak mau berjalan sendirian.
Kamu jalan bareng aku, oke?
Jika seorang wanita ikut campur dalam politik,
negara akan runtuh.
Mohon bersikap sopan, Yang Mulia.
Chamberlain, apakah kau tidak ingat
apa yang terjadi sebelumnya?
Ketika Permaisuri Xie
memerintah dari balik layar,
Anda adalah orang pertama yang mendesak
kaisar untuk naik takhta.
Yang Mulia, sudah waktunya untuk melanjutkan perjalanan.
RAJIN DAN BERBUDI KEBAIKAN
Berlutut.
Yang Mulia, semoga Anda diberi umur panjang.
dan masa pemerintahan yang makmur!
Bangkit.
Terima kasih, Yang Mulia.
Pak Xie, masih di sini?
Aku telah berlama-lama sejenak
untuk menyampaikan terima kasih atas nama Yang Mulia Raja.
Anda sangat baik, Tuan Xie.
Saya tidak tahu bagaimana harus menjawab.
Anda berasal dari garis keturunan langsung
Klan Xie dari Gaoyang.
Dan secara sedarah, kau adalah paman Yu.
Anda bisa memanggilnya
dengan nama panggilannya saat berduaan.
Kalau begitu, izinkan saya menyampaikan terima kasih, Yang Mulia,
atas nama klan saya, karena telah menyelamatkan nyawa Yu.
dan mempertahankan takhtanya.
Anda terlalu memuji saya, Tuan Xie.
Aku dan Yu akan mengandalkanmu dan klanmu.
Anda sungguh rendah hati, Yang Mulia.
Saya tahu itu dengan sangat baik.
Kamu tidak sampai ke posisi sekarang
dengan mengandalkan klan saya.
Sebaliknya, klan saya mengandalkan Anda.
Jika tidak,
Saya tidak akan memiliki posisi
di pengadilan.
Karena kita berada di situasi yang sama,
lupakan saja formalitasnya.
Saat kita di luar pengadilan,
aku akan memanggilmu Yanfang. Oke?
Suatu kehormatan bagi saya.
Setelah kamu kembali ke sini,
Kamu terlihat sangat sehat.
Aku penasaran penyakit apa itu?
Hal itu membuatmu meninggalkan Ibu Kota
untuk pemulihan yang panjang.
Penyakit yang sudah berlangsung lama.
Terima kasih atas perhatian Anda.
Di kehidupan sebelumnya,
dia paling mahir menyamar.
Klannya memiliki sejarah selama seabad
dengan dampak yang mendalam.
Untuk membuat Xiao Xun lengah,
Ia berpura-pura sakit dan tinggal di Gaoyang.
Namun, ia diam-diam mengumpulkan pasukan pribadi
dan memperluas kekuasaannya.
Seorang pria seperti dia, yang tidak suka menonjolkan diri,
lebih mungkin untuk tertawa terakhir.
Mengapa kau menatapku seperti itu?
Apakah pakaianku terlihat berantakan?
Aku baru saja berpikir…
Yanfang, kau adalah
pemuda yang luar biasa.
Di antara semua menteri,
Aku belum pernah melihat siapa pun yang bisa
sepintar dirimu, bahkan setengahnya pun.
Aku penasaran seberapa tulusnya dirimu.
ketika kamu memujiku.
Setiap kata yang saya ucapkan adalah tulus.
Anda adalah ahli strategi yang ulung.
Aku menunggumu untuk memberi tahuku
apa yang akan dilakukan Penguasa Xiaonan selanjutnya.
Penguasa Xiaonan
tidak meratapi wafatnya mendiang Kaisar.
atau memberi penghormatan kepada kaisar baru.
Ambisinya sangat jelas terlihat.
Sang Mentor Agung telah mengirim pasukan terdekat
ke Prefektur Xiaonan secara diam-diam.
atas nama memburu
sisa-sisa pemberontak.
Penguasa Xiaonan
telah merencanakan hal ini selama lebih dari dua dekade.
Saya khawatir banyak hal
yang sudah tidak lagi berada di bawah kendali pengadilan.
Tidak bisakah kita menyerang duluan?
Tidak, sampai kita memiliki alasan yang sah.
Penguasa Xiaonan menyatakan bahwa
ia diliputi kesedihan yang mendalam.
dan terbaring sakit
setelah kematian mendiang Kaisar.
Jadi, dia tidak bisa datang ke sini.
Dan Yu adalah juniornya.
Kita harus menenangkannya.
Yang lebih buruk lagi,
Musuh dari Gurun Utara
sedang mengintai di perbatasan.
Istana baru, kaisar muda.
Masalah internal dan eksternal.
Negara bagian kita terlalu rapuh
untuk bertahan menghadapi kerusuhan.
Itulah sebabnya dekrit mendiang Kaisar menyatakan
Xiao Xun memberikan kontribusi
dalam menyelamatkan takhta.
Jika tidak, ayahnya
mungkin punya alasan untuk memberontak.
Namun sebenarnya, Xiao Xun
adalah dalang di balik semua ini.
Dia memasang jebakan untuk membunuh
Putra Mahkota dan Putri Mahkota.
Putri Mahkota adalah kakak perempuan tertua saya.
Dia seperti ibuku.
Aku adalah musuh bebuyutan
Xiao Xun dan ayahnya.
Suatu hari nanti, aku akan membunuh mereka dengan tanganku sendiri.
untuk membalaskan dendam atas kematian saudara perempuanku.
Tapi bukan sekarang.
Xiao Xun tampaknya adalah paman kaisar.
Namun sebenarnya, dia masih menjadi sandera.
Jangan khawatir, Yang Mulia.
Lakukan semuanya perlahan-lahan.
Jangan terburu-buru.
Saya mengerti.
Terima kasih atas petunjuknya.
Jika Anda masih memiliki pertanyaan atau kebingungan,
hubungi saya kapan saja.
Hati-hati.
Jalan setapak di istana ini
sangat berbahaya.
Jadi, seseorang seperti Xie Yanfang,
jujur ​​dan mulia,
juga ingin membunuh orang karena kebencian.
Karena Anda juga bermaksud menentang Xiao Xun,
Kalau begitu jangan salahkan saya
karena telah memanfaatkanmu.
Klan Xie dari Gaoyang
datang untuk menyelamatkan dengan 5.000 pasukan pribadi.
Itu dia.
Klan Xie.
Kami mendengar ibumu bekerja di rumah bordil.
Klan kami tidak menginginkan orang-orang kotor.
Karena kamu persis seperti ibumu,
Bagaimana kalau kita tindik telingamu?
dan mendandanimu?
Mungkin Anda akan mendapatkan harga yang bagus.
Kamu bisa menanggung banyak hal. Satu lagi.
Berhenti.
Paman, kau sungguh baik sekali.
Anda bahkan merasa kasihan pada anak haram.
Xie Xiao, kau dan teman-temanmu
menindas anak laki-laki yang lemah itu.
Apakah kamu tahu bagaimana seharusnya kamu dihukum?
Apakah kamu ingin aku
mengantarmu ke balai leluhur?
dan membuatmu berlutut?
Paman, kami salah. Kami akan pergi sekarang.
Sakit ya? Pergi minum obat.
Tidak perlu.
Telingamu…
Kenapa kamu memakai itu?
-Jika orang lain melihatnya…
-Aku tidak takut dilihat.
Ini akan menjadi
bagian dari daging dan darahku.
dan mengingatkan saya setiap hari agar tidak lupa
bagaimana mereka menusuk
telingaku.
Dan suatu hari nanti, mereka akan ditusuk oleh-Ku.
Beraninya kau memberontak?
Seluruh klanmu mungkin akan dieksekusi!
Itulah yang saya inginkan.
Selamat, Yanlai.
Dengan token Komandan,
Kamu terlihat mengesankan.
Putri Agung
Dia tidak selemah yang kamu kira.
Dia memang luar biasa.
Anda bekerja untuk Chu Ling selama bertahun-tahun.
Anda lebih tahu tentang Nona Chu daripada saya.
Dia berakting dengan sempurna.
Namun sayangnya, dia terlalu tidak sabar.
Saya cukup penasaran.
Mengapa dia tiba-tiba membenci Xiao Xun?
Bagaimana pasangan yang bertunangan ini
bisa berpisah?
Mengapa mereka tidak bisa akur?
Sejak awal sekali,
Xiao Xun tidak mengincar Chu Zhao,
tetapi pasukan perbatasan
berada di bawah kendali Chu Ling.
Dia pasti akan menyadarinya jika dia bukan orang bodoh.
Kedengarannya seperti…
Yanlai, kau pikir dia pintar.
Aku belum pernah mendengar kamu
memuji orang lain seperti itu.
Cara kamu memandanginya…
Ini seperti bagaimana kamu memandang hewan peliharaanmu.
Namun,
Dia adalah seekor serigala yang tumbuh besar di padang pasir.
Jika kamu ceroboh,
Dia akan menggigit lehermu sampai putus.
Apa yang buruk dari serigala yang menggigit?
Bukankah itu lebih lucu daripada anjing
yang mengibas-ngibaskan ekornya?
Yanlai, kau tahu itu.
Saya selalu menyukai orang-orang yang cerdas.
Saya sudah menyampaikan maksud saya.
Tuan Muda Xie,
hati-hati jangan sampai terbakar.
Terima kasih atas perhatian Anda.
Jika Anda punya waktu,
Pulanglah ke rumah.
Bagaimanapun,
Kamu adalah seorang Xie.
XIE
XIE YANLAI, KOMANDAN PENGWAL KEKAISARAN
Sekarang kamu tahu
Mengapa Laporan Pengawal Kekaisaran
tidak dapat diberikan kepada Fu Jiu.
Dia adalah seorang Xie. Dia adalah anak kesembilan
dari Keluarga Xie,
Xie Yanlai.
Aku tahu.
Kamu tahu?
Dia bekerja untuk ayah saya selama lima tahun
dengan menggunakan nama palsu.
Bagaimana mungkin dia tidak terbongkar?
Kau pikir pasukan ayahku
tidak tahu identitasnya?
Mereka memang melakukannya. Hanya saja mereka tidak peduli.
Entah dia Fu Jiu atau Xie Yanlai,
jika dia memiliki niat jahat
atau melukai pasukan perbatasan,
Ayahku akan menghukumnya sesuai dengan perbuatannya.
Tapi kau memberikan Tally itu
kepada seseorang dari Klan Xie.
Apakah kamu tahu apa artinya itu?
Tenanglah, Mentor Agung.
Saya bisa memberi Anda lebih banyak.
Tujuh toko di Gang Yongfeng
akan berada di bawah nama Anda besok.
Cangkir berlapis glasir dan mutiara berkilauan
bukanlah hal yang langka.
Dua kotak telah dikirimkan kepada Anda.
Silakan menikmatinya.
Jika Anda membutuhkan hal lain,
jangan ragu untuk memberi tahu saya.
Saya akan berusaha sebaik mungkin untuk mendapatkannya untuk Anda.
Mengapa, Yang Mulia?
Tahukah Anda mengapa tembok istana
bisa bertahan selama seabad?
Karena setiap batu bata
tetap berada di tempatnya.
Saya menjadikan Xie Yanlai
sebagai Komandan Pengawal Kekaisaran.
Tapi aku akan mengandalkanmu untuk urusan istana.
Jadi, tenang saja, Tuan Deng.
Sebelum aku bukan lagi seorang putri,
Posisi Anda akan sangat aman.
Saya akan
Jangan sia-siakan usaha apa pun.
Aku sudah mendengar ibumu
merindukan kampung halamannya.
Maka aku mengirim orang-orang dengan kecepatan penuh
untuk membawa millet dari kampung halamanmu.
Bukan apa-apa.
Kudengar kau adalah anak yang sangat baik,
Aku hanya memberikan hadiah kecil.
Saya… Terima kasih atas pertimbangan Anda.
Setiap orang pasti memiliki kelemahannya masing-masing.
Begitu juga denganmu, Deng Yi.
Xie Yanfang terkenal
di seluruh negara bagian.
Tapi dia tetap tidak bisa menolak sanjungan.
Karena dia menyukai orang yang patuh,
Aku akan menyarungkan cakarku di hadapannya.
Adapun Deng Yi…
Dia serakah dan berbakti kepada ibunya.
Aku akan memberikannya apa yang dia inginkan.
Xie Yanlai.
Semua menteri itu galak.
Dialah satu-satunya…
yang melindungiku dengan nyawanya sendiri.
XIE YANLAI
Jiu.
Aku bisa mempercayaimu…
Kanan?
Kalahkan dia!
Beraninya kau, anak haram,
Membakar prasasti leluhur?
Kau bahkan membuat ayahmu marah hingga meninggal.
Percaya atau tidak,
Aku akan menggali ibumu
dan memberikannya kepada anjing-anjing.
Orang rendahan! Kau pembawa sial.
Huh!
Dasar orang rendahan! Bunuh dia!
Pukul dia dengan keras!
Pukuli dia sampai mati!
Apa yang dia lakukan?
Apakah kau membunuh Yanlai, Paman Buyut?
Ayah baru saja meninggal.
Apakah Anda ingin kehilangan anggota keluarga lagi?
Namun, dia membakar balai leluhur.
-Benar!
-Tanpa keturunan,
Untuk apa kita membutuhkan aula ini?
Dengan membunuh keturunan Xie,
Apakah kamu akan menjawab kepada leluhur kita?
HORMATI KLAN, SATUKAN KELUARGA
Yanlai.
Saat kecil, kamu takut akan rasa sakit.
Kamu menangis di lumbung
selama satu jam karena lututmu tergores.
Namun hari ini, kamu menahan 18 cambukan.
Seperti orang yang berbeda.
Saya Fu Jiu.
Aku bukan saudaramu.
Aku ingat, ketika kamu berumur sepuluh tahun,
Kau mencuri buku-bukuku untuk menambah isi palungan.
Aku mengejar ke halaman barat.
dan melihatmu membalut
anjing yang lumpuh di dalam kandang anjing.
Saat itu, Anda mengatakan bahwa
segala sesuatu memiliki jiwa.
Anjing yang cacat tidak seharusnya dibuang.
Tapi sekarang, apa yang sedang terjadi?
Saat kamu dibuang,
Mengapa kamu membiarkan kata-kata mereka memengaruhi dirimu?
Kamu persis seperti mereka!
Kau memandang rendah ibuku dan aku.
Mengapa kamu berpura-pura
menjadi kakak yang penyayang?
Aku adalah kakak laki-lakimu.
Aku tidak perlu berpura-pura.
XIE
Jiu, kamu belum pulih sepenuhnya.
Kenapa kamu bertugas malam?
Tidak pantas bagimu
untuk datang selarut ini.
Aku hanya di sini untuk memberimu jubah.
Kamu tidak akan menolaknya, kan?
Aku sudah terbiasa dengan katun.
Aku tidak akan suka
kain mewah.
Katun terlalu lembut
untuk melindungi dari panah.
Apakah kamu setuju?
Tuan Xie Yanlai.
Yang Mulia, apakah Anda sedang menguji saya?
atau mencoba memenangkan hatiku?
Saya mendengar ketika Anda bertugas di bawah ayah saya,
Anda tidak berkedip sedikit pun
saat menerobos barisan.
dan menurunkan bendera itu.
Namun sekarang,
Mengapa kamu takut pada jubah?
Takut?
Sekarang saya sudah mendapatkan jumlah anggota Garda Kekaisaran.
Bukankah seharusnya kamu
Jadilah orang yang takut?
Aku takut.
Skema terselubung lebih sulit dihindari.
daripada serangan terbuka di perbatasan.
Jadi, Tuan Xie, maukah Anda mempertimbangkan hal ini?
Menjadi sekutu saya?
Sekarang, kamu tahu siapa aku.
Menurutmu mengapa aku akan memilih pihakmu?
bukannya klan saya sendiri?
Karena aku akan membuktikannya padamu
Aku lebih layak mendapatkan dukunganmu
daripada Xie Yanfang.
Apakah ini kesepakatan atau perintah?
Ini adalah sebuah permintaan.
Yang Mulia,
Sekarang kamu berkuasa.
Permintaan Anda terlalu berlebihan bagi saya.
Apalagi soal dukungan itu.
Sebaiknya kau
Ambil kembali jubah itu.
Hidup itu seperti permainan catur.
Belum ada yang pasti.
Jiu, agak gegabah kau
menolakku dengan begitu tegas.
Jika suatu hari nanti kamu berubah pikiran,
Datanglah padaku kapan saja.
Selamat.
Anda telah menjadi Putri Agung
dan memperoleh kekuasaan tertinggi.
Akhirnya kamu bisa membalas dendam.
TIDAK.
Aku menginginkan lebih dari itu.
Apakah kamu tidak ingat
bagaimana Xiao Xun mencekikmu?
bagaimana dia memenggal kepala ayahmu,
dan bagaimana dia memusnahkan klanmu?
Sekalipun kamu harus kehilangan nyawa,
Kau harus membuat Xiao Xun
membayar darah dengan darah!
Hanya kebencian
yang dapat membawa Anda ke puncak kekuasaan.
yang bisa membuatmu memanfaatkan semua orang,
khususnya laki-laki.
Mereka rakus akan kekuasaan
dan wanita cantik.
Jika Anda tidak keberatan,
Mereka akan melakukan apa saja untukmu.
Saat itu, kamu akan bisa
membalas dendam tanpa pertumpahan darah.
Pembalasan dendam.
Itu bukan satu-satunya keinginan saya.
Aku memang membenci Xiao Xun.
Saya juga ingin memutus jalan kesuksesannya.
dan menghancurkan semua yang dia dambakan.
Untuk mewujudkan semua ini,
Aku harus menyembunyikan kemampuanku.
dan menyembunyikan ujung tombakku untuk tindakan selanjutnya.
Dengan semua yang kamu miliki sekarang?
Kau hanyalah seorang putri dalam nama saja.
Xiao Xun adalah paman kaisar.
Deng Yi mengawasi pengadilan.
Klan Xie telah mengumpulkan banyak jasa.
Apa yang kamu punya?
Apa yang membuatmu berpikir kamu bisa melawan mereka?
Bukankah kau mempertaruhkan nyawamu
untuk menjadi Putri Agung?
hanya karena kamu ingin Xiao Xun
menyesalinya
dan ingin menebasnya
dengan pedang kekuasaan?
TIDAK.
Aku menginginkan lebih dari ini.
Aku ingin berkuasa di balik layar.
Aku menginginkan kekuasaan yang sesungguhnya.
Aku akan membuat ayahku dan diriku sendiri
Semoga panjang umur.
Yang saya inginkan adalah…
Takdir tidak akan terulang.
Apa?
Ya.
Sang Putri Agung telah tiba.
Itu sama sekali tidak pantas.
Hal ini belum pernah terjadi sebelumnya.
Memang.
Yang Mulia, semuanya baik-baik saja.
bahwa Anda menghadiri
upacara penobatan.
Tapi sekarang, bagaimana Anda bisa menghadiri sidang pengadilan?
Apakah Anda mencoba berkuasa di balik layar?
Sama seperti Permaisuri Xie?
Itu benar.
Ini tidak masuk akal.
Sungguh keterlaluan.
Dia pikir dia siapa?
Ayo.
Para menteri, tugas saya
adalah mengawasi pengadilan.
Yang Mulia akan memerintah cepat atau lambat.
Yang Mulia harus hadir di pengadilan.
Siapa yang membuat peraturan
bahwa Yang Mulia dapat menghadiri sidang istana?
Pertanyaan yang bagus, Tuan Qin.
Beberapa hari yang lalu, kamu gagal menjalankan tugasmu.
Menurut hukum, Anda seharusnya sudah dieksekusi.
Dengan dalih prestasi militer Anda,
Anda dikenai hukuman ringan.
Saya juga ingin bertanya kepada Anda.
Siapa yang membuat peraturan itu?
Kami telah mengerahkan segala upaya
untuk negara bagian kami.
Namun sekarang, di pengadilan,
seorang wanita di luar klan kerajaan
Mengambil alih kendali politik.
Bukankah itu konyol?
Ya. Itu keterlaluan.
Benar sekali. Itu tidak masuk akal.
Bendahara,
Anda adalah ayah mertua
dari Pangeran Ketiga.
yang membunuh kakak laki-lakinya.
Seandainya Yang Mulia Raja tidak menunjukkan belas kasihan,
Kamu tidak akan berdiri di sini dan mengomel.
Alih-alih merasa bersyukur,
Anda malah mempersulit keadaan.
Bukankah kamu sedang menggigit tangan yang memberimu makan?
Anda memang jeli, Tuan Deng.
Anda sudah mengetahui semua hal
tentang semua menteri.
Sungguh mengagumkan.
Hanya dalam beberapa hari,
kamu telah mengerahkan begitu banyak usaha.
Ini sungguh merupakan berkah bagi negara bagian ini.
Ketika Anda membantu Yang Mulia dengan sangat baik,
Negara bagian kita akan damai.
Dipercayakan oleh mendiang Kaisar,
Aku tak berani lengah dalam menjalankan tugasku.
Tuan Xie, Anda dulu sering sakit
dan absen dari pengadilan selama bertahun-tahun.
Saat kamu kembali ke sini,
Anda pasti mengalami banyak kebingungan.
Jika Anda ingin mendiskusikan sesuatu dengan saya,
Saya selalu siap membantu Anda.
Para menteri, sampaikan laporan Anda,
atau pengadilan dibubarkan.
Tapi… Ini…
Bagaimana mungkin dia mengatakan itu?
Sungguh pelanggaran aturan.
Dia pikir dia siapa?
Dia tidak berhak mengatakan itu.
Dia melampaui wewenangnya.
Dia… Dia terlalu lancang.
-Ya.
-Siapa yang akan menerima itu?
Ya.
Komandan Xie.
Yang Mulia memerintahkan!
Sajikan laporan Anda!
Atau pengadilan dibubarkan!
Saya… saya punya sesuatu untuk dilaporkan.
Baru-baru ini, saya bermimpi
bahwa mendiang Kaisar menangis darah,
mendambakan ritual kuil.
Almarhum Kaisar seharusnya
mengadu kepada Kaisar yang berkuasa saat ini.
Mengapa sandera sepertimu
mengatakan hal-hal seperti itu?
Kalau begitu, Tuan Xiao pasti punya
memiliki hubungan dekat dengan mendiang Kaisar
karena mereka memiliki hubungan darah.
Namun anehnya…
Tuan Xiao,
Mengapa kamu tidak bermimpi tentang Putra Mahkota?
Apakah mendiang Kaisar juga berpikir demikian?
Apakah cabang Anda lebih dekat dengannya
daripada Putra Mahkota?
Jadi, tadi malam, Kakek
muncul dalam mimpi Paman.
Dia pasti marah padaku.
Dalam beberapa hari terakhir,
dia sering muncul dalam mimpiku,
katanya dia akan menerbangkan layang-layang bersamaku.
Namun tadi malam, dia tidak muncul.
Yu.
Yang Mulia,
menurut Anda apa yang harus kita lakukan?
Karena Yang Mulia memiliki mimpi,
Tuan Deng dan Tuan Xie
akan mempersiapkan acara pengorbanan tersebut.
Kami akan melakukan yang terbaik.
Menghadiri sidang pengadilan itu sangat melelahkan.
Apakah saya tidak bisa pergi besok?
Yu, seorang kaisar harus mengutamakan negara
daripada terus-menerus mengeluh.
-Di mana teka-teki sembilan cincinku?
-Di sana.
Hati-hati saat melangkah. Jangan sampai tersandung.
Baiklah.
Tanpa meminta diundang,
saya masuk ke sini tanpa diundang.
Mohon maafkan saya, Yang Mulia.
Kamu adalah keluarga dekat Yu.
Dan sekarang aku adalah saudara perempuannya.
Kamu dan aku juga dekat.
Anda tidak perlu memberi tahu orang lain
sebelum mengunjungi Yu.
Tapi sekarang, dia adalah Kaisar, bagaimanapun juga.
Saya harap Anda akan memberi tahu saya lain kali,
agar saya bisa bersiap.
Akan saya ingat itu.
Yu.
-Aku pamanmu…
-Pamanmu.
Hati-hati.
Kamu membawa mainan ke
pengadilan hari ini, kan?
Ini hanyalah teka-teki sembilan cincin.
Berikan padaku.
Aku tahu aku salah.
Jangan pernah melakukannya lagi.
Yu,
Ini adalah Tuan Xie Yanfang dari Klan Xie.
Dia juga pamanmu.
Xie Yanfang?
Oh, Paman Ketiga.
Yu,
Aku tahu kau membenci klan-ku dan aku.
Kami gagal melindungi orang tuamu
dan juga dirimu.
Jadi, saya datang ke sini hari ini untuk meminta maaf kepada Anda.
Mulai sekarang, saya akan mengerahkan seluruh upaya saya.
untuk menjaga keselamatan Anda.
Yu, sudah waktunya kelas pagi.
Pergilah dan tunggu aku di ruang kerja, ya?
Dia masih anak-anak,
dan wajar jika dia tidak tahu
bagaimana menyembunyikan emosinya.
Jangan repot-repot menghiburku.
Kami turut berduka cita atas pembantaian
keluarga Putra Mahkota.
Kami datang terlambat untuk melindungi mereka.
Yu menyimpan rasa dendam,
dan saya mengerti.
Yu masih muda.
Setelah tragedi seperti itu,
temperamennya sedikit berubah.
Nanti, dia akan membaik.
Lain kali Anda datang,
bawakan dia beberapa mainan,
dan itu mungkin akan membuatnya senang.
Betapa langkanya.
Kalian berdua memiliki karakter yang cocok.
Sungguh mengagumkan.
Ya.
Komandan Xie sangat pemberani.
Saya sangat mengaguminya.
Aku akan mengandalkannya
untuk menjaga keamanan istana kekaisaran.
Kau tahu Xie Yanfang itu mencurigakan.
Namun di hadapannya,
kau berpura-pura menghargai diriku.
Kamu sedang apa?
Anda tidak membantahnya barusan.
Jadi, Anda setuju
bahwa saya mengatakan yang sebenarnya.
Apakah itu berarti
Anda menerima tawaran saya?
Adalah tugas saya untuk melindungi Yang Mulia.
Bukan karena tawaran Anda.
Lalu, sudahkah Anda memutuskan?
Setelah Anda menjadi Komandan,
Kamu tidak akan kembali ke Yunzhong.
Saya adalah seorang pelayan keluarga Anda.
Aku tidak peduli soal itu.
Adapun Anda, Putri Agung,
Tidak ada jalan untuk kembali.
Apakah ini
Apa yang sebenarnya kamu inginkan?
Xie Yanfang adalah kepala menteri.
Deng Yi mengendalikan kebebasan berbicara.
Xiao Xun memiliki Prefektur Xiaonan.
Tapi kamu…
Apa yang kamu punya?
Aku punya kamu, yang akan mempertaruhkan nyawanya untukku.
Dua lawan dua. Aku tidak akan takut.
Sekalipun Xiao Xun ikut campur,
kita masih punya Xiao Yu.
Jadi, tiga lawan tiga.
Di samping itu,
Anda bisa melawan tidak hanya dua,
tetapi bahkan seratus lebih banyak lagi.
Saya ingin Anda menangani Deng Yi
dan Xie Yanfang.
Tapi Jiu, kau terlihat seperti
ingin melahapku.
Anda harus mencari tahu
Bagaimana cara menangani Xiao Xun terlebih dahulu.
Dia tiba-tiba mengusulkan pengorbanan itu.
Dia pasti punya rencana.
Aku tahu.
Kamu tahu?
Lalu bagaimana Anda bisa tetap begitu tenang?
Jika saya panik, apa yang akan berubah?
Saya lebih memilih untuk tetap di tempat dan menunggu.
Saya akan melihat bagaimana dia akan memainkan permainannya.
Terjemahan subtitle oleh: