[قائد الفريق بايك سو جونغ]
[نحن مازلنا شباب]
[المخرج بان جو يون]
[تشوي هيون ووك]
[خليفة يونغ سونغ. مدير جديد للشركة؟]
[إم سي مي]
[كواك سي يانغ]
[عدوتي العزيزة]
[هذه الدراما خيالية.]
[الشخصيات والإعدادات خيالية.]
[الحلقة 8]
ثم...
حسنًا...
سأدعك تذهب.
حسنا سأذهب.
تمام.
- لماذا...
- أعتقد...
أريد أن أسألك شيئا.
حقا؟ ما هو؟
من المحرج بعض الشيء التحدث هنا.
هل يجب علينا أن نمشي؟
أنا أكثر من سعيدة.
اسألني أي شيء.
سأجيب على أي سؤال.
ماذا تريد أن تسألني...
ماذا يجب أن أفعل بأغراضك؟
وضعته في العلية الآن.
ألا يجب عليك الحصول على مساحة في مكان ما؟
أنا لست متأكدة.
إذا حصلت على واحدة باسمي،
قد تكتشف الرئيسة ذلك.
أوه، أرى.
إذا لم يكن لديك مانع، هل يمكنني تركهم هناك؟
سوف أشعر بالارتياح إذا كانوا في مكانك.
سيكون هذا عذرًا جيدًا لرؤيتك أيضًا.
تقول أشياء مثل هذه بلا خجل.
سأذهب إلى الداخل إذن.
أنا...
عندي شيء أريد أن أسألك عنه أيضاً.
حقًا؟
نعم.
ماذا تريد أن تسألني؟
أعتقد أنك قريب جدًا من تلك السيدة.
ما هو الخطأ؟
لقد كنا قريبين منذ أن كنا صغارا.
لقد التقينا أثناء لعب لعبة فيديو.
اللعبة التي التقيت فيها بحبك الأول؟
نعم.
ما اسم تلك اللعبة؟
أعتقد أنك قريب من الرئيس كيم.
نعم، إنه صديق أمي
يا إلهي، هل أنت بخير؟
لقد كانت دراجة نارية.
نعم.
على أية حال، كنا أصدقاء طفولة أيضًا.
أوه، أرى.
يتمسك.
فهل جعلته يسأل عني إذن؟
لم يكن أمامي خيار حينها.
لقد عرفت الكثير عن سري
هل رحلوا؟
نعم، القطة ذهبت.
هل كانت قطة؟
ربما كنت مبالغا في رد فعلي.
قليلا؟
هل نحتاج إلى القيام بذلك مع عدم وجود الكثير من الأشخاص حولنا؟
يمكننا أن نلتقي بأبي.
لن يضر أن نكون حذرين.
إن القبض عليك من قبل شخص ما في العمل سيكون أسوأ.
هناك الكثير من الناس في العمل، كما تعلمون.
يضم المقر الرئيسي 8000 موظف
و100000 موظف، بما في ذلك الشركات التابعة.
لا يمكنك أن تعرف أبدًا متى وأين قد تصادف واحدة.
ألا توافقني الرأي؟
لقد أقنعتني.
يتمسك.
- دعنا نذهب.
- لا يوجد أحد حولنا؟
نعم.
أنا بحاجة حقا للذهاب الآن.
عد إلى منزلك بأمان. اتصل بي عندما تصل.
حسنًا، تصبح على خير.
نعم!
سلام؟
هل يعني ذلك موسيقى الروك أند رول أو شيء من هذا القبيل؟
أنا أحبك
إنه مجنون.
هذا ما تعنيه لغة الإشارة
بجدية، فهو يعرف كيف يجعلني أضحك.
إنها تعرف كيف تجعلني مجنونًا.
[جمال]
اعذرني.
نعم سيدي هل تحتاج لشيء؟
الكحول؟ الماء؟ الوجبات الخفيفة؟
بدلا من هؤلاء،
هل يمكنني الحصول على رقمك؟
عفو؟
أتمنى رؤيتك في مكان آخر في وقت ما.
[الرئيس التنفيذي لشركة AZ Investment Securities لي هيونج جيون]
أخشى أن هذا لن ينجح.
ولم لا؟
لأنني عميل؟
لا، لا يهمني أنك عميل.
أنا لا أنجذب إليك.
- ن-أنت لا تنجذب إلي؟
- لا.
أخبرني إذا كنت بحاجة إلى أي شيء بالإضافة إلى رقم هاتفي.
[كيم سين وون]
[جمال]
[إلغاء المتابعة]
[تأكيد إلغاء المتابعة]
ربما لن أراها مرة أخرى، أليس كذلك؟
كيم سين وون.
- لم نلتقي منذ وقت طويل.
- نعم.
هل التقينا آخر مرة في اللقاء الأخير؟
هل أنت هنا وحدك؟ أين صديقتك؟
صديقتي الحميمة؟
لقد انفصلنا منذ فترة.
كم عدد الساعات التي مرت؟
هل مرت 24 ساعة على الأقل؟
توقف عن المزاح.
سأترك هذا.
هل سمعت عن ها جين؟
لقد خانها زوجها، وتم الطلاق بينهما.
مجنون! هل أنت جاد؟
لم أكن أعتقد أنه سيفعل ذلك.
لقد كانا زوجين في الحرم الجامعي منذ أن كانا في السنة الأولى.
أنا أعلم، لا أحد يستطيع أن يعرف ما يحدث مع الناس.
أنا أشعر بالأسف الشديد تجاهها.
انا بخير.
- ها جين.
- لقد أتيت مبكرًا.
مهلا، لقد سمعت عن زوجك.
هل انت بخير حقا؟
نعم، أنا بخير.
لقد كنت غاضبا في البداية،
ولكن ليس لدي أي مشاعر منذ أن انفصلنا.
- ها جين.
- ماذا تعني بأنك بخير؟
لا يتوجب عليك التظاهر أمامنا.
إنها على حق.
لا، أعني ذلك.
الطلاق ليس أمرا تافها.
ينبغي القضاء على الغشاشين بشكل كامل.
مهلا، أهدئها.
يا...
دعنا نذهب دعنا نذهب.
هاه؟
نلتقي هنا الآن؟
هل تريد تناول الحلوى معي؟
إن الركض إليك هنا هو قليلا ...
هل نشعر وكأننا من المفترض أن نكون كذلك؟
نعم.
لقد كنت محبطًا من
أصدقائي يطلبون مني الزواج.
لهذا السبب أتيت إلى هنا، لكنك كنت هنا.
لذا، أعتقد...
لقد جئت إلى هنا من الإحباط أيضًا.
لماذا؟
هل أخبرك أصدقاؤك بالزواج أيضًا؟
من يقول ذلك لزوجة مطلقة حديثًا؟
أوه نعم، هذا صحيح.
لقد كنت أواعد حبيبي السابق...
منذ أن كنت طالبًا جديدًا لأكثر من 10 سنوات
وتزوجنا.
لقد كنتم معًا لفترة طويلة.
وبما أننا عرفنا بعضنا البعض لفترة طويلة،
اعتقدت أنني أعرفه جيدًا.
لكن أعتقد أن الزواج كان قصة أخرى.
لقد غش في أقل من ستة أشهر.
بعد أن انتقلت إلى محافظة أخرى له.
يا لها من قطعة من القمامة.
أنا أعرف.
تلك القطعة من القمامة.
لقد كنت بخير حقًا عندما تخلصت منه.
لكن الجميع يستمرون بالقول أنني لا أستطيع أن أكون بخير.
هل يجب علي أن أتظاهر بأنني لست بخير؟
لا تهتم إذا كنت بخير حقًا.
أنا أعرف.
أتمنى أن يصدقوني كما تفعل.
لقد كنت محبطًا من أشياء مثل هذه أيضًا.
لقد كنت صادقا في كل شيء،
لكنهم جميعا يقولون أنني لم أكن كذلك.
أنت تعرف كيف شعرت أنك أفضل من أي شخص آخر.
أنا أعرف.
أعرف كيف أشعر أنني أفضل من أي شخص آخر.
انا حقا...
لقد كان صادقا دائما.
هل تريد أن تنام معي؟
لقد قلت لي المرة الماضية
أن تتمكن من النوم معي مرة أخرى،
ولكنك لا تريد الخروج معي.
هل لازلت تشعر بهذه الطريقة؟
إذا قلت نعم هل سترفضني؟
نعم سأفعل.
لقد رفضتني، ولكنك قبلتني.
كان ينبغي عليك أن تدفعني بعيدًا.
لا توجد طريقة أستطيع من خلالها دفعك بعيدًا.
هل تحبيني لهذه الدرجة؟
هذا ليس جيدا.
سيتعين عليك أن تواعدني بجدية.
اتبعني أيضًا.
ألا تريد ذلك؟
انا اريد ذلك.
لأني أحبك.
قلت أن لديك اجتماعًا، ماذا تفعل هنا؟
لدي الوقت لرؤيتك لفترة وجيزة.
- لم يكن هناك حركة مرورية؟
- لا، لقد وصلت إلى هنا بخير.
سو جونغ.
متى خرجت من المنزل...
مخرج؟
أب.
ما الذي أتى بك إلى هنا اليوم، يا مدير؟
حسنا، الشيء هو...
كيف حالك يا أبي؟
أنا بخير.
لقد رأيتني بالأمس، لذلك أنت تعرف.
الحزم...
الطرود الموجودة في غرفتي تنتمي إليه.
إنها وثائق سرية للشركة.
أرى.
إنه بسبب
السيدة بايك هي الموظفة التي أثق بها أكثر من غيرها.
ولهذا السبب أقوم بتخزينها في منزلك.
شكرا لك على السماح لي.
نحن فقط نقوم بتخزينهم
بالمناسبة، لماذا...
الوثيقة التي أحتاج إلى التحقق منها اليوم
لقد كنت هنا بالصدفة. لهذا السبب أنا هنا.
إنها عطلة نهاية الأسبوع، على أية حال.
أرى.
أنت مدمن عمل أيضًا.
أنت بالتأكيد زعيم يونغسونغ.
في الواقع، سو جونغ هو مدمن عمل جدي أيضًا.
إنها تعمل في وقت متأخر وفي عطلات نهاية الأسبوع أيضًا.
إنه أمر لا يصدق.
لكن يجب أن تحبها لأنها
إنها تعمل بجد.
نعم انا...
مثلها.
بدلا من الوقوف هنا،
لماذا لا تدخل الى الداخل؟
- ماذا تفعل يا سو جونغ؟
- هاه؟
- لماذا...
- ساعدوه على الدخول.
سأخرج هذا أولاً.
سيكون الأمر على ما يرام، أليس كذلك؟
تفضل بالدخول.
هذه غرفتك؟
نعم.
توغاينجي.
لقد كنت تحافظ عليه آمنًا.
بالطبع.
ألا تريد الوثيقة؟
قلت أنك تبحث عن وثيقة مهمة.
أوه، الوثيقة.
لقد نسيت. يجب أن أجده الآن.
المفتاح هو...المفتاح...
لقد كان بالقرب من هنا.
لقد كان هنا في مكان ما.
أين...
لقد وجدته! المفتاح.
نقطة رئيسية.
تعال عندما تنتهي، سأقطع لك بعض الفاكهة.
تمام.
هل وجدت الوثيقة؟
نعم، أنا أبحث.
لقد تم احتجازك هنا.
حافظ على هذا المكان آمنًا بالنسبة لي.
أنت الأذكى بينهم جميعا.
تم تخزين كل شيء بشكل جيد.
أنا فضولي بشأن شيء ما.
ما هذا؟
أنا لست متأكدًا. ماذا يمكن أن يكون هذا...
لابد أن أبي ينتظر، تعال وتناول بعض الفاكهة.
أنا الوطن.
- مهلا.
- مهلا، مهلا!
ج-اخرج من هنا.
من فضلك أرحل.
مقبض باب الحمام فضفاض.
أحيانًا يفتح حتى لو كان مقفلاً.
كان لابد أن يحدث هذا أثناء وجودك هناك.
ينبغي لي إصلاحه على الفور.
سأصلحه لاحقًا.
لا بد أنك كنت متفاجئًا.
لقد كنت، ولكن...
لا بأس.
لم أفقد كرامتي كإنسان.
تمام.
خذ بعضًا منها.
لماذا أتيت إلى منزلنا؟
لديه وثيقة مهمة هنا.
لقد جاء ليحصل عليه.
وثيقة مهمة؟
لماذا لم تأخذها وتذهب؟
لماذا قمت بتحديد منطقتك؟
- حدد منطقتي؟
- أنت صغير-
وهم يتبعون
لماذا تتصرف بوقاحة مع الضيف؟
لماذا لم تتسكع هنا وهناك؟
في شقتك لماذا انت هنا؟
أنا أزور منزلي.
توقف عن مداعبتي، شعري يتساقط.
مخرج،
تناول بعضًا منها هنا.
إنه يصبح باردًا.
أنا آسف، ولكن لدي اجتماع.
سأذهب الآن.
مع ذلك، فقط أكل واحدة.
تمام.
سأذهب الآن.
شكرا لدعوتي.
أوه، حسنا.
ماذا تفعل؟ توقف.
هل أنتما تتواعدان بالفعل؟
لماذا دعوته إلى هنا بهذه السرعة؟
هذا خارج عن الخط.
ماذا تقول؟ ألم تسمع يا أبي؟
- لقد كان هنا من أجل وثيقة--
أعلم.
حقيقة أنه موجود هنا يعني أنك جاد.
لقد خدعت أبي أيضًا.
هل وافقت على المواعدة سراً أم ماذا؟
- مهلا، أنت-
- نونا،
ماذا لو تم القبض عليك وأنت تفعل هذا؟
أنا وأبي بخير
ولكن ماذا لو اكتشف زملاؤك في العمل ذلك؟
عائلة المخرج سوف تكتشف الحقيقة في نهاية المطاف.
ربما يكون صادقا،
لكن عائلته لن تحبك.
ماذا لو رشوا عليك الماء؟
وألقي عليك مظروفًا؟
هل تبكي وتقول دعونا نكون في الحب؟
مثل ذلك؟
هل كنت تشاهد الدراما بدلا من الدراسة؟
نحن لا نتواعد، قلت.
هذا لن يحدث .
ومع ذلك،
لن يهم.
- أنت مجنون.
- توقف عن السخافة واخرج.
تمام.
أنا متأكد من أنك سوف تفهم ذلك.
ولكن نونا،
انا حقا...
لا أريدك أن تتأذى.
أنا قلق عليك الآن.
أنا أخ صغير عظيم جدًا.
يا إلهي، من سيتزوجه؟
أليس هو خليفة أو شيء من هذا القبيل لشركتك؟
لقد أريتني الصورة في المرة الماضية.
ديباك. ماذا يفعل هنا؟
لا بد أن يكون هنا للحصول على الحلوى.
هل يأكل أفراد الشركات هذه الحلوى؟
هناك عدد كبير جدًا من الموظفين.
قلت أنه سيكون من الصعب الحصول عليه.
هناك الكثير من الناس هناك.
يسعدني أني طلبت مسبقًا.
دعونا نذهب.
إنها ستصل خلال خمس دقائق تقريبًا.
تمام.
الزعيم كوان
لقد بدأت في يونغسونغ
منذ عشرين سنة وثلاثة أشهر.
كما هو متوقع.
هذا صحيح تماما.
وفي هذه الأثناء،
ابنتي في المدرسة المتوسطة بالفعل.
الوقت يمر بسرعة حقا.
لفترة طويلة من الزمن،
لقد كنت دائمًا مخلصًا لرئيسة المجلس.
لا بد أن يكون ذلك ممكنًا لأنك تحترمها حقًا.
يسعدني أنك تعترف بذلك.
ولكن في ذلك اليوم،
لماذا أخبرتني أن رئيسة اللجنة كانت تزورني؟
لقد خالفت كلامها وساعدتني، لماذا؟
لم أكن أعرف...
لقد كنت أساعدك يا ​​مدير.
انا لم اكن اريد
موعدها القادم سوف يتم تأجيله في حالة ما.
لهذا السبب اتصلت بك.
ولكن في النهاية،
لقد حدث شيء ما، وتأخر.
مخرج.
نعم.
أريد شخصًا يواصل رؤيتها
ليصبح خليفة يونغسونغ.
ولم أقابل أحدا قط
من يشبهها مثلما تشبهك.
ليس بعد، على الأقل.
لذا...
أتمنى أن لا تخيب ظن الرئيس مرة أخرى.
لا تقلق.
هذا لن يحدث .
إنها الرئيس التنفيذي لشركة أرتيتا آسيا.
أنا بان جو يون.
لقد أردت أن أقابلك في وقت أقرب، ولكن ها نحن هنا.
هذا هو...
لابنتك.
لا أستطيع أن أقول لا لذلك.
أرادت ابنتي تجربة هذا أثناء وجودها في كوريا.
هنا.
شكرًا لك.
أنا نسيئ بعض الشيء.
يمكنني مساعدتك من الآن فصاعدا، أليس كذلك؟
فكرة جميلة.
لم أتمكن من سؤالك بالأمس.
قلت أنك لا تريد علاقة جدية.
لماذا غيرت رأيك؟
فقط لأنه.
لقد أدركت أنه لا يوجد سبب لعدم رؤيتك.
أنت تحبني، وأنا أحبك أيضًا.
أنا فقط لا أريد أي شيء معقدًا.
مرتبط بعلاقة، تأمل، تشعر بخيبة الأمل،
خداع، وتعرض للأذى.
أليس هذا فظيعا؟
إذا كنت سعيدًا، فهذا أمر جيد.
إذا لم تكن كذلك، فانس الأمر. هذا ما أريده.
اعتقدت أن ذلك سيكون ممكنا معك.
أنت على حق.
تواعد شخصًا ما لتكون سعيدًا.
إنها هنا.
نعم، أنا على وشك المغادرة.
ماذا عنك، سو جونغ؟
أنا أيضًا في طريقي إلى العمل.
سأراك في العمل قريبًا.
أنت تعلم أنه يتعين علينا أن نكون أكثر حذرا في العمل، أليس كذلك؟
هل نسيت؟
لقد تدربت على إخفاء حياتي الخاصة طوال حياتي.
أبقيهم في حالة تخمين
لن يتم القبض علينا، لا تقلق.
ولكنني أمسكتك.
وهذا يعني أننا كنا مقدرين أن نكون كذلك.
لقد قلت أننا كنا سيئي الحظ.
على أية حال، لا يمكنك ترك الأمر يظهر.
لن أسمح له أن يظهر.
أبداً.
أنا أيضا لن أفعل ذلك.
مرحباً، قائد الفريق.
مرحبًا.
قائد الفريق.
كيف هي الأمور مع موعدك الأعمى؟
هل كان لديك موعد أعمى؟
- عذرا؟
- يبدو أنك أحببته.
حقًا؟
السيد النائب يانغ، لا بد وأنك مخطئ.
لقد رفضته تماما.
لقد قطعته تماما.
أفترض.
أعتقد أنه ليس أي رجل سوف يلفت انتباهك.
أعتقد أن الرجل الأكبر سنا سوف يناسبك.
و-لماذا...
لأنك واثق جدًا من نفسك،
شخص أكبر سنا
من هو كريم ولطيف سوف يناسبك.
نعم نعم.
وليس شخصًا مؤهلًا جدًا أيضًا.
لماذا هذا؟
فكر في الأمر.
إنه يحتاج إلى دعم مسيرتك المهنية.
إذا كان مهووسًا بسمعته ونجاحه،
سيكون الأمر مرهقًا جدًا لكليكما.
ألا سيكون من الرائع لو كنا جيدين في وظائفنا؟
لم أرد أن أقول هذا لأنه واضح جدًا.
هل تعرف الرجل في الرسوم المتحركة التي ذكرتها؟
رجل مثله يقبلك ويقول لك أنه نسي؟
لا يمكنك مواعدة شخص مثله.
هذا النوع من الرجل هو الأسوأ.
الأسوأ تماما.
ما هو نوع الرجل الرئيسي هذا؟
لا تقرأ الرسوم الكرتونية بهذه الطريقة، فهي سيئة بالنسبة لك.
انا اعرف انا اعرف
صراحة،
أنا فقط لا أريدك أن تواعد شخصًا في العمل.
لا أريدك أن تستقيل بسبب ذلك.
نائبة، كيف يمكنها أن تواعد أي شخص في العمل؟
قالت لي أن الرومانسية في المكتب تشبه الجحيم.
الجحيم في العمل. أليس كذلك، يا قائد الفريق؟
- هل قلت ذلك؟
- نعم، الجحيم في العمل.
من الجيد سماع ذلك إذن.
لا توجد طريقة تجعلها تفعل ذلك.
جحيم؟
لماذا قلت ذلك؟
نا نا، أين النائب يانغ؟
لقد رحل منذ فترة.
أوه، إنه في مكتب المدير.
حسنًا، أيها المخرج؟
المخرج- المخرج!
قائد الفريق بايك
من يطبع وينسخ مثل هذا في هذه الأيام؟
لا بد أن يكون الأمر متعبًا.
إنه بالنسبة لي.
إنها لك أيضاً.
سألتقطه عندما تنتهي.
تمام.
قائد الفريق
- هذا...
- المخرج!
كيف لا يكون لديك أي مهارات عملية؟
كيف لا تعرف كيفية عمل نسخ؟
انظر، قم بتغذية الورق بهذه الطريقة،
اضغط على الزر
وتخرج الورقة
الحروف سوداء والورقة بيضاء
تفضل ووافق عليه.
يذهب.
تمام.
كيف سيبقى على قيد الحياة في هذا العالم؟
قائد الفريق، هل أنت قاتل المخرج مرة أخرى؟
لا يزال هو الخليفة.
لا يزال يحتاج إلى معرفة كيفية عمل نسخ.
هو لا يعرف كيف يفعل ذلك؟
لا عجب في ذلك، فهو أيضًا لم يكن يعرف كيف يقطع.
لقد مررت بوقت عصيب لأنه ظل متمسكًا بي طوال الصباح.
هل فعل ذلك بك أيضًا؟
- نعم.
- يا إلهي.
يا له من رجل غريب!
لقد كنت خائفة في وقت سابق.
هل تعلم أنني لم أكن أصرخ عليك في الواقع، أليس كذلك؟
أعرف كيفية عمل نسخ.
لقد فعلت ذلك كثيرًا عندما كنت متدربة وسكرتيرة.
انا اعرف انا اعرف
لا يوجد شيء لا تستطيع فعله، يا مدير.
لذا، فهمت ذلك.
معدتي...
أصرخ علي الآن.
قل أنك كنت مستاءً في وقت سابق.
اصرخ في وجهي ووبخني.
كيف يمكنك أن تشرح لماذا نحن هنا إذن؟
ولكن كيف يمكنني أن أصرخ عليك؟
لقد كنت جيدا في ذلك.
هل هم يقاتلون مرة أخرى؟
ويبدو أنهم قريبون أيضاً.
بجد.
مخرج!
لا ينبغي لرئيس أن يشعر بالإهانة من أشياء مثل هذه.
تصبح رئيسًا جيدًا من خلال تقبل الانتقادات.
فهمت؟ سألت إذا فهمت.
نحن نعيد الكَرَّة مرة أخرى.
أنا أشهد الأسطورة الآن، أليس كذلك؟
دعونا ننزل إلى الطابق السفلي قبل أن نختلط.
نعم، أعتقد أنه من الأفضل أن نفعل ذلك.
المكتب خطير، فلنسرع بالعودة.
أنت...
جيد جدًا في الارتجال.
جيد جدًا.
لم يكن لدي خيار.
لقد كنت فقط أتظاهر.
هل مشاعرك مجروحة؟
لماذا أنت جيد جدًا في الغضب؟
هل تغضب عندما تراني؟
لماذا؟ لأنني لست أكبر منك سنا،
وأنا لست من النوع الذي يهتم؟
لماذا تقلق بشأن تعليق مثل هذا؟
لا.
ألم تفضلي رجلاً أكبر سناً أيضاً؟
في المزرعة، ذكرت فارق السن.
لقد قلت أنني لا أستطيع أن أكون صديقك،
وأنت لا تفكر بي كرجل.
هذا ما قلته.
كان ذلك...
بصراحة حبي الأول كان أصغر مني سنا.
لهذا السبب لم أرد رجلاً أصغر سناً.
بسبب الذاكرة السيئة
مزعج للغاية.
كيف يمكنني أن أجعلك تشعر بتحسن؟
يمكنك أن تفعل لي معروفا.
هل يجب أن أحضر لك حليب الشوكولاتة؟
أم ينبغي لي أن أذهب إلى الصالة معك؟
ما أنا طفل؟
ثم...
لا يمكنك أن تطلب مني أن أقبلك أو أي شيء.
أنت مهتم بهذا، أليس كذلك؟
- ماذا قلت؟
- لماذا أسأل ذلك؟
ليس الأمر كذلك، لا تقلق.
سأخبرك عندما أفكر في شيء ما.
حسنا إذن.
لا أحتاج إلى أن أطلب القيام بذلك، أليس كذلك؟
[متجر يونغسونغ]
إذن هذا هو المعروف الذي يطلبه؟
هذه هي الشخصيات من الكتب المصورة المفضلة لدي.
أسمائهم أسهل للحفظ من أسماء الكلاب.
[ريجيس ك. لاندجري]
إنه غيور جدًا.
حفظتهم جميعا
إنها تحفظ بسرعة.
دعنا نذهب.
ما كل هذا؟
هل اليوم يوم خاص؟
كيف يمكنني أن آكل كل هذا...
سو جونغ، لدي صديق.
فجأة؟
متى وأين وكيف التقيت به؟
لقد كان زبوني
وحدث أن تواصلنا جسديًا وعقليًا
بقوة جدًا، على ما أعتقد؟
قلت أنك غير مهتم بالمواعدة.
لكن هذا شخص تعرفه جيدا.
انا؟ من هو؟
كيم سين وون.
ماذا؟
من قسم التصميم لدينا؟
نعم.
مستحيل.
كيف يمكنك أنت وهو...
هل أنت تواعدينه فعلا؟
لا، إنه لاعب.
هل تتحدث عني بالصدفة؟
الرئيس كيم، لماذا أنت هناك؟
لأني صديقها.
يمكنك وضعه بالكامل هناك.
حسنا، حصلت عليه.
أعتقد أنه خادم وليس صديق.
لقد كنت مخطئا
سيكون لاعبًا إذا غش.
يميل إلى بدء وإنهاء العلاقات بشكل نظيف.
لقد وقعت في حب هذا الجانب منك.
ترى من خلالي دون أي أخطاء.
مثله.
أرى.
لقد أخبرني صديق مقرب لك بذلك.
لذا، اعتقدت أن هذا صحيح.
على أية حال، لا يمكنك الغش. أبدًا.
بالطبع لن افعل ذلك.
بالمناسبة، من هو صديقي المقرب؟
حسنًا، اعتقدت أنك قريب من المخرج بان.
كيف عرفت أننا قريبين؟
يبدو أن معظم الناس يعرفون ذلك بالفعل.
حقا. لقد حاولت إخفاء ذلك، لكني أعتقد أنه واضح.
إذن، كيف تسير الأمور بينك وبين المخرج؟
حسنًا، ليس هناك الكثير مما يمكن قوله.
نحن فقط نتفق.
هل ليس لديك علاقة خاصة؟
يا إلهي، لا تقلق، ها جين.
جو يون لن يواعد زميلته في العمل أبدًا.
سيكون في ورطة إذا اكتشفت الرئيسة ذلك.
- حقا؟
- نعم.
وجو يون باردة بعض الشيء مع الناس.
إذا كان يواعد شخصًا ما،
أعتقد أن امرأة لطيفة ومحبة ستكون جيدة.
شخص لطيف بما فيه الكفاية لتحمل شخصيته.
هذا هو عكس سو جونغ تمامًا.
صحيح؟ العكس تمامًا من قائد الفريق بايك.
أنا أعرف.
[نصفي الآخر]
نعم يا مدير.
هل أنت خارج العمل؟
حسنا إذن.
دعنا نخرج في موعد بعد العمل غدًا.
فيلم، أو مطعم مشهور، أو مقهى.
سمعت أن معظم الناس يريدون القيام بذلك.
هل لديك مكان تريد الذهاب إليه؟
أنا أيضا مثل ذلك.
أفكر الآن أنني لا أحب الأماكن المزدحمة.
أريد مكانًا هادئًا
- حقا؟
- نعم
أنا محاط بالناس في العمل.
لماذا نذهب إلى مكان مزدحم آخر؟
أوه، أنا أعرف أين أريد أن أذهب.
مهلا، مهلا، هل رأيت خليفة يونغسونغ؟
ماذا؟
إنه شاب أيضاً
أنا غيور جداً.
ينبغي لي أن أكون أكثر حذرا.
[متجر يونغسونغ]
لقد قمنا بتوقيع عقود مع كافة الشركات للانضمام إلى قسم الأغذية لدينا.
يمكننا البدء في إعادة البناء في الوقت المناسب.
تمام.
لم يتمكن الفريق الثاني من التوقيع مع شركة واحدة.
مازلنا نتفاوض على الشروط.
لكننا ننتهي.
اختتمها في أقرب وقت ممكن.
نعم سوف نفعل ذلك.
يجب أن يكون فريق المبيعات 1 سعيدًا.
لقد تولى قائد الفريق بايك الجزء الأصعب.
أنت تعلم أننا عملنا بجد أيضًا.
إذا لم يتدخل قائد الفريق بايك،
كنا سنتعامل مع الأمر بطريقة أخرى.
- هل هذا صحيح؟
- هل لديك وقت للدردشة؟
أنا لا.
فريق الاستراتيجية
كيف يسير عرض Botanic House؟
لقد استأجرنا فنانًا.
بالإضافة إلى الأداء، فكرت في
كيفية استخدامه للأحداث العادية أيضًا.
سألخص ذلك وأخبرك به.
حسنًا، يبدو جيدًا.
هذا كل شيء بالنسبة للاجتماع.
حسنًا، يبدو الأمر جيدًا. أنا معجب بك.
أردت أن أقول ذلك، لكن كان علي أن أكتمه في داخلي.
نلتقي في موعدنا لاحقًا
أنت جيد جدًا في عملك، يا قائد الفريق بايك.
هل أنت سعيد بالقيام بكل شيء بمفردك؟
أنا أسأل لأنني فضولي حقًا.
هل نمت مع المخرج بان؟
ماذا قلت؟
يبدو أنك قريب جدًا.
يقول دائمًا: "يبدو جيدًا. عمل جيد".
لا أعتقد أنه يقول ذلك لأي شخص آخر.
أعتقد أنني الوحيد الذي يعمل بجد.
لا.
لقد عملت بجد دائمًا.
ولكن لماذا هو الوحيد
من يحب شخصًا قاسيًا وعنيدًا مثلك؟
ألم تغويه لأنه الخليفة؟
هل أنت متأكدة أنك لم تنامي معه؟
قلت أننا لسنا مثل ذلك.
حقًا؟
لا بأس إذن.
هل يمكنك أن تقول أشياء مثل هذه أمام الناس؟
أحتاج إلى شاهد لأقاضيك بتهمة التشهير.
لا أستطيع أن أتحمل إلا هذا القدر من الإهانات.
هذه هي أروع الملابس التي أملكها.
ما الأمر مع الزي...
لم يكن لدي خيار.
لقد كان الأمر محفوفًا بالمخاطر
أن أرتدي ملابسي على طريقتي في حالة تم القبض علي.
ولكن لا يزال.
يبدو الأمر وكأنك ذاهب إلى العمل، وليس إلى موعد.
لهذا السبب قمت بإعداد هذا.
تحضير ماذا؟
تغير.
هذا هو المكان الذي أردت أن تأتي إليه؟
إنه هادئ وبعيد.
لقد عرفت أنك تحب أن تكون حميميًا.
أنت الشخص الذي يهتم بهذا الأمر فعليا.
لقد استمريت بتقبيلي أولاً.
أنا أعرف.
نحن لا نريد الذهاب إلى مكان مزدحم
وتبرز. لهذا السبب نحن هنا.
لا بد أنك كنت ترغب في الذهاب إلى مطعم أو مقهى،
صالة سينما، وما إلى ذلك أيضًا.
لا، لقد أتيت إلى هنا لأنني أردت ذلك.
في كثير من الأحيان يذهب الناس في مواعيد بجانب نهر الهان.
و...
يمكننا أن نمسك أيدي بعضنا البعض بهذه الطريقة هنا.
هل تحب هذه الأغنية؟
نعم.
هل تريد مني أن أتخطاه؟
لا.
كنت أحب هذه الأغنية أيضًا.
لماذا هو في زمن الماضي؟
لأنني لم أعد أستطيع أن أحبه بعد الآن.
هل هذا له علاقة بحبك الأول أيضاً؟
نعم، أعتقد ذلك.
لا بد أنك أحببته كثيرًا.
إنه يأخذ مساحة كبيرة في حياتك.
لقد كان الأمر فظيعا للغاية.
لا داعي للقلق.
الماضي ليس إلا الماضي.
الأغنية بريئة.
ابدأ بالإعجاب به مرة أخرى معي.
تمام.
♫ لقد تم التخلي عني بالفعل ♫
♫ إنه يجعلني أشعر بالاشمئزاز ♫
♫ مرحبا ♫
♫ لفترة طويلة ♫
♫ لقد كنت داخل قلبي ♫
♫ فكر فيه كأنه منزلك ♫
ما المضحك في هذا؟
هل ترى شخص ما؟
القائمة من فضلك!
القائمة هنا.
أنا لست حتى رئيسة اللجنة، فلماذا تحاولون إخفاء الأمر؟
كن صادقا معي.
سأدعم علاقتكما دائمًا.
أنا أؤيد ذلك بشكل كامل.
أنظر إليك.
أنت لا تنكر ذلك.
هل ترى شخص ما حقا؟
- نعم.
- مع من-
من سرق قلبك؟
لا تحاول معرفة الكثير.
سوف تتأذى.
هل هي جميلة؟
كم هو منخفض.
أعتقد أنها ليست كذلك.
هل تعتقد ذلك حقا؟
إنها جميلة.
كل شيء عن...
الفراولة جميلة.
كل شيء فيها جميل.
إنها تحبني حقا
وأنا أحبها أيضًا.
هل هو قائد الفريق بايك سو جونغ؟
لا تفترض أشياء سخيفة.
سمعت أن كيمتشي الفجل رائع هنا.
إنه قائد الفريق بايك.
يعد قسم الطعام هو أبرز ما يميز هذا المشروع،
ولكن لتعزيز المبيعات أكثر،
يتعين علينا أن نقوم بإعادة تصميم الجناح الفاخر أيضًا.
نظرًا لأن العلامات التجارية الفاخرة تتمتع بهويات قوية،
من الصعب إعادة تصميم الجزء الداخلي.
وخاصة ارتيتا.
إذا لم يتغير أرتيتا، جوهر الجناح الفاخر-
لا داعي للقلق .
لقد التقيت بهم بالفعل واهتممت بالأمر.
- عفواً؟
- التقيت بهم في نهاية الأسبوع.
لقد عملت على هذا لفترة طويلة.
العميل الذي لم أتمكن من مقابلته في الحفلة
هو الرئيس التنفيذي لفرعهم في آسيا.
منذ متى فكرت بهذا؟
لقد كنت أفكر منذ بدء المشروع.
كنت بحاجة إلى مشاركة أرتيتا للقيام بعلاقات عامة عدوانية
وتسمح بتغيير كبير في الصورة أيضًا.
أنت...
لقد أعجبت بي الآن، أليس كذلك؟
- أنا لست كذلك.
- أعتقد أنك كذلك.
أقسم أنني لست كذلك.
دعنا نقول فقط أنك كذلك.
لأنني أردت أن أبهرك.
♫ اللحظة التي أمسك فيها يدك ♫
♫ لا بأس، إنه مرتفع للغاية ♫
♫ لا أستطيع إخفاء مشاعري ♫
♫ سأجمع شجاعتي وأخبرك ♫
♫ حبي الأول يناديني ♫
♫ لقد كنت أنتظر ♫
♫ أشعر وكأنني أطير ♫
♫ حتى بعد مرور وقت طويل ♫
♫ قل أنك ستنضم إلي ♫
تحرك، نحن في العمل.
لقد نظرت إلي...
عندما كنت أخلع ملابسي في العمل أيضًا.
هل تعلم كم كنت مندهشا؟
لديك وشم تنين على ظهرك.
لقد كنت مثل البلطجي...
أعني،
لقد كنت ترتدي ملابس غريبة وتتحدث بسوء.
ولكنك كنت في مكتب المدير.
أنا لا أحب أساليب الموضة مثل هذا.
لا أريد أن أكون في أي مكان بالقرب منه.
ماذا عن الآن؟
لا أهتم.
لأني أحبك.
منذ متى أحببتني؟
- عفواً؟
- لابد أنك كرهتني في البداية.
ما هو الجانب مني الذي بدأت تحبه؟
هل عادة ما تسأل أسئلة مثل هذه بشكل مباشر؟
لا أعلم ماذا يحدث عادةً.
لأن هذه هي المرة الأولى بالنسبة لي.
ولكن أريد أن أعرف.
حتى أتمكن من العمل عليه.
حتى تستمر في الإعجاب بي.
عجل.
تعال، أخبرني.
لقد لاحظت أنك جيد في عملك.
وأنت لا تكرهني لكوني مكثفًا.
هل يمكنني تسجيل هذا؟
لماذا تريد تسجيل هذا؟
و؟
و...
كلمة مرورك مضحكة.
بدأت أجدك لطيفًا بعض الشيء.
ماذا قلت؟
كان من المفترض أن يكون رائعًا، وليس لطيفًا.
قل ذلك مرة أخرى. هل وصفتني باللطيفة للتو؟
ليس رائعا؟
تعال، يمكنك أن تكون لطيفًا أيضًا.
لا.
سأعطيك فرصة أخرى.
أنت لطيف.
كان هذا تقريرا طويلا.
نعم.
يحتاج إلى الذهاب في رحلة عمل لاحقًا.
لذا، كان عليّ أن أبلغ عن كل شيء مسبقًا.
أعتقد ذلك. لقد سمعت أننا نقوم بالإعداد
مقهى ومسرح في البيت النباتي.
لا بد أنك كنت بحاجة إلى وقت للتحدث عن هذا.
نعم، هذا أيضا.
حسنا إذن...
جو يون وسو جونغ...
يبدو أنهما يتواعدان.
قال جو يون أنه بدأ في رؤية شخص ما.
بغض النظر عن مدى تفكيري،
لا يوجد أحد سوى السيدة بايك.
- إذا كان الأمر كذلك-
- ولكن...
أعتقد أنه سيكون على ما يرام إذا استمروا في المواعدة.
ماذا لو اكتشفوا من هو كل منهما الآخر؟
أنا متأكد من أنها ستكون صدمة كبيرة.
وبما أنهم لم يكتشفوا ذلك،
ربما لا يعرفون أبدًا.
وجو يون...
أخيرا يبدو سعيدا حقا.
لا أستطيع أن أجبر نفسي على ذلك
تقسيمهم.
لقد طبعته.
شكرًا لك.
[نصفي الآخر]
نعم يا مدير هل انتهيت من الموعد؟
نعم، أنا في الفندق الآن.
لابد أنك متعب.
افتقدك
لقد كنا منفصلين لمدة يوم.
سوف نلتقي غدا في المساء.
ولكن ماذا لو أردت رؤيتك الآن؟
حاول الصمود.
أعتقد أنك لا تفتقدني كثيرًا.
لديك أشياء للقيام بها غدا
لا أريدك أن تضغط عليه بسببي
بالطبع، أنا أفتقدك أيضًا.
هناك كتاب هزلي أريد أن أقرأه الآن.
صدرت أول نسخة منه في عام 1996.
لا يمكنك حتى العثور على ذلك على الإنترنت.
- عفوا؟
- لا أستطيع الصمود.
أحتاج إلى قراءة ذلك الآن
لكن هذا في مكانك.
سأكون هناك
إنه ليس أنت.
سأحصل على كتابي الهزلي.
حسناً، سأجده لك.
تمام.
يا له من رأس ضخم!
[التنين الأسود]
لقد تصرف وكأنه لا يحب ذلك.
ولكنه احتفظ بها بشدة.
هل هو نوع من القبح؟
أين يمكن أن يكون الكتاب الهزلي؟
سو جونغ.
لماذا أنت بالخارج؟ لقد قلت لك أن تخرج عندما ناديت.
هل افتقدتني كثيرا؟
أنت الوحيد الذي يمكنه التحرير
التنين الأسود
أرجوك أن تمنحني الحب...
والحرية
لماذا هذا...
أنت التنين الأسود، أليس كذلك؟
[عدوتي العزيزة]
[نشكر يون بارك على الظهور الخاص]
♫ النجوم المتساقطة والقمر المستدير ♫
♫ أهمس في النهر ♫
♫ ارسمني الآن ♫
♫ نحن نتوهج تحت ضوء القمر ♫
♫ القمر يخرج ♫
♫ حتى في الليالي المظلمة ♫
♫ سوف تشرق عليك من النافذة ♫
أعتقد أنني كنت وحيدًا جدًا مرة أخرى.
قلت أنك معجب بي أيضًا
لم أكن أعرف من أنت حينها
أنا آسف
هل يمكنك أن تأخذ الأمر بسهولة معي؟
كان هناك منشور
في موقع أحد موظفي المكتب هذا الصباح
قائد الفريق بايك،
سمعت أنك ستتزوج المدير.
- هل هذا صحيح؟
- بايك سو جونغ.
أخرجها من الشركة بتكتم
إنه ليس بالأمر السهل، بل إنه أمر متوقع.
لذا، دعونا ننهي الأمر.