Espèce d'idiot.
Qui était-ce ?
Hé.
Je ne t'ai pas dit de ne pas faire de bêtises quand tu travailles ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je suis désolé, monsieur.
Hé.
Le cousin de Seokdae a été battu par quelqu'un. Alors il est allé là-bas.
Et il s'est fait tabasser à la place ?
- Il n'est pas si battu que ça...
- Silence.
D'accord.
Faisons-leur payer dix fois plus.
Ouais ? Oui ?
Hé, gagnons de l'argent.
Je vais t'aider.
[Park Ji Hoon]
[Choi Hyeon Wook]
[Hong Kyeong]
[Lee Yeon]
[Shin Seung Ho]
[CLASSE DE HÉROS FAIBLE 1]
♫ Le cœur que tu retires après avoir passé ♫
♫ C'est un vieux regret ♫
♫ Il est déjà trop tard ♫
♫ Les mots que je ne voulais pas entendre ♫
♫ Un visage couvert d'une main ♫
♫ Je ne savais pas que tu me manquerais ♫
♫ Je le regrette, ne pleurons plus ♫
♫ Soupir. S'il te plaît, ne te cache pas ♫
[Original : SeoPass - Kim Jin Seok « Héros faible »]
Regardez-moi réussir ça.
- D'accord.
- Impressionnant.
Enlevez-en dix.
Ne nous sommes-nous pas rencontrés pour le projet de groupe ?
Oh, c'est vrai.
Hé, la peur.
C'est le week-end.
Vous devez laisser votre cerveau se reposer de temps en temps pour qu’il fonctionne mieux.
Tu ne vas pas à l'université, n'est-ce pas ?
C'était serré.
As-tu reçu une balle dans la tête ?
Es-tu encore entré dans un poulailler ?
Allez, dépêche-toi.
Jouez déjà.
Tu sais que tu le veux.
Bon sang, allez.
Loi de la réflexion.
Basé sur le centre de la boule de billard,
les angles d'incidence et de réflexion sont égaux.
Angle d'incidence, 35 degrés. Moins de 3 degrés d'erreur.
Le taux de réussite est d'environ 90 pour cent.
Bon.
Allons travailler sur le projet.
Où vas-tu ? C'est le meilleur des trois.
Assurez-vous de régler le vôtre à 100 cette fois.
Je pense que le résultat sera le même.
Bon sang.
Est-ce ainsi?
Tu crois ?
Alors parions aussi sur Jajangmyeon et Tangsuyuk.
Viande et légumes sautés ?
Accord?
[Billard génial]
Zut !
- Tu sais que je t'ai laissé gagner.
- Non, tu ne l'as pas fait.
Mon Dieu, je me sens tellement pathétique.
Oublie ça. Allons boire une bière.
Je dois y aller.
Allez, amusez-vous bien.
Venez avec nous, c'est mon plaisir.
J'ai pris du retard dans mes études à cause de vous les gars.
Très bien, alors rentre chez toi en toute sécurité.
Tu as eu de la chance aujourd'hui. Je ne serai pas indulgent avec toi la prochaine fois.
Mais où boit-on ?
Suis-moi, viens.
[Inscription]
[Paiement]
Hé, qu'est-ce qu'il a avec ton bras ?
Que veux-tu dire?
C'est à cause de toi, Yeongbin.
Désolé?
Qui es-tu?
Cela ne te regarde pas, mais tu dois me rendre un service.
Bon sang. Pourquoi est-il ici ?
Je suis de la viande morte.
Puis-je aider…
Cela fera 13 000 wons.
Tu as fini ?
Je n'ai pas pu le trouver.
Voici.
J'ai faim. Allons-y. Merci.
Quoi ? Il pleut des cordes.
C'est impossible. Comment est-ce possible ?
Hé!
Je n'ai pas de parapluie.
Raccompagne-moi à la maison.
- Pourquoi devrais-je ?
- Parce que tu as un parapluie et moi non.
- Tu aimes le tteokbokki ?
- Non.
Maintenant tu le fais, n'est-ce pas ?
Je connais un endroit où l'on sert de délicieux tteokbokki.
C'est vraiment épicé.
Hé.
Puis-je partir s'il vous plaît ?
Non, tu ne peux pas.
- Pourquoi pas ?
- Je ne peux pas manger seul.
Pourquoi tu ne manges pas ? Tu ne supportes pas la nourriture épicée ?
Pourquoi mangerais-tu ça ?
Tu n'as pas d'amis, n'est-ce pas ?
C'est mon numéro. Gardez-le.
Quel est ton nom?
Pourquoi?
[Imbécile]
Tu es un imbécile.
Tu es juste mon type.
J'ai tendance à aimer les imbéciles.
Merci.
À la prochaine.
Désolé pour l'autre jour.
Je suis en chemin.
Ok, je vais me dépêcher.
D'accord.
Où est Yeongi ?
Elle est en route.
- Zut.
- Est-ce que Gilsu est à l'intérieur ?
Oui, il l'est.
Bon travail, espèce d'enfoiré.
Un idiot a donné la voiture de sa mère aujourd'hui.
- Quel fou.
- Exactement.
Espèce de bâtard,
Je t'ai dit de répondre à mes appels.
Je suis désolé.
Donc?
Comment vas-tu me rembourser ?
Je vais demander de l'argent à ma mère.
Vous avez trois jours.
Si tu ne me rembourses pas d'ici là,
Je tuerai tes deux parents
et mettre le feu à ta maison.
La voiture est-elle en bon état ?
Ouais.
Bien. Bon travail.
Ce petit salaud.
Battez-le pendant 30 minutes supplémentaires avant de le laisser partir.
Ou alors écrase-lui simplement la jambe ou quelque chose comme ça.
Silence.
Que fais-tu ?
- Laisse-moi voir.
- Où ?
Je vais en acheter un. Hé !
Je vais piller ici.
- Suho, la voiture.
- Monte.
C'est ça?
Je vais manger le sien.
- Je le veux.
- Non, je le veux.
Peur.
Pouvons-nous parler une minute ?
Je n'ai rien à te dire.
Hé, qu'est-ce que tu veux ?
Cela ne prendra pas longtemps.
Aide-moi.
S'il vous plaît, rencontrez mon avocat.
S'il vous plaît, dites-leur que le fentanyl n'était pas le mien.
Beomseok, toi aussi.
Cela me rend fou.
Je suis tout ce que ma mère a.
Bon sang.
Je vous en supplie, ils vont me jeter dans un centre de détention pour mineurs.
Regardez ses larmes de crocodile.
Peur.
Devons-nous simplement témoigner ?
Ce n’est pas une chose difficile à faire.
Hé.
Pourquoi le sous-sol?
C'est un raccourci.
Tu ferais mieux de ne pas nous mentir.
Je ne le suis pas.
Dépêche-toi.
- Que devrions-nous manger pour le dîner ?
- Je dois aller à l'académie plus tard.
Allez, ne soyez pas ridicule.
Prenons un peu de jjajangmyeon après cela, puis allons dans un cybercafé.
Tu n'as pas besoin de travailler aujourd'hui ?
Est-ce que je le fais ? Zut !
Je suppose que je n'irai pas travailler.
J'ai vu ça venir.
Les gars, ravi de vous voir.
Seokdae, c'est eux. N'est-ce pas ?
Oui Monsieur.
Comme vous le savez déjà,
mon cher Seokdae a été blessé à cause de vous les gars.
Il n'est même pas assuré, tu sais ?
Comment as-tu pu le battre comme ça ?
Que veux-tu?
Je te donne trois jours.
Apporte-moi 15 millions de wons en guise de règlement.
De quoi tu parles ? Hé.
Qu'est-ce qui se passe avec le casting ?
Je n'ai même jamais touché ton bras.
Regarde ce que tu as fait à son bras.
- Mais tu ne t'en souviens pas.
- Mais…
Avez-vous la preuve que nous avons fait cela ?
Vous êtes ridicules, les gars.
Hé.
Je tue des gens pour de l'argent.
Parfois je les rends désactivés.
- Tu n'es pas trop vieux pour te vanter de ça ?
- Espèce de salaud.
Tu crois que je plaisante ?
Vous avez trois jours.
Si tu ne l'apportes pas d'ici là,
Il faudra que tu m'en empruntes.
Espèce de salaud.
Allons-y.
Suho, ça va ?
- Non, je ne le suis pas. Bon sang.
- Attends.
Que faisons-nous maintenant ?
Qui s'en soucie ? Ils ne peuvent rien faire.
Ça fait mal. Bon sang.
[Université nationale de Séoul : 3 admis]
Bon sang, qu'est-ce qui ne va pas avec mon vélo ?
Ça ne marche pas ?
Les voilà.
J'irai si tu y vas.
Je vais faire une révision à la maison.
Dépêchez-vous.
C'est lui ?
Bonjour ?
J'ai besoin de te parler.
[Bâtiment Gunsoo]
Qui est-il ?
Que fait-il?
OMS?
Tu veux dire Gilsu ?
C'est quelqu'un qui nous donne un toit et du travail.
- Comme quoi ?
- Ceci et cela.
Pourquoi demandez-vous?
Je ne suis pas en mesure de dire cela.
Mais méfiez-vous de lui, c'est un vrai salaud.
Il ne mentait pas quand il disait qu’il tuait des gens pour de l’argent.
Il a même des liens avec un gang. Un vrai gang.
Il est obsédé par l'argent. Il ferait littéralement n'importe quoi pour l'obtenir.
Donc?
Alors donnez-lui au moins la moitié de ce qu’il a demandé.
Et si je ne le fais pas ?
Et alors ?
Tu seras fini.
Tu seras fini comme nous.
Et si je le faisais ?
Quoi?
Alors, est-ce qu'il s'arrêtera ?
Est-ce que ça te convient ?
Hé, qu'est-ce qu'il y a ?
Que se passe-t-il?
Qu'est-ce que c'est ? J'ai faim.
[Laboratoire de chimie]
Je vais y mettre un terme aujourd'hui.
Quoi?
Cela fait trois jours.
C'est 15 millions de wons.
Donnons-leur-le et mettons-y fin.
Qu'est-ce que c'est?
- Mes parents me l'ont donné.
- Tu te moques de moi ?
Ils t'ont donné 15 millions de wons comme ça ?
Où l'as-tu eu ?
Pourquoi est-ce important ?
Réponds-moi.
Dites-nous.
J'ai vendu la montre de mon père.
Mais il me l'avait quand même donné.
Regardez qui est le cinglé.
Pourquoi payer ce salaud ? Dénonçons-le tout simplement.
Prends cet argent et récupère cette montre.
Mais il a dit qu'il était inutile d'appeler la police.
Beomséo
J'apprécie votre aide.
Mais je m'en occupe, alors ne t'inquiète pas.
Que veux-tu dire par « tu t'en occuperas » ?
- Appelons la police.
- Ok, je vais le dénoncer.
Il fait travailler pour lui ceux qui ont fui leur foyer.
Avez-vous entendu parler de l'argent gratuit ? Tous les lycéens le font.
Qu'est-ce que c'est ?
C'est un site de jeu.
Vous obtenez 50 000 wons simplement en vous inscrivant, d'où le nom.
[Jeu de machines à sous]
Le partenaire commercial de Gilsu le dirige à l'étranger.
Tout est fabriqué.
Cela vous permet de gagner les premiers tours.
C'est ainsi que vous obtenez des millions de wons.
Vous continuez à gagner.
Et puis, ça te fait tout perdre.
Parce que c'est fabriqué.
Vous veniez d'avoir des millions de wons, mais maintenant, vous n'en avez plus.
Ça va te rendre fou.
Vous devenez obsédé et continuez à jouer.
Comment pouvez-vous continuer à jouer quand vous n'avez pas d'argent ?
Gilsu a toutes les informations des membres.
Il s'approche donc d'eux et leur propose de leur prêter de l'argent.
[Kim Jisook : 6,5 millions de wons, Grandeur noire]
Comme les adolescents ne peuvent pas réunir suffisamment d’argent pour le rembourser, ils ont fourni une garantie.
Récemment, quelqu'un a même amené la voiture de sa mère.
Et Gilsu demandera de l'argent aux parents qui utilisent ces choses.
Il oblige ces enfants à utiliser leurs propres comptes bancaires.
Il les fait même vendre de la drogue.
Il les fait commettre des crimes.
Pour qu'ils ne puissent pas partir.
Les registres, les contrats et les drogues devraient être à leur place.
Il suffit d’envoyer la police sur place.
Comment avez-vous découvert tout cela ?
Tu l'as cherché sur Google ?
Non, eh bien… je viens de l’apprendre.
Alors Sieun a tout prévu. Allons d'abord manger.
Ça a l'air bien ? J'ai vraiment faim.
Attendez.
Qu'est-ce que c'est?
Changement de plans.
J'irai seul.
Quoi?
S'il est vrai qu'ils ont les registres et la drogue cachés,
il va falloir faire venir la police là-bas.
- D'accord, et je vais les appeler tout de suite.
- Non.
Les photos ne suffiront pas. Il faut les prendre en flagrant délit.
Tout d'abord, je vais les rejoindre et je t'enverrai l'adresse.
Faites venir la police, je gagnerai du temps.
Nous ne pouvons pas te laisser y aller tout seul.
Je n'en ai peut-être pas l'air, mais je suis le gars le plus dur de ce lycée. Crois-moi ?
Je vais bien.
À plus tard.
Mais honnêtement, c'est moche.
Hé.
Qu'est-il arrivé aux Trois Mousquetaires ?
Pourquoi devrions-nous tous les trois prendre la peine de venir ?
C'est juste une affaire d'argent.
Arrêtez les bêtises.
Remettez-le-moi simplement.
Avant cela, parlons-en.
Toi, petit…
Tu ne l'as pas, n'est-ce pas ?
Mon Dieu.
Ne vous inquiétez pas pour l'argent.
Écoutez-moi.
Hé, je suis le directeur de cette école.
À propos de votre site de jeu…
Je connais un moyen pour vous de gagner encore plus d’argent.
Tenir bon.
Comment as-tu su ça ?
À cause de lui.
Son cousin est dans ma classe.
Il m'a montré le site Web.
Je vois.
Vous donnez 50 000 wons à toute personne qui s’inscrit.
Donnez cet avantage trois fois à chaque membre.
Que diriez-vous d'un système de recommandation ?
Vous pouvez alors transformer une école en une maison de jeu en un rien de temps.
Vous devez avoir un bureau. Nous pourrons y discuter autour d'un café.
Que dites-vous?
Regardez ce gamin. Il est tellement ambitieux.
Ok. Monte dans la voiture.
- Tu devrais conduire.
- Oui, monsieur.
Oppa.
Devrions-nous rester derrière et attendre les deux autres, juste au cas où ?
Bien sûr.
Seongchan, monte à bord. Allons-y.
Tu devrais rester avec moi.
Allons-y.
Mon Dieu.
Ca c'était quoi?
[Lycée Byeoksan]
Attends ici.
- Ils retournent à leur place, n'est-ce pas ?
- Oui.
Mais pourquoi tu étais seule ? Tu n'appelais pas la police ici ?
On va le prendre en flagrant délit. Quelle est l'adresse ?
Il est 17-1 à Sangye-ro, Nowon-gu, Séoul.
C'est une maison avec un portail bleu.
[17-1 Sanggye-ro, Nowon-gu, Maison de Séoul, Porte Bleue]
Hé. Taxi !
Taxi!
[Sieun : Si l'adresse est correcte, dis quelque chose]
Hé, qu'est-ce que tu fais ?
Tout aurait été bien si j’avais donné l’argent.
Alors pourquoi l'as-tu envoyé là-bas ?
Vous avez vu comment ils étaient.
Et s'il lui arrivait quelque chose ?
Veuillez vous rendre au 17-1 Sanggye-ro…
Yeong,
que fais-tu ?
Je vais mettre Gilsu derrière les barreaux.
Quoi?
Il amènera les flics chez nous.
Si nous continuons à vivre comme ça,
Nous finirons aussi derrière les barreaux.
Je sais que tu n'es pas d'accord avec ça non plus.
Attends ici une minute, d'accord ?
Bien sûr.
[Dis quelque chose]
Mon Dieu, quelle jolie maison.
Une porte bleue. Oui.
Ou est-ce bleu cobalt ?
C'est joli.
[Si l'adresse est correcte, dites quelque chose]
Allons-y.
Bienvenue. Prenez place.
Quelle belle maison. Regardez toutes les antiquités.
Que veux-tu boire ?
Un verre d'eau fera l'affaire.
Juste de l'eau ?
Hé, donne-moi ton téléphone.
Pourquoi?
J'essaie juste d'être en sécurité.
Je dois m'assurer que tu ne te casses pas la tête.
Vous voyez, je prends la vie privée très au sérieux.
Je ne peux pas faire affaire avec toi, alors.
Est-ce ainsi?
Alors tant pis, je suppose.
Donne moi ça.
Espèce de salaud.
Comment oses-tu me tromper ?
Espèce d'ordure inutile !
Donne-moi son téléphone.
[Sieun : Si l'adresse est correcte, dis quelque chose]
Ils viennent avec la police ?
Mon Dieu, quelle jolie maison. Un portail bleu.
Hé!
Qu'est-ce que c'est?
Je pensais que tu amenais juste quelques amis, mais la police ?
Hé.
- Appelle Seokdae, ce salaud.
- D'accord.
Le reste d'entre vous, suivez-moi.
Hé, tu es venu seul ?
Oui. Ici…
Voilà, je l'ai.
Je suis venu te donner l'argent.
Je te le donne si tu le laisses partir.
Pensez-vous que c'est une blague ?
Viens ici, bâtard.
[Police]
[756 m jusqu'à la destination]
Mais ce n’est pas notre domaine de compétence.
Est-ce que quelqu'un est ici ?
Bonjour?
Hé, gamin.
- Vous êtes sûr que c'est la maison ?
- Oui, monsieur.
Que devrions-nous faire ?
Nous sommes dans une situation délicate.
Rentrez chez vous aujourd'hui et visitez la gare plus tard.
Pardon?
Nous n'avons même pas de mandat.
Et ces photos ne suffisent pas.
Nous remettrons ces photos à l'Unité des crimes violents.
Alors venez à la gare pour témoigner plus tard.
Assurez-vous de répondre à notre appel.
[L'amitié est basée sur la confiance]
[Appels récents]
[Un Suho]
À la maison, il y a une pièce de rangement où Gilsu garde ses affaires.
Ses registres et ses médicaments devraient être dans le coffre-fort.
Le numéro que vous avez composé n'est pas disponible. Vous serez redirigé vers la messagerie vocale…
♫ Frappe-le ♫
♫ Yo, Brass Knuckle, fais ce foutu truc ♫
♫ Hé ! Hé ! ♫
♫ Je ne vais pas en parler à propos de la mode, à propos d'Instagram ♫
♫ À propos de la signification de mon nom dans chaque interview ♫
♫ Un style que les maîtres peuvent suivre ♫
♫ La différence fondamentale d'un lion mâle ♫
♫ Le frère aîné qui a raccourci le pantalon de son uniforme scolaire ♫
♫ On ne connaît jamais la propre saveur de Dongne ♫
♫ Rébellion sans raison, enlève tes mains ♫
♫ Si ce ne sont pas les deux menottes sélectionnées, c'est une Rolex ♫
♫ Martin Ødegaard, la balle flotte au-dessus de leurs têtes ♫
♫ Puis j'ai pensé au prochain virage de Marseille ♫
♫ C'est assez simple, les règles sont sur le sol ♫
♫ Si tu ne veux pas qu'on te marche dessus, montre tout et avance ♫
♫ Passe par-dessus le toit, toc-toc, baisse les jambes, craque ♫
♫ Une sortie inattendue pour un routard ♫
♫ Je joue aux billes bleues dans ta région ♫
♫ C'est trop évident pour être expulsé, il n'y a plus de place ♫
♫ Brass Knuckle, fais ce foutu truc ♫
♫ Une position qui est désormais un cauchemar pour certaines personnes ♫
♫ Un bon garçon devenu mauvais ♫
♫ J'ai lu toutes tes paroles, il est temps de prendre mes responsabilités ♫
♫ La fièvre des idoles, j'ai du K2 dans la bouche ♫
♫ Décidez où vous vous situez avant de devenir une ruche ♫
♫ Des vignettes qui deviendront insupportables ♫
♫ Si tu ne veux pas te mordre le cou, mords-le ♫
♫ Je te casse le cou, putain, ils hochent la tête ♫
♫ L'interdiction d'accès ici est brûlante, brûlante, brûlante ♫
♫ Amenez-les tous et mettez-les devant la caméra ♫
♫ Ça sent Teen Spirit, œil pour œil, ces cheveux sont glacials ♫
♫ Yeux déchirés, peau jaune, mais tu sais ♫
♫ Pourquoi t'assois-tu correctement ? ♫
♫ Temuchin sur la ligne de base de la grosse caisse ♫
♫ Brass Knuckle, je parie à chaque fois que je me bats ♫
♫ Shawn Michaels, Royal Rumble ♫
♫ Sweet Chin Music, par-dessus la corde supérieure ♫
♫ C'est ce que je fais tous les jours, mais tu ne m'entends pas ♫
♫ Brass Knuckle, fais ce foutu truc ♫
♫ Une position qui est désormais un cauchemar pour certaines personnes ♫
♫ Un bon garçon devenu mauvais ♫
♫ Jeu temporaire ♫