Ikaw damn idiot.
Sino ito?
Hey.
Diba sabi ko sayo wag kang gagawa ng katangahan kapag nagtatrabaho?
Ano bang problema mo?
pasensya na po sir.
Hey.
May binugbog yung pinsan ni Seokdae. Kaya pumunta siya doon.
At siya ang nabugbog sa halip?
- Hindi siya gaanong nabugbog...
- Tahimik.
Okay.
Bayaran natin sila ng sampung beses.
Oo? Oo?
Uy, kumita tayo.
Tutulungan kita.
[Park Ji Hoon]
[Choi Hyeon Wook]
[Hong Kyeong
[Lee Yeon
[Shin Seung Ho]
[WEAK HERO CLASS 1]
♫ Ang pusong ilalabas mo pagkatapos pumasa ♫
♫ Ito ay isang lumang pagsisisi ♫
♫ Huli na ang lahat ♫
♫ Mga salitang ayaw kong marinig ♫
♫ Isang mukha na natatakpan ng kamay ♫
♫ Hindi ko alam na mamimiss kita ♫
♫ Nagsisi ako, huwag na tayong umiyak ♫
♫ Buntong-hininga. Mangyaring huwag itago ♫
[Orihinal: SeoPass - Kim Jin Seok "Weak Hero"]
Panoorin mo akong ipako ito.
- Okay.
- Kahanga-hanga.
Kumuha ng sampu.
Diba nagkita tayo para sa group project?
Ay, tama na.
Hoy, Takot.
weekend na.
Kailangan mong hayaan ang iyong utak na magpahinga paminsan-minsan para ito ay gumanap nang mas mahusay.
Hindi ka ba magko-kolehiyo?
Malapit na iyon.
Nabaril ka ba sa ulo?
Gumapang ka na naman ba sa manukan?
Halika na. Bilisan mo.
Laro na lang.
Alam mo gusto mo.
Jeez, sige.
Batas ng pagmuni-muni.
Batay sa gitna ng billiard ball,
ang mga anggulo ng saklaw at pagmuni-muni ay pantay.
Anggulo ng saklaw, 35 degrees. Wala pang 3 degree ng error.
Ang rate ng tagumpay ay humigit-kumulang 90 porsiyento.
Ang ganda.
Magtrabaho tayo sa proyekto.
saan ka pupunta Ito ang pinakamahusay sa tatlo.
Tiyaking itakda ang sa iyo sa 100 sa pagkakataong ito.
Sa tingin ko ay pareho ang kalalabasan.
Jeez.
Ganoon ba?
Sa tingin mo ba?
Tapos pustahan din tayo ng jajangmyeon at tangsuyuk.
Inihaw na karne at gulay?
Deal?
[Kahanga-hangang Bilyar
Darn it.
- Alam mo hinayaan kitang manalo.
- Hindi, hindi mo ginawa.
Gosh, sobrang nakakaawa ang pakiramdam ko.
Kalimutan mo na. Uminom tayo ng beer.
kailangan kong pumunta.
Magsaya kayo.
Sumama ka sa amin. Ito ang aking treat.
Nahuli ako sa aking pag-aaral salamat sa inyo.
Sige, kung ganoon. Umuwi ng ligtas.
Ang swerte mo ngayon. Hindi na ako papayag sa susunod.
Pero saan tayo umiinom?
Sundan mo lang ako. Halika na.
[Pagpaparehistro]
[Pagbabayad]
Hey. Anong meron sa braso mo?
Anong ibig mong sabihin?
Dahil sayo Yeongbin.
Sorry ha?
sino ka ba
Wala sa iyong pag-aalala, ngunit kailangan mo akong bigyan ng pabor.
Damn it. Bakit siya nandito?
Dead meat ako.
Maaari ba akong makatulong…
Iyon ay magiging 13,000 won.
tapos ka na ba
Hindi ko mahanap.
Eto na.
nagugutom na ako. Tara na. salamat po.
ano? Umuulan ng pusa at aso.
Hindi pwede. Paano ito posible?
Hoy!
Wala akong payong.
Ihatid mo ako pauwi.
- Bakit ako dapat?
- Dahil may payong ka at wala ako.
- Gusto mo ba ng tteokbokki?
- Hindi.
Ngayon ginagawa mo, tama?
May alam akong masarap na tteokbokki na lugar.
Maanghang talaga.
Hey.
Pwede ba akong umalis?
Hindi, hindi mo kaya.
- Bakit hindi?
- Hindi ako makakain mag-isa.
Bakit hindi ka kumakain? Hindi mo kaya ang maanghang na pagkain?
Bakit mo ito kakainin?
Wala ka namang kaibigan diba?
Ito ang aking numero. I-save ito.
ano pangalan mo
bakit naman
[Jerk
Ang tanga mo.
Ikaw lang ang type ko.
Mahilig ako sa mga jerks.
salamat po.
See you next time.
Paumanhin noong isang araw.
papunta na ako.
Sige, bibilisan ko.
Okay.
Nasaan si Yeongi?
Papunta na siya.
- Darn it.
- Nasa loob ba si Gilsu?
Oo, siya nga.
Magandang trabaho, hamak ka.
May idiot na inabot ang kotse ng mama niya ngayon.
- Nakakabaliw.
- Eksakto.
ikaw bastard,
Sinabi ko sa iyo na kunin ang aking mga tawag.
pasensya na po.
Kaya?
Paano mo ako babayaran?
Hihingi ako ng pera kay mama.
Mayroon kang tatlong araw.
Kung hindi mo ako babayaran noon,
Papatayin ko ang dalawa mong magulang
at sunugin mo ang iyong bahay.
Ang kotse ba ay nasa mabuting kalagayan?
Oo.
Ang ganda. Magandang trabaho.
Yung munting scumbag.
Bugbugin siya ng 30 minuto pa bago siya bitawan.
O dinudurog lang ang kanyang binti o kung ano man.
Tahimik.
Ano ang ginagawa mo?
- Tingnan ko.
- Saan?
Kumuha ako ng isa. Hoy!
Magnanakaw ako dito.
- Suho, ang kotse.
- Pumasok ka.
yun lang?
Kakainin ko siya.
- Gusto ko.
- Hindi, gusto ko ito.
Takot.
Pwede ba tayong mag-usap sandali?
Wala akong masabi sayo.
Hoy, ano gusto mo?
Hindi magtatagal.
Tulungan mo ako.
Mangyaring makipagkita sa aking abogado.
Mangyaring sabihin sa kanila na ang fentanyl ay hindi sa akin.
Beomseok, ikaw din.
Nakakabaliw ito.
Ako lang ang meron ang nanay ko.
Damn it.
nakikiusap ako sayo. Itatapon nila ako sa isang juvenile detention center.
Tingnan mo ang kanyang mga luhang buwaya.
Takot.
Dapat ba tayong tumestigo?
Hindi ito mahirap gawin.
Hey.
Bakit sa basement?
Ito ay isang shortcut.
Mas mabuting huwag kang magsisinungaling sa amin.
hindi ako.
Bilisan mo.
- Ano ang dapat nating kainin para sa hapunan?
- Kailangan kong pumunta sa academy mamaya.
Halika na. Huwag kang maging katawa-tawa.
Mag-jjajangmyeon tayo pagkatapos nito, pagkatapos ay pumunta sa isang internet café.
Hindi ba kailangan mong magtrabaho ngayon?
ako ba? Darn it.
Hindi na yata ako magtatrabaho.
Nakita ko itong paparating.
Guys, masaya akong makita kayo.
Seokdae, ito sila. tama?
Oo, sir.
Tulad ng alam mo na,
nasaktan ang mahal kong Seokdae dahil sa inyo.
Hindi man lang siya nakaseguro, alam mo ba?
Paano mo siya nabugbog ng ganito?
ano gusto mo
Bibigyan kita ng tatlong araw.
Dalhan mo ako ng 15 million won bilang settlement money.
Ano ang pinagsasabi mo? Hey.
Anong meron sa cast?
Hindi ko man lang nahawakan ang braso mo.
Tingnan mo ang ginawa mo sa braso niya.
- Ngunit hindi mo naaalala.
- Ngunit...
may proof ka ba na ginawa namin yun?
Kakatawa kayo.
Hey.
Pumapatay ako ng tao para sa pera.
Minsan ko silang ginagawang disabled.
- Hindi ka ba masyadong matanda para ipagmalaki iyon?
- Ikaw na hamak.
Sa tingin mo ba nagbibiro ako?
Mayroon kang tatlong araw.
Kung hindi mo ito dadalhin noon,
kailangan mong humiram ng ilan sa akin.
bastard ka.
Tara na.
Suho, okay ka lang?
- Hindi, hindi ako. Damn it.
- Maghintay.
Ano ang gagawin natin ngayon?
Sino ang nagmamalasakit? Wala silang magagawa.
Masakit ito. Damn.
[Pambansang Unibersidad ng Seoul: 3 ang tinanggap]
Damn, anong problema sa bike ko?
Hindi ito gumagana?
Ayan na sila.
Pupunta ako kung pupunta ka.
Magrereview ako sa bahay.
Bilisan mo.
Siya ba ito?
Kamusta?
Kailangan kitang makausap.
[Gunsoo Building]
Sino siya?
Anong ginagawa niya?
WHO?
Ibig mong sabihin Gilsu?
Siya ay isang taong naglalagay ng bubong sa ating mga ulo at nagbibigay sa atin ng trabaho.
- Tulad ng ano?
- Ito at iyon.
bakit ka nagtatanong?
Wala ako sa posisyon para sabihin ito.
Ngunit mag-ingat sa kanya. Siya ay isang tunay na halimaw.
Hindi siya nagsisinungaling nang sabihin niyang pumatay siya ng tao para sa pera.
May relasyon pa siya sa isang gang. Isang tunay na gang.
Siya ay nahuhumaling sa pera. Literal na gagawin niya ang lahat para dito.
Kaya?
Kaya bigyan mo siya ng kahit kalahati lang ng hinihingi niya.
Paano kung hindi ako?
Tapos ano?
Ikaw ay tapos na para sa.
Matatapos ka para sa katulad namin.
At kung gagawin ko?
ano?
Tapos titigil na siya?
Okay ka lang ba dito?
Hoy, ano ito?
Anong nangyayari?
Ano ito? nagugutom ako.
[Chemistry Lab]
Tatapusin ko ito ngayong araw.
ano?
Tatlong araw na.
15 million won ito.
Ibigay natin sa kanila at tapusin na natin.
Ano ito?
- Ibinigay ito sa akin ng aking mga magulang.
- Niloloko mo ba ako?
Binigyan ka nila ng 15 million won ng ganun lang?
Saan mo nakuha?
Bakit mahalaga iyon?
Sagutin mo ako.
Sabihin mo sa amin.
Ibinenta ko ang relo ng aking ama.
Pero binigay niya pa rin sa akin.
Tingnan mo kung sino ang wacko.
Bakit babayaran ang bastos na iyon? Isumbong na lang natin siya.
Kunin ang perang ito at ibalik ang relo na iyon.
Ngunit sinabi niya na walang silbi ang tumawag ng pulis.
Beomseo
Pinahahalagahan ko ang iyong tulong.
Pero ako na ang bahala, kaya wag kang mag-alala.
Anong ibig mong sabihin na "bahala ka"?
- Tawagan na lang natin ang pulis.
- Okay. isusumbong ko siya.
Ginagawa niyang trabaho para sa kanya ang mga tumakas sa bahay.
Narinig mo na ba ang Libreng Pera? Ginagawa ito ng lahat ng estudyante sa high school.
Ano iyon?
Isa itong website ng pagsusugal.
Makakakuha ka ng 50,000 won sa pamamagitan lamang ng pag-sign up, kaya ang pangalan.
[Slot Game]
Ang business partner ni Gilsu ang nagpapatakbo nito sa ibang bansa.
Ito ay gawa-gawa lamang.
Hinahayaan ka nitong manalo sa unang ilang round.
Ganyan ka makakakuha ng milyun-milyong won.
Patuloy kang nananalo.
At pagkatapos, ginagawa nitong mawala sa iyo ang lahat.
Dahil gawa-gawa lang ito.
Kakakuha mo lang ng milyun-milyong panalo, ngunit ngayon, wala ka.
Mababaliw ka niyan.
Nahuhumaling ka at nagpapatuloy sa pagsusugal.
Paano ka magpapatuloy sa pagsusugal kung wala kang pera?
Nasa Gilsu ang lahat ng impormasyon ng mga miyembro.
Kaya lumapit siya sa kanila at nag-alok na magpahiram ng pera.
[Kim Jisook: 6.5 milyon won, Black Grandeur]
Dahil ang mga tinedyer ay hindi makabuo ng ganoong kalaking pera upang ibalik sa kanya, naglagay sila ng collateral.
Kamakailan, may nagdala pa ng kotse ng kanilang ina.
At hihingi si Gilsu ng pera sa mga magulang gamit ang mga bagay na iyon.
Pinagamit niya ang mga batang iyon ng sarili nilang bank account.
Ginagawa pa niya silang makipag-deal ng droga.
Pinagagawa niya sila ng mga krimen.
Para hindi sila makaalis.
Ang mga ledger, kontrata, at gamot ay dapat nasa kanilang lugar.
Kailangan lang nating dalhin ang mga pulis doon.
Paano mo nalaman ang lahat ng ito?
Na-Google mo ba ito?
Hindi, well... ngayon ko lang nalaman.
Kaya naisip na ni Sieun ang lahat. Kain na lang muna tayo.
Mukhang maganda? Grabe nagugutom na ako.
Maghintay ka.
Ano ito?
Pagbabago ng mga plano.
Mag-isa akong pupunta.
ano?
Kung totoo na mayroon silang mga ledger at gamot na nakatago,
kailangan nating dalhin ang pulis doon.
- Tama, at tatawagan ko sila ngayon.
- Hindi.
Hindi gagana ang mga larawan. Kailangan natin silang mahuli nang walang kwenta.
Una, sasama ako sa kanila at ipapadala ko sa iyo ang address.
Dalhin ang pulis. bibili ako ng oras.
Hindi ka namin papayagang pumunta doon mag-isa.
Maaaring hindi ako kamukha nito, ngunit ako ang pinakamatigas na lalaki sa high school na ito. Maniwala ka sa akin?
ayos lang ako.
See you later.
Ito ay totoo pangit, bagaman.
Hey.
Ano ang nangyari sa Tatlong Musketeers?
Bakit kaming tatlo ang mag aabala sa pagpapakita?
Ito ay isang kasunduan sa pera.
Putulin ang kalokohan.
Ibigay mo na lang.
Bago iyon, mag-usap tayo.
Ikaw maliit…
Wala ka, di ba?
sus.
Huwag mag-alala tungkol sa pera.
Pakinggan mo ako.
Uy, ako ang pinuno ng paaralang ito.
Tungkol sa iyong website ng pagsusugal…
May alam akong paraan para kumita ka pa.
Maghintay ka.
Paano mo nalaman ang tungkol diyan?
Dahil sa kanya.
Kaklase ko ang pinsan niya.
Ipinakita niya sa akin ang website.
nakikita ko.
Nagbibigay ka ng 50,000 won sa sinumang mag-sign up.
Ibigay ang benepisyong iyon ng tatlong beses sa bawat miyembro.
Paano ang tungkol sa isang sistema ng rekomendasyon?
Pagkatapos ay maaari mong gawing gambling house ang isang paaralan nang wala sa oras.
Dapat may opisina ka. Maaari tayong mag-usap doon sa isang tasa ng kape.
anong sabi mo
Tingnan mo itong batang ito. Napaka-ambisyosa niya.
Okay. Sumakay ka na sa kotse.
- Dapat kang magmaneho.
- Oo, ginoo.
Oppa.
Dapat ba tayong manatili at hintayin ang dalawa pa, kung sakali?
Oo naman.
Seongchan, sumakay ka na. Tara na.
Dapat manatili ka sa akin.
Tara na.
sus.
Ano iyon?
[Byeoksan High School]
Maghintay dito.
- Babalik na sila sa kanilang lugar, tama ba?
- Oo.
Pero bakit mag-isa? Hindi ka ba tumawag ng mga pulis dito?
Huhulihin natin siya. Ano ang address?
Ito ay 17-1 Sangye-ro, Nowon-gu, Seoul.
Isa itong bahay na may kulay asul na gate.
[17-1 Sanggye-ro, Nowon-gu, Seoul House, Blue Gate]
Hey. Taxi!
Taxi!
[Sieun: Kung tama ang address, sabihin ang isang bagay]
Hoy, anong ginagawa mo?
Magiging maayos ang lahat kung ibinigay ko ang pera.
Kaya bakit mo siya pinapunta doon?
Nakita mo kung paano sila.
Paano kung may mangyari sa kanya?
Mangyaring pumunta sa 17-1 Sanggye-ro…
Yeong,
anong ginagawa mo
Ipapakulong ko si Gilsu.
ano?
Dadalhin niya ang mga pulis sa aming lugar.
Kung patuloy tayong mamumuhay ng ganito,
magtatapos din tayo sa likod ng mga bar.
Alam kong hindi ka rin okay dito.
Maghintay ka muna dito, okay?
Oo naman.
[Sabihin ang isang bagay]
Sus, ang ganda ng bahay.
Isang asul na gate. Oo.
O cobalt blue ba yan?
Ito ay maganda.
[Kung tama ang address, magsabi ng isang bagay]
Tara na.
Maligayang pagdating. Umupo ka na.
Napakagandang bahay. Tingnan mo lahat ng antigo.
Ano ang gusto mong inumin?
Ang isang baso ng tubig ay gagawin.
Tubig lang?
Hoy, ibigay mo sa akin ang iyong telepono.
para saan?
Sinusubukan ko lang na maging ligtas.
Kailangan kong siguraduhin na hindi mo ginugulo ang iyong utak.
Kita mo, sineseryoso ko ang privacy.
Hindi ko kayang makipag-negosyo sa iyo, kung gayon.
Ganoon ba?
Pagkatapos ay masyadong masama, hulaan ko.
Bigyan mo ako niyan.
Ikaw darn scumbag.
How dare you deceive me?
Ikaw na walang kwentang basura!
Ibigay mo sa akin ang phone niya.
[Sieun: Kung tama ang address, sabihin ang isang bagay]
Sasama sila ng pulis?
Sus, ang ganda ng bahay. Isang asul na gate.
Hoy!
Ano ito?
Akala ko konting kaibigan lang ang dadalhin mo, pulis pala?
Hey.
- Tawagan mo si Seokdae, yung bastard.
- Okay.
Iyong iba, sumunod sa akin.
Hoy, dumating ka mag-isa?
Oo. Dito…
Dito. meron ako.
Naparito ako para bigyan ka ng pera.
Ibibigay ko sayo kung pinakawalan mo siya.
Sa tingin mo ba ito ay isang biro?
Halika dito, bastard.
[Pulis]
[756m hanggang patutunguhan
Hindi ito ang aming hurisdiksyon, bagaman.
May tao ba dito?
Hello?
Hoy, bata.
- Sigurado ka bang ito ang bahay?
- Oo, ginoo.
Ano ang dapat nating gawin?
Nasa adobo kami.
Umuwi ka na lang ngayon, at bisitahin ang istasyon mamaya.
Patawad?
Wala man lang kaming warrant.
At hindi sapat ang mga larawang iyon.
Ibibigay namin ang mga larawang iyon sa Violent Crimes Unit.
Kaya pumunta sa istasyon para tumestigo mamaya.
Siguraduhing kunin ang aming tawag.
[Ang pagkakaibigan ay batay sa tiwala]
[Mga Kamakailang Tawag]
[Isang Suho
Sa bahay, may storage room kung saan itinatago ni Gilsu ang kanyang mga gamit.
Ang kanyang mga ledger at mga gamot ay dapat nasa safe.
Hindi available ang numerong na-dial mo. Ire-redirect ka sa voicemail...
♫ Sipain mo ♫
♫ Yo, Brass Knuckle, gawin ang sumpain thang ♫
♫ Oo! Oo! ♫
♫ Hindi ko ipapaliwanag ang tungkol dito sa fashion, tungkol sa Instagram ♫
♫ Tungkol sa kahulugan ng aking pangalan sa bawat panayam ♫
♫ Isang istilo na maaaring sundin ng mga master ♫
♫ Ang pangunahing pagkakaiba ng isang lalaking leon ♫
♫ Ang nakatatandang kapatid na nagpaikli ng pantalon sa uniporme ng paaralan ♫
♫ Hindi mo alam ang sariling lasa ni Dongne ♫
♫ Rebelyon nang walang dahilan, tanggalin ang iyong mga kamay ♫
♫ Kung hindi ito ang napiling dalawang posas, isa itong Rolex ♫
♫ Martin Ødegaard, lumulutang ang bola sa itaas ng kanilang mga ulo ♫
♫ Pagkatapos naisip ko ang susunod na pagliko ng Marseille ♫
♫ Ito ay medyo simple, ang mga patakaran sa sahig ♫
♫ Kung ayaw mong maapakan, ipakita mo lahat at umakyat ♫
♫ Pumunta sa bubong, katok-katok, ibabang paa, basag ♫
♫ Hindi inaasahang output para sa isang backpacker ♫
♫ Naglalaro ako ng asul na marmol sa iyong are ♫
♫ Masyadong halata para ma-kick out, wala nang lugar ♫
♫ Brass Knuckle, gawin ang sumpain thang ♫
♫ Isang paninindigan na isang bangungot para sa ilang tao ngayon ♫
♫ Naging masama ang mabuting bata ♫
♫ Nabasa ko na lahat ng lyrics mo, oras na para managot ♫
♫ Idol fever, nagka K2 sa bibig ko ♫
♫ Magpasya kung saan ka tatayo bago ka maging bahay-pukyutan ♫
♫ Mga thumbnail na magiging hindi mabata ♫
♫ Kung ayaw mong kagatin ang leeg mo, kagatin mo ♫
♫ Baliin ang leeg mo, tumango sila ♫
♫ Ang pagbabawal sa pag-access dito ay mainit, mainit, mainit ♫
♫ Dalhin silang lahat at ilagay sa camera ♫
♫ Amoy Teen Spirit, mata sa mata, malamig ang buhok na ito ♫
♫ Punit mata, dilaw na balat, pero alam mo ♫
♫ Bakit ka nakaupo ng maayos? ♫
♫ Temuchin sa ibabaw ng baseline ng kick snare ♫
♫ Brass Knuckle, taya ko tuwing lalaban ako ♫
♫ Shawn Michaels, ako royal rumble ♫
♫ Sweet Chin Music, sa ibabaw ng lubid ♫
♫ Ganito ang ginagawa ko araw-araw, ngunit hindi mo ako naririnig ♫
♫ Brass Knuckle, gawin ang sumpain thang ♫
♫ Isang paninindigan na isang bangungot para sa ilang tao ngayon ♫
♫ Naging masama ang mabuting bata ♫
♫ Temp play ♫