أنا وفوكامي أصبحنا أصدقاء الآن.
يصفوننا بـ"أصدقاء الجنس"
لم يعد الأمر يبدو صحيحاً.
لنبدأ من جديد كأصدقاء.
لريال مدريد.
مجرد أصدقاء.
حتى الآن،
لا يبدو الأمر كذلك
هل يكنّ لي أي مشاعر رومانسية؟
يقول إنه لا يشعر بذلك.
لكن ربما
إنه ببساطة يفتقر إلى الخبرة الكافية ليدرك ذلك.
بعبارة أخرى،
إلى جانب ممارسة الجنس فقط،
أريد فقط أن أكسب قلبك!
مهمة اليوم هي
موعد كلاسيكي على الطراز القديم.
أوه.
ماذا تفعل؟
أعتذر عن إطالة الانتظار.
دعنا نذهب.
"فوكامي المشاغب بشكل غير متوقع"
(الحلقة 7)
يا رجل، هناك الكثير من الناس هنا.
حسنًا، التالي،
سأحاول تهيئة الأجواء بشكل طبيعي...
أو هكذا ظننت...
الناس.
أينما أنظر، لا أرى سوى الناس.
كيف يمكن للأزواج أن
يتصرفوا بمودة في هذا؟!
هل يمكنني
هل سينجح هذا فعلاً؟
فوكامي.
هيا بنا إلى هناك.
تمام.
إنه أقل ازدحاماً.
هذه فرصتي.
لنجرب.
آه.
يا إلهي!
آسف.
لقد فاجأتني.
لا بأس، لقد اصطدمنا ببعضنا البعض فقط.
تعال.
لنواصل المسير.
فهمت الأمر.
فكرة فوكامي عن "الإعجاب" بشخص ما
يختلف تماماً عن ما لدي.
ظننت أنني كنت مستعداً لهذا،
لكن ردة فعله
كانت بمثابة تذكير بالواقع.
هذا... صعب حقاً.
إنه جميل.
النسيم لطيف أيضاً.
واحد،
إذا كان ذلك مناسباً لك،
هل يمكنك إخباري إلى أين
نحن ذاهبون مسبقاً؟
ألا تحب حديقة الحيوان؟
أنا ببساطة لا أجيد التعامل مع الحشود.
في المرة القادمة التي نلتقي فيها،
هل يمكنني أن أقرر ما نفعله؟
يمكننا ببساطة أن نسترخي في منزل كل منا،
ثم ربما
تناول العشاء في المساء.
هل هذا مناسب؟
لنجرب كل أنواع الأشياء.
الأمر ليس كما لو
ليس لدينا ما نخسره.
أظن أنك محق.
بطريقته الخاصة،
إنه يحاول
أن أبني صداقة معكِ.
يو.
وقت طويل لا رؤية.
كيف كان حالك؟
من هو الذي؟
حبيبي السابق.
هل لديك دقيقة للتحدث؟
بالتأكيد.
تفضل وتحدث.
لا تهتم بي.
نعم.
يمكنك البقاء هنا إذا أردت.
تمام.
هل هذا الرجل
حبيبك الحالي؟
- إذا لم يكن لديك ما تقوله، فسأغادر.
- انتظر.
أنا آسف لما حدث في ذلك الوقت.
في ذلك الوقت،
كانت الأمور فوضوية في المنزل.
كنت على وشك الانهيار.
عندما فكرت في رحيلك أنت أيضاً،
أنا...
لم أستطع تحمل ذلك.
أفرغت كل مشاعر الوحدة التي كنت أعاني منها عليك.
لطالما رغبت في الاعتذار.
أنا آسف حقاً.
الأمور على ما يرام الآن.
لم أفهم ما
كنت تمر به أيضاً.
لقد آذيتك أيضاً.
أنا آسف أيضاً.
كان ذلك مفاجأة.
بالطبع كان كذلك.
لقاء مفاجئ مع حبيب سابق.
لم أتوقع اعتذاراً.
حدث الكثير بيننا.
كان الأمر فوضوياً للغاية.
لم تنتهِ علاقتنا بشكل جيد تماماً.
لا تزال ذكرى مريرة،
لكن المثير للدهشة،
بدأت أعتقد أن وجهة نظري
كان مختلفًا تمامًا عن شخصيته.
لو كنتُ هناك،
ما كنت لأسمح لك بالمعاناة هكذا.
لو كنا أصدقاء مقربين في ذلك الوقت،
بفضل مهاراتي الاجتماعية،
كنت سأتولى كل شيء نيابةً عنك.
قل شيئا!
هذا محرج للغاية.
ربما أنت محق.
لو حدث الشيء نفسه الآن،
أظن
في الحقيقة، لقد جئت إليك لأطلب نصيحتك.
شيئًا فشيئًا،
نحن نتعرف على بعضنا البعض.
إنه أمر محبط،
لكنها ثمينة.
لقد عشت حياتي كلها
دون أن أشعر بهذا الشعور أبداً.
انتظر لحظة.
عدّ إلى ثلاثين قبل أن تدخل.
يا إلهي!
كان ذلك سريعاً.
ماذا تفعل؟
اشتريت لحافًا جديدًا.
إذا كنا اثنين،
من الأفضل اختيار مقاس أكبر
لتغطية احتياجاتنا نحن الاثنين، أليس كذلك؟
هل لديك ذرة من الرومانسية في داخلك؟
لا.
أعتذر عن ذلك.
هل ممارسة الجنس مع شخص تحبه أمرٌ سيء؟
هل تشعر دائمًا بهذا الشعور الجيد؟
أحب أن تكون أنت في الأعلى.
يبدو الأمر كما لو
أنت تصيب جميع النقاط الصحيحة.
لكن
لست متأكدًا تمامًا من كيفية التحرك.
حاول أن تسند جسدك على جسدي.
آه.
أجسادنا متناغمة تماماً بالفعل.
ستلحق قلوبنا بالركب في النهاية.
سآتي.
طالما أن ذلك يُشعرك بالراحة.
لا أصدق هذا.
أنت...
أنت مشاغب جداً.
أنت من تجعلني أفقد السيطرة.
على الرغم من أن هذا الشعور رائع،
صراحة،
رؤيتك على هذه الحال...
مجرد التفكير في
أن يراك أي شخص آخر على هذا النحو أمر مزعج
هذا الأمر يُجنّنني.
قول أشياء كهذه
مخالفة للقواعد؟
الأمر ليس كما لو أن هناك أي قواعد.
بجانب،
بدلاً من أن يكون هو من يتباهى،
أنا عادةً من يشاهد.
هاه؟
أنا...
كنت دائماً في القمة قبل أن ألتقي بك.
ماذا؟
أنت...
بل إنك
بالتأكيد من النوع الذي يفضل أن يكون الطرف الخاضع.
أليس هذا هو مبدأ العرض والطلب؟
في مجتمع المثليين،
هناك الكثير من المؤخرات.
لذا...
هذا يعني...
كانت رحلة العمل تلك
أول مرة أمارس فيها الجنس من الخلف.
وأنت الوحيد.
لقد أدمنتُ الأمر.
أنا أغرق أكثر فأكثر.
هذا الرجل...
أنا أغرق معه في هاوية لا قعر لها.
صباح الخير!
كان يوم أمس رائعاً حقاً.
اليوم،
كان برجي الفلكي في المرتبة الأولى.
على أي حال،
أشعر أن كل شيء
سيسير على ما يرام.
هيا بنا ننجز تلك الاجتماعات والعقود بنجاح!
هيا بنا لنقبض عليهم.
- حسناً.
- هيا بنا.
نعم.
سيدي، هل هناك خطب ما؟
لا شئ.
في الواقع، يبحث فرع هوكايدو
عن مندوب مبيعات من الطراز الأول.
أحاول معرفة
من هو الأنسب.
عندما يتعلق الأمر بالرجال العزاب الموهوبين،
كاجي-كون هو الخيار الواضح.
لا أطيق انتظار عطلة نهاية الأسبوع.
(الحلقة التالية)
نقل؟
إذا قلتها بصوت عالٍ،
ماذا سيحدث لعلاقتنا؟
سمعت أن كاجي-سان سيتم نقله.
ما هو شعورك حيال ذلك؟
أخبرني فقط بما يدور في ذهنك.