Magkaibigan na kami ni Fukami ngayon.
Tinatawag tayong "mga barkada"
hindi na lang talaga tama ang pakiramdam.
Simulan natin ulit bilang magkaibigan.
Totoo naman.
Mga kaibigan lang.
Sa ngayon,
parang hindi
Mayroon ba siyang romantikong nararamdaman para sa akin.
Sabi niya, hindi naman niya nararamdaman iyon,
pero siguro
masyado pa siyang walang karanasan para mapagtanto iyon.
Sa madaling salita,
bukod sa pakikipagtalik lang,
Gusto ko lang makuha ang puso mo!
Ang misyon ngayon ay
isang klasiko at old-school na date.
Ah.
Ano ang ginagawa mo?
Pasensya na kung pinaghintay pa kita.
Tara na.
"Hindi Inaasahang Malikot na Fukami"
(Episode 7)
Naku, ang daming tao rito.
Sige, susunod,
Susubukan kong gawing natural ang mood...
O iyon ang naisip ko...
Mga tao.
Kahit saan ako tumingin, puro tao lang.
Paano ba
nakakapag-act ang mga magkasintahan na parang nagmamahalan dito?!
Maaari ba akong
talagang gagawin ito?
Fukami.
Punta tayo roon.
Sige.
Hindi gaanong masikip.
Ito na ang pagkakataon ko.
Walang mangyayari rito.
Ah.
Naku!
Pasensya na.
Ginulat mo ako.
Ayos lang, nagkita lang kami.
Tara na.
Patuloy tayong kumilos.
Nakikita ko kung paano ito.
Ang ideya ni Fukami ng "pagkagusto" sa isang tao
ibang-iba talaga sa akin.
Akala ko handa na ako para dito,
pero ang reaksyon niya
ay talagang isang pagsubok sa realidad.
Ito ay... talagang mahirap.
Ang ganda.
Masarap din sa pakiramdam ang simoy ng hangin.
Isa,
kung ayos lang sa iyo,
Maaari mo bang sabihin sa akin kung saan
tayo pupunta nang maaga?
Ayaw mo ba sa zoo?
Hindi lang talaga ako sanay sa maraming tao.
Sa susunod na pagtambay natin,
Maaari ba akong magdesisyon kung ano ang gagawin natin?
Pwede naman tayong magpahinga sa bahay ng isa't isa,
at pagkatapos ay marahil
kumain ka ng hapunan mamayang gabi.
Magiging maayos ba iyon?
Subukan natin ang lahat ng uri ng bagay.
Hindi ito parang
mayroon tayong mawawala.
Tama ka siguro.
Sa sarili niyang paraan,
sinusubukan niya
para bumuo ng pagkakaibigan sa akin.
Yuu.
Matagal na tayong hindi nagkikita.
Kumusta ka?
Sino 'yan?
Ang dating akin.
May sandali ka bang makausap?
Sigurado.
Sige na mag-usap na kayo.
Huwag mo akong pakialaman.
Oo.
Pwede kang mag-stay dito kung gusto mo.
Sige.
Lalaki ba iyon
ang kasalukuyan mong kasintahan?
- Kung wala kang sasabihin, aalis na ako.
- Teka.
Pasensya na sa nangyari noon.
Noon,
Ang gulo ng mga bagay-bagay sa bahay.
Nasa punto ako ng aking pagbagsak.
Noong naiisip ko rin ang pag-alis mo,
Ako...
Hindi ko kinaya.
Sa'yo ko ibinuhos lahat ng kalungkutan ko.
Matagal ko nang gustong humingi ng tawad.
Pasensya na talaga.
Ayos na ngayon.
Hindi ko
rin maintindihan ang pinagdadaanan mo noon.
Nasaktan din kita.
Pasensya na rin.
Nakakagulat iyon.
Siyempre, ganoon nga.
Bigla na lang may nakasalubong na ex.
Hindi ko inaasahan ang paghingi ng tawad.
Maraming nangyari sa pagitan naming dalawa.
Medyo magulo.
Hindi naman talaga kami nagtapos nang maayos.
Isa pa rin itong mapait na alaala,
ngunit nakakagulat,
Nagsisimula na akong mag-isip na ang aking pananaw
ay ibang-iba sa kanya.
Kung naroon lang sana ako,
Hindi ko sana hinayaan na magdusa ka nang ganyan.
Kung magkapatid lang sana tayo noon,
gamit ang aking mga kasanayan sa pakikisalamuha,
Ako sana ang bahala sa lahat para sa iyo.
Magsabi ka!
Nakakahiya talaga ito.
Siguro tama ka.
Kung nangyari man ang parehong bagay ngayon,
Sa tingin ko
Lalapit talaga ako sa'yo para humingi ng payo.
Unti-unti,
magkakilala na tayo.
Nakakadismaya,
ngunit mahalaga.
Buong buhay ko ay
hindi ko naranasan ang ganito.
Sandali lang.
Magbilang ka hanggang trenta bago ka pumasok.
Naku!
Mabilis iyon.
Ano ang ginagawa mo?
Bumili ako ng bagong duvet.
Kung dalawa tayo,
mas maganda kung mas malaki ang sukat
para masakop tayong dalawa, 'di ba?
Mayroon ka bang romantikong buto sa iyong katawan?
Hindi.
Pasensya na po.
Ang pakikipagtalik ba sa isang taong mahal mo
lagi bang ganito kaganda ang pakiramdam?
Gusto ko na nasa itaas ka.
Parang ganito
Natatamaan mo lahat ng tamang lugar.
Ngunit
Hindi ako sigurado kung paano ako makakagalaw.
Subukan mong isandal ang katawan mo sa katawan ko.
Ah.
Ang aming mga katawan ay perpektong nagsasabay na.
Magtatagpo rin ang mga puso natin sa huli.
Sasama ako.
Basta't mabuti lang sa pakiramdam mo.
Hindi ako makapaniwala dito.
Ikaw...
Ang sungit mo talaga.
Ikaw ang dahilan kung bakit ako nawawalan ng kontrol.
Kahit na ito ay nakakamangha sa pakiramdam,
sa totoo lang,
na makita kang ganito...
Ang isipin na may
ibang makakakita sa'yo nang ganito
Nababaliw ako.
Nagsasalita ng mga ganyang bagay
labag sa mga patakaran?
Parang wala namang mga patakaran.
Bukod pa rito,
sa halip na ikaw ang magyabang,
Kadalasan ako ang nanonood.
Ha?
Ako...
Isa na akong top dati bago pa kita makilala.
Ano?
Ikaw...
Kung mayroon man, siguradong isa kang
tipo ng nasa ilalim.
Hindi ba't ganoon gumagana ang supply at demand?
Sa komunidad ng mga bakla,
maraming pang-ilalim.
Kaya...
Ibig sabihin...
Yung business trip
ko ang unang beses na nag-bottom down ako.
At ikaw lang ang nag-iisa.
Nahuhumaling na ako.
Palalim nang palalim ang aking pagkahulog.
Ang lalaking ito...
Para akong lumulubog sa isang walang hanggang hukay kasama siya.
Magandang umaga!
Ang ganda talaga kahapon.
Ngayon,
Ang horoscope ko ay nasa unang pwesto.
Gayunpaman,
Pakiramdam ko lang ay
magiging maayos ang lahat.
Tapusin natin ang mga miting at kontratang iyan!
Sunduin natin sila.
- Sige.
- Tara na.
Oo.
Ginoo, may problema ba?
Wala lang 'yon.
Sa totoo lang, ang sangay sa Hokkaido ay naghahanap
ng isang mahusay na sales representative.
Sinusubukan kong alamin
kung sino ang pinakabagay.
Pagdating sa mga lalaking may talento at walang kapareha,
Si Kaji-kun ang malinaw na pagpipilian.
Hindi na ako makapaghintay para sa katapusan ng linggo.
(Susunod na Episode)
Isang paglipat?
Kung sasabihin ko ito nang malakas,
ano kaya ang mangyayari sa relasyon natin?
Nabalitaan kong ililipat si Kaji-san.
Ano ang nararamdaman mo tungkol dito?
Sabihin mo lang kung ano ang nasa isip mo.