[جو إن آه على علاقة غير لائقة
مع زميل في العمل]
[من: مجهول الاسم]
[يرسل]
[تم إرسال بريدك الإلكتروني بنجاح]
[جو إن آه]
[علاقة غير لائقة مع زميل في العمل]
[مكتب تخطيط هيمو] [فريق تسويق هيمو]
[فريق تدقيق هيمو 1]
[يرسل]
[سيونغ هي]
- مرحباً؟
- آه جونغ.
اطلع على المقال الذي أرسلته لك للتو.
[هل تم طرد الابن الأكبر لمجموعة هيمو؟
تصاعد التنافس بين الأشقاء]
هل اتصلت بقسم العلاقات العامة بعد؟
اكتشف بالضبط من أين أتى هذا
وكيف تم نشره.
سأتصل بالقسم القانوني.
في آه.
هل يمكنني مساعدتك؟
أنا أنظف الغرفة الآن.
سيد؟
لماذا تحدق بي هكذا؟
أعني،
أعلم أنني وسيم، لكن...
ماذا تفعل؟
أردت فقط التأكد من أن هذا حقيقي.
كيف ظهرتَ في الوقت المناسب تماماً عندما كنتُ بحاجة إليك؟
هذا جنون حقيقي.
في أي لحظة كانت تلك؟
اللحظة التي أدركت فيها أنني أفتقدك.
كيف تقول أشياء كهذه؟
بوجه خالٍ من التعابير؟
بصراحة، لقد ندمت على ذلك.
عدم الصدق بشأن مشاعري...
أردتُ إصلاح الأمور،
لكنني ظننت أن الوقت قد فات.
لقد أثر بي الأمر حقاً.
لكن بعد ذلك...
بدأت أشتاق إليك بشدة.
وفي تلك اللحظة بالذات، ظهرت أنت.
شعرتُ أيضاً بأنك تفتقدني.
ولم أكن أريد أن أضيع ثانية أخرى.
شكراً لحضوركم.
أولاً وقبل كل شيء،
لنصلح هذا الأمر خطوة بخطوة.
لن أقبل تلك المهمة في الولايات المتحدة.
مهما كان الأمر.
وإذا حاولوا إجباري على الذهاب،
سأقوم بتنظيم اعتصام أو شيء من هذا القبيل.
لكن بصراحة...
من الناحية المهنية، إنها فرصة عظيمة.
ألم نتفق على أن نكون صادقين الآن؟
إذن، هل ستكون موافقاً حقاً
على ذهابي إلى الولايات المتحدة؟
لا. لا تذهب.
ابقَ هنا بجانبي.
بكل سرور.
- هذا كل شيء؟
- نعم، هذا كل شيء.
لا قبلة من هذا الجانب أيضاً؟
[الحلقة 9: غوص الحب]
لقد ودعنا بعضنا منذ وقت قصير فقط،
وأنت تشتاق إليّ بالفعل؟
أجل. أفتقدك.
- كاد قلبي يتوقف للحظة.
- فقط بسبب ذلك؟
من الأفضل أن تستعد لما هو قادم.
بمجرد أن أبدأ بمواعدة شخص ما، ألتزم به تماماً.
يا للعجب، هذا متوقع...
مواعدتك حقاً أمرٌ مختلف تماماً.
لكنني لستُ سهلاً أيضاً.
لذا عليكِ أن تستعدي أنتِ أيضاً يا سيدتي.
نعم؟
ما الذي يجب أن أستعد له أولاً؟
ربما ينبغي أن نبدأ بكيفية
مناداة بعضنا البعض.
لا أريد أن أستمر في مناداتك بـ "سيدتي".
إنها رسمية للغاية.
السيدة إن آه؟
أو في آه...
في الحقيقة، الآن وقد فكرت في الأمر،
اسمك جميل حقاً.
جو إن آه.
- اشربوا.
- في صحتك!
جيون جاي يول. ما الذي أصابك؟
نطالبك بالحضور طوال الوقت،
لكنك لا تظهر أبداً.
أجل، أعرف. لقد استحققت ذلك.
خطأي.
مهلاً، مهلاً، خفف السرعة.
ألا تبالغ قليلاً في الأمر؟
هل هذا بسبب...
هل تم تعيين أخيك نائباً مشاركاً للرئيس؟
نعم، لقد اطلعت على المقال.
يا رجل، كان على والدك أن
ينهي الأمر بشكل نهائي.
ما قصة منصب نائب الرئيس المشارك؟
هو في الأساس يحاول أن يضعكما
في مواجهة بعضكما البعض.
قلتُ: هيا نشرب.
لماذا تتحدثون كثيراً؟
- حسناً.
- اشرب.
نعم.
ليس كل يوم يخرج بهذه الطريقة.
هيا نشرب.
هتافات.
بارد؟
هل هو جيد حقاً؟
نعم.
لم أتخيل يوماً أنني سأعيش لأرى اليوم الذي
أتطلع فيه إلى الذهاب إلى العمل.
حقًا؟
أحب الذهاب إلى العمل.
إنها أكثر متعة بكثير من
الجلوس في المنزل والشعور بالملل.
مدهش.
أستطيع أن أرى الجنون في عينيك بالفعل.
لكن من الآن فصاعدًا،
ستجد أشياءً ممتعة أكثر بكثير من مجرد العمل.
أولاً وقبل كل شيء، خصص عطلة نهاية الأسبوع بأكملها.
أعني، لقد ذهبنا إلى جزيرة جيجو.
ثم عاد على الفور.
حجزت لنا فيلا خاصة في سوكشو.
لنأخذ الأمور ببساطة، ولنستمتع بالمحيط.
استمتع ببعض الهواء النقي.
انتظر... طوال الليل؟
حسنًا...
لم تكن رحلة اليوم الواحد كافية على الإطلاق.
هذا يبدو رائعاً.
مع أنني أشعر بالقلق الآن نوعاً ما.
أخشى أن يكون الأمر واضحاً جداً في العمل
كم أنا معجب بك.
- ماذا أفعل؟
- أريد أن أرى ذلك.
أريد أن أرى إلى أي مدى ستصبح الأمور واضحة.
لا تبتسم هكذا.
عندما تبتسمين هكذا،
أبتسم أنا أيضاً، وهذا يكشف أمرنا تماماً.
بصراحة، ما الذي يفترض بي أن أفعله في العمل؟
«واضح، هراء».
في العمل، كان جو إن آه...
لا يزال جو إن آه،
سواء كانت هناك علاقة أم لا.
إذن ما هي الخلاصة هنا؟
ليس هنا، ليس هنا...
لا يوجد شيء!
أين تكمن النقطة الأساسية؟
هل يمكنك رؤيته؟
هل تفهم المغزى من هذا التقرير؟
لا ينبغي أن يُدفع مقابل كتابة تقرير كهذا.
بل يجب أن تدفع أنت مقابل كتابته.
يا له من هدر للورق!
كررها!
سيد نوه، هل أنت بخير؟
كي جون,
هل أغضبتها مجدداً أم ماذا؟
لا، إنه يعمل بجدٍّ أكثر من اللازم.
يا رجل، يجب أن تتعلم مني...
ثم ارتجل كلامك.
كلما زاد جهدك في العمل، كلما كان ذلك أسوأ بالنسبة لك.
كلما أنجزت أكثر،
زادت قدرتهم على استغلال ذلك ضدك.
كلمات حكيمة حقاً.
من المضحك كيف أن شخصًا بالكاد يعمل
يطالب بأعلى نسبة من أجور العمل الإضافي
ونفقات الدعم الميداني في الفريق.
كفى، هذا يكفي.
السيدة يون.
هل انتهيت من إعداد
تقرير التدقيق الخاص بنادي الشركة؟
نعم. لقد أرسلت النسخة النهائية عبر البريد الإلكتروني بالفعل.
عمل رائع.
لقد حمّلته برسوم بيانية ومخططات
ورسوم متحركة مبهرة، أليس كذلك؟
أنتِ دائماً جديرة بالثقة يا آنسة يون.
أحسنت.
على أي حال،
لاحقًا عندما نذهب لإطلاع رئيس القسم،
فلندخل جميعًا معًا، حسنًا؟
وأنت أيضاً يا كي جون.
المدير جو شخص جيد حقاً.
لذا لا تكن متوتراً جداً في وجودها، حسناً؟
نعم.
نعم، إنها رائعة.
رائع للغاية.
حديقة السكرتيرة.
- نعم سيدي؟
- إذن متى بالضبط...
هل يخطط نائب الرئيس جاي يول للحضور؟
إنه ليس على ما يرام،
سأطلعه على كل ما
نوقش في الاجتماع.
تمام.
لا يمكننا أن نجلس مكتوفي الأيدي ننتظر إلى الأبد.
لنبدأ بدونه.
ولا تنسوا أنني نائب رئيس مجلس الإدارة أيضاً.
نعم، أعتقد أنه يجب أن نبدأ.
يا سكرتيرة بارك، يمكنكِ المغادرة الآن.
لكن...
ليس للسكرتيرة أي سلطة
حضور اجتماع
نيابة عن نائب الرئيس.
[نائب الرئيس]
[بارك آه جونغ، مكتب السكرتير]
يا إلهي، كان هناك الكثير.
- هل رأيتهم؟
- نعم، كان الأمر جنونياً.
كان الأمر لا يُصدق.
- صحيح؟
- نعم. هل رأيتهم أنت أيضاً؟
- نعم، فعلت.
- ما هذا؟
- أنت هنا.
- نعم.
هل استمتعت؟
- هل سيو يون نائمة؟
- نعم.
ستقيم روضة أطفالها فصلاً للطبخ في التاسع والعشرين من الشهر.
بإمكانك فعلها، أليس كذلك؟
- لديّ نادي غوص في ذلك اليوم.
- مجدداً؟
لقد كنت تمارس الغوص كثيراً في الآونة الأخيرة.
ألا يمكنك تخطيها مرة واحدة فقط؟
اضطررتُ للذهاب إلى مسابقة الخطابة التي نظمتها بمفردي
في المرة الماضية أيضاً.
- لقد كانت مستاءة للغاية لعدم حضورك.
- في المرة القادمة.
سأنضم في المرة القادمة.
أنت ذاهب للغوص فعلاً، أليس كذلك؟
أنت لا تخطط لشيء آخر، أليس كذلك؟
[نظرة عامة على التدقيق]
[أنواع المخالفات]
وجدنا أربع حالات
تم فيها إدراج عمال مبتدئين أو عمال بعقود كأعضاء وهميين
لجمع تمويل نادي الشركة بطريقة احتيالية.
كما تم تسجيل سبع حالات
حيث استولى مسؤولو النادي على أموال الأنشطة
أو استفاد شخصياً
من رسوم الإيجار والدروس.
كما وجدنا ثماني حالات
استخدم فيها الموظفون أنشطة النادي
لزيادة المبيعات للشركات الخاصة بالأصدقاء
أو العائلة،
بالإضافة إلى قضيتين تتعلقان
بقضايا القمار.
في الوقت الحالي، يتم تقديم تقارير أنشطة النادي مرة واحدة فقط في السنة، أليس كذلك؟
نعم، صحيح.
من الآن فصاعدًا،
اطلبوا تقديمها بشكل ربع سنوي بدلاً من ذلك.
واطلب من قسم الموارد البشرية أيضاً طلب تقارير أكثر تفصيلاً.
نعم، سأبلغهم بذلك.
وهناك أيضاً قضية رئيس الوزراء
المتعلقة بالأندية...
هذه نصيحة من زوجة
السيد مين تاي وو من شركة هايمو الدولية.
وتقول إن زوجها أصبح مهووساً
بنادي الغوص التابع للشركة.
وهي ليست متأكدة من
أنها لم تعد مجرد مجموعة هواة بريئة.
من الصعب تحديد ذلك بسبب المعدات،
لكن الرجل الموجود على اليمين هو بالتأكيد السيد مين.
ويُشتبه في أن الشخص الموجود على اليسار
هو شريك العلاقة.
عثرت على مجموعة من صور
ذلك الشخص على هاتفه.
ألا يمكن أن يكونوا مجرد أصدقاء يجمعهم شغف مشترك؟
يبدو الأمر مريباً بالفعل.
لم يكن الرجل يحب الماء من قبل،
وبالكاد كان يستطيع السباحة، على ما يبدو.
والآن لم يعد يفوت أي اجتماع لنادي الغوص.
بل إنه أحياناً يأخذ إجازة مدفوعة الأجر ليذهب.
ثم يعود إلى المنزل منهكاً طوال الوقت.
ويبدو أنه يتلقى مكالمات
في وقت متأخر من الليل أو عند الفجر، فيسارع بالخروج.
يقول الناس بالفعل
إن هذه النوادي هي في الأساس بؤر للعلاقات الغرامية.
مثل تمويل النادي الذي يُستخدم في تمويل الشؤون الخاصة.
إذن، ما رأيك أن ندرس هذه الحالة
كمثال نموذجي؟
إذا استدعيناه،
فسوف ينكر كل شيء على أي حال.
فلننضم إلى النادي بأنفسنا
ونرى ما يحدث بالفعل.
السيد ويل،
هل تمارس الغوص؟
جربته مرة واحدة في إجازة منذ زمن بعيد.
ثم اذهبوا لزيارة نادي السيد مين في نهاية هذا الأسبوع.
ماذا؟
في الحقيقة لدي...
موعد هام في نهاية هذا الأسبوع.
حقًا؟
هل يعرف أي شخص آخر هنا الغوص؟
أعاني من حساسية تجاه الماء.
المحيط فقط...
كدت أغرق في النهر عندما كنت طفلاً،
ولذلك ما زلت أعاني من صدمة نفسية بسبب ذلك.
لا أستطيع معادلة الصوت بشكل صحيح.
وأنا أرفض العمل في عطلات نهاية الأسبوع.
أوه حقًا؟
حسناً، أعتقد أنه لا مفر من ذلك.
أحب الغوص على أي حال.
- سأذهب بنفسي.
- عفواً؟
ليس لديك خطط لعطلة نهاية الأسبوع هذه؟
حسناً، لا شيء مميز حقاً هذا الأسبوع...
أفرغ عطلة نهاية الأسبوع بالكامل.
لقد حجزت لنا فيلا خاصة في سوكشو.
أظن أن الأمر لم يعد كذلك...
إذن كانت لديك خطط.
هذا قاسٍ.
هيا،
أليس من الجميل أننا ما زلنا نستطيع الذهاب معًا؟
وهو في الأساس نفس الشيء
الذي خططنا له على أي حال.
المحيط، والهواء النقي... بالإضافة إلى العمل.
ضرب عصفورين بحجر واحد. أليس كذلك؟
بالمناسبة،
قلتِ إنكِ بمجرد أن تبدئي المواعدة، تصبحين شديدة الحماس.
لكن كل ما فعلته هو أنك أرهقتني بالعمل حتى الموت.
ظننت أنني على وشك الاحتراق التام.
ذلك لأننا
قمنا برحلة عمل الأسبوع الماضي،
لذا كان العمل مزدحماً للغاية هذا الأسبوع.
وكنت أحاول الحفاظ على وجه خالٍ من التعابير في العمل
حتى لا يكون الأمر واضحاً.
هل كنت منغمسًا جدًا في هذا العمل لدرجة
أنك نسيت خططنا لعطلة نهاية الأسبوع أيضًا؟
الأمر ببساطة...
أن يكون لدي خطط لعطلة نهاية الأسبوع لا يزال أمراً جديداً بالنسبة لي.
وهذا عمل، أليس كذلك؟
أنا حريص جداً على الفصل بين
العمل والحياة الشخصية.
حسناً، مفهوم يا سيدتي.
بما أن هذه ليست رحلة،
بل مهمة عمل،
سأبقى محترفاً تماماً اليوم.
كي جون، هل أنت مجنون حقاً؟
نعم.
يا أحمق!
دمية!
كيف تنسى موعدك الأول؟
- تمالكي نفسك يا جو إن آه!
- مهلاً، توقفي.
لماذا تضرب نفسك؟
لا، لقد كنت أستحق ذلك.
- أحمق! غبي!
- توقف، توقف.
- مهلاً.
أمزح، أجل.
أنا لست غاضباً على الإطلاق.
- كنت أمزح.
- لقد بدوتَ غاضباً جداً.
لا، لا. أنا لستُ حتى متذمراً.
أنا آسف حقاً.
لا أدري.
حسنًا، لدينا بعض الوجوه الجديدة اليوم.
نرحب بالرئيس جو إن آه من قسم التدقيق في المقر الرئيسي،
والمدير المساعد نوه كي جون.
تشرفت بلقائكم جميعاً.
فلنساعدهم!
قد يُثير سماع خبر وجود مدقق حسابات هنا
قلق بعض الناس، لكن...
نحافظ على سجلاتنا نظيفة،
لذلك ليس لدينا ما نخفيه.
- صحيح يا جماعة؟
- نعم.
ألا تعلم أن قول ذلك
يجعلنا نبدو أكثر ذنباً؟
معك حق.
حسنًا، بما أن مجموعتنا اليوم أصغر،
فسوف نصعد جميعًا معًا.
يا جماعة، تأكدوا من معداتكم أولاً.
- حسناً!
وبما أننا نستخدم نظام الرفيق،
ربما يكون من الأفضل لك
أن تتعاون مع غواصين ذوي خبرة.
ثم سأصبح صديقاً للسيد مين.
يبدو أنه جدير بالثقة إلى حد كبير.
حسنًا، السيد مين والسيد نوه صديقان.
- فهمت.
- إذن سيكون صديقك...
سأفعل ذلك.
يبدو أن السيد مين ومساعد المدير ها
مقربان جداً، أليس كذلك؟
نعم، يفعلون ذلك.
لماذا؟ هل هو شعور بالغيرة؟
لأن مساعد المدير ها هو نوعك المفضل؟
ماذا؟
رأيتك سابقاً. كانت عيناك مثبتة عليها.
هل كان ذلك بدافع مهني أيضاً؟
هيا، لم يكن الأمر كذلك.
كنت أتصرف باحترافية تامة.
كنت أتحقق فقط
مما إذا كانت هي الشخص الموجود في الصورة.
أراك لاحقًا.
على انفراد.
حسنًا، فلنستعد للغوص.
تأكدوا من معداتكم جميعًا.
- نعم سيدي.
هل أنت بخير؟
بدا عليك
أنك كنت تعاني من نوبة هلع في وقت سابق.
هل تعاني من رهاب الأماكن المغلقة أو شيء من هذا القبيل؟
أنا بخير. الأمر ليس بهذه الخطورة.
هل أخبرت المدرب؟
من أجل سلامة الجميع،
من الأفضل إبلاغ الناس.
قلتُ إن الأمر ليس بهذه الخطورة.
هل أنت قلق من أن يكتشف الناس ذلك؟
ويمنعك من الغوص؟
هل تحب الغوص إلى هذا الحد؟
أنت فضولي للغاية بالنسبة لشخص يزور هذا المكان لأول مرة.
أستطيع حل مشاكلي بنفسي.
لذا ابقَ بعيداً عن هذا الأمر.
إذن، هناك امرأة في النادي،
وعلى الرغم من أنه يعاني من رهاب الأماكن المغلقة، إلا
أنه يجبر نفسه على الغوص؟
أعني، إذا كان مهتماً حقاً بالغوص،
فأعتقد أن ذلك ممكن.
وهذا يمنحه عذراً
لقضاء الوقت معها علناً أيضاً.
بدا مساعد المدير ها وكأنه
خبير مخضرم.
في الواقع، سيكون ذلك منطقياً حينها.
ربما أعجب بها السيد مين أولاً،
اكتشفت هوايتها،
وانضممت إلى النادي بسببها.
يا للعجب، إذا كان هذا هو الحال فعلاً،
هذا في الأساس أمر ينطوي على مخاطرة بالحياة.
أوه، أنا آسف حقاً.
كنت أرغب في تناول العشاء مع الجميع،
لكن والد زميل عمل سابق توفي.
لذا عليّ العودة.
عمل رائع اليوم يا جميعاً.
أراكم جميعاً في الجولة القادمة.
- حسنًا، قد بحذر.
- أراك لاحقًا.
- أراك في المرة القادمة.
- مع السلامة.
- وداعا
وداعا.
إذن، ماذا نأكل؟
بعد قضاء اليوم بأكمله مع الأسماك،
أرجوكم لا تخبروني أننا سنتناول الساشيمي.
حسناً يا جماعة، هيا بنا!
- عمل رائع اليوم.
- تحياتي.
- في صحتك.
كنا أصدقاء قبل دقيقة واحدة فقط.
وداعاً يا أسماكي الصغيرة.
سيدتي، أنتِ مرحة للغاية.
يمين؟
هذه أسماك مختلفة عن تلك التي سبق ذكرها،
لذا تناول الطعام دون الشعور بالذنب.
صلصة السامجانغ هنا رائعة.
جيد؟
السيد نوه، تفضل.
- ماذا؟
- أوه، لا تخجل.
هنا.
رائع، هذا جيد جداً.
أنتِ رائعة في صنع اللفائف.
أين تعلمت لفها بهذه الطريقة؟
هذا أمر لا يُصدق.
يبدو أنه شرب
كمية من الكحول تكاد تكون قاتلة.
لو وصلتَ متأخراً أكثر من ذلك،
كان من الممكن أن يموت.
هذا لن يحدث أبداً.
سنعود إلى ما كنا عليه.
إذن...
لن أعود إليك أبداً.
هل بدأت أنت والمخرج لي العمل معاً؟
نعم، إنه أحد زملائي القلائل الذين ما زالوا على قيد الحياة من العمل.
بالضبط. عندما تقضي هذه المدة الطويلة في شركة ما،
لا يوجد أحد تعتمد عليه
أكثر من الأشخاص الذين بدأت معهم.
معظم زملائي تقاعدوا مبكراً، و...
يا!
- لم أرك منذ مدة طويلة.
- أهلاً، تفضل بالجلوس.
سيدي، هذا يون سانغ هو من
الفريق العالمي في شركة هيمو الدولية.
هذا هو قائد الفريق مو غوانغ إيل من قسم التدقيق.
تشرفت بلقائك.
يا له من أمر مضحك أن ألتقي
بالكثير من الأشخاص من قسم التدقيق اليوم.
لقد عدت للتو من الغوص مع
رئيسة فريق جو إن آه و
السيد نوه كي جون في نادي الغوص التابع للشركة.
أوه، فهمت.
دعني أصب لك مشروباً.
في الحقيقة، لقد قدت سيارتي إلى هنا،
لذا دعني أصب لك المشروب بدلاً من ذلك.
- هذا مؤسف.
- أنا بخير، شكراً.
لحظة، ألم تأتِ أنت أيضاً بالسيارة إلى هنا؟
سأتصل بسائق.
- إنه لشرف لي أن ألتقي بك.
- وأنا كذلك.
ما قصة مساعد المدير ها؟
كانت تلاحق السيد مين بشدة في وقت سابق،
ويبدو أنها مهتمة بك أيضاً الآن.
حسناً، أنا...
أميل إلى لفت الانتباه.
إذن هي من النوع الذي يحب أن يحظى باهتمام الرجال؟
ليس الرجال. أنا.
لأنني أنا.
نوح إلى يونيو. أجل؟
أوه، انظر إليهم.
إنها تُحمّل أغراضها في سيارته.
هناك شيء ما يحدث.
انتظر... ماذا؟
تركت المعدات وانصرفت.
نعم.
يبدو أن السيد مين تلقى مكالمة هاتفية
وتم استدعاؤه إلى مكان ما.
ثم أين ذهب مساعد المدير ها؟
أنا آسف حقاً.
أعاني من دوار الحركة الشديد،
لذلك لا أستطيع الجلوس في المقعد الخلفي.
وهذا المقعد هو من الناحية الفنية
مقعد الشرف، أليس كذلك؟
أنت رئيسي في النهاية.
شكراً جزيلاً.
بالمناسبة،
سيد نوه، أين تسكن؟
هل هو قريب من منزلي؟
أشعر بالسوء
إذا كنتُ أجعلك تقود سيارتك خارج مسارك.
لا، لا بأس.
لكن بصراحة...
ألا يصبح الأمر مزعجاً
أيضاً عند القيام بأنشطة النادي مع رئيسك في العمل؟
واو، أستطيع سماع كل ذلك.
أوه، آسف.
أعني، السيد مين يعاني أيضاً،
القيام بأنشطة النادي مع المدير يون
من نفس الفريق.
إذن، يبدو أنكِ والسيد مين مقربان جداً.
كنتما تتحدثان بلا توقف في وقت سابق،
وما زلت تذكره حتى الآن...
يا إلهي.
لقد فهمت الأمر بشكل خاطئ تماماً.
هو متزوج ولديه طفل.
ونحن في الواقع أبناء عمومة.
لقد انضممنا إلى نفس النادي بالصدفة.
أوه... إذن أنت والسيد مين مجرد أقارب.
نعم. لهذا السبب أترك معداتي في سيارته.
يا إلهي. هذا مضحك للغاية.
كيف خطرت لك هذه الفكرة أصلاً؟
يا للعجب!
يجب أن تمارس الرياضة كثيراً.
يا إلهي، هذا مضحك للغاية.
كدنا نفهم الأمر بشكل خاطئ
بشأن السيد مين وأنت.
هذا مضحك للغاية.
بصراحة. رائع!
على أي حال، ذلك المبتدئ المتمرد
انتهى به الأمر باقتحام قسم الموارد البشرية
وإحداث ضجة كبيرة.
وتم نقل المدير لي
إلى فرع من فروع الشركة.
بصراحة، في هذه الأيام كل شيء يدور حول
"التلاعب النفسي" و"السمية".
يتعلم الأطفال هذه الأيام
كل الأشياء الخاطئة عبر الإنترنت.
ومع ذلك، أنا متأكد من وجود ظروف معينة...
هيا، بغض النظر عن الظروف.
منذ متى يُسمح لموظف مبتدئ
بإسقاط رئيسه؟
هل هذا منطقي؟
- سيدي،
- نعم؟
بالمصطلحات العسكرية،
هذا أشبه بجندي عادي يقضي على
قائد فرقة.
الحياة العسكرية والحياة المكتبية ليستا متماثلتين.
ما الذي يميزهم؟
كلاهما منظمتان لهما رتب.
ما أقصده هو أنه
يجب أن يكون هناك تسلسل قيادي مناسب.
أنت ضمن الفريق العالمي،
لكنك تبدو بطريقة ما أكثر رجعية.
أفضل من موظفي التدقيق التقليديين لدينا.
حسنًا، أنا رجل كبير في السن.
في فريقنا، عندما نشرب،
لا نلمس هذه الأشياء.
السوجو القوي فقط ذو الأغطية الحمراء.
على الطريقة القديمة.
لقد تأخر الوقت بالفعل.
يجب أن أذهب.
- هل أنت ذاهب للخروج؟
- نعم.
سأودع المخرج لي وأغادر.
- خذ وقتك.
- حسناً.
- اعتنِ بنفسك يا سيدي.
- مع السلامة.
اليوم في النادي...
ألم أقل لك أن تتعلم الغوص؟
أنا الآن على اتصال عملي مع
جو إن آه الأسطوري من مسلسل Audit.
سأعرّفك عليهم قريباً.
لا يملك قائد الفريق مو أي نفوذ.
لن يصبح هذا الرجل مديراً تنفيذياً أبداً.
ومع ذلك، فهو شخص جيد.
ما الفائدة التي تعود على أي شخص من ذلك؟
يتمسك.
نعم، هل أنت هنا؟
نعم، تعال إلى سيارتي.
وصل سائقي للتو.
حسناً، تفضل.
إن الاستماع إليه وهو يسيء إلى الناس لساعات طويلة
يترك طعماً سيئاً في فمك.
انتظر،
أليس هذا هو رجل الغوص؟
من ينتظر؟
يا إلهي...
هل كان المدير الذي استدعاه يون هو السيد مين؟
لست سائقًا معينًا؟
يا للعجب، هذا الرجل حقاً...
عرفت ذلك في اللحظة التي
بدأ فيها يسيء إلى الناس.
أخبار سيئة يا رجل.
كي جون، أنا هو.
هل تعرف المدير يون
من الفريق العالمي؟
نعم، إنه نذير شؤم.
سيد؟
- سيدي...
- نعم.
يا رجل، لقد شربت كثيراً.
يتمسك.
- أعطني ذلك.
- نعم.
أوه صحيح. انتظر لحظة.
اشرب هذا قبل أن تدخل إلى الداخل.
لهذا السبب أنت ابني.
لديك غرائز.
- من السكان الأصليين.
- نعم سيدي؟
أقول لك،
سأعتني بك حتى النهاية.
ثق بي فقط والتزم بي.
أنت تعلم أنني الوحيد
في هذه الشركة الذي يهتم لأمرك.
بالتأكيد يا سيدي.
أنا ممتن دائمًا
لكل ما تفعله من أجلي.
أعطني إياه. والآن اذهب إلى المنزل.
أوه سيدي...
عن...
الغوص يوم السبت القادم...
لماذا؟
ألا تستطيع الحضور؟
الأمر فقط...
روضة ابنتي
ستقيم دورة طبخ...
إذن مع من يفترض بي أن أغوص؟
اضطررت
اليوم إلى الغوص مع رئيس النادي اللعين هذا.
وكان الأمر مزعجاً للغاية.
في كل مرة كنت أبتعد فيها، كان يسحبني إلى الوراء.
ولم يتوقف عن هز تلك الخشخيشة اللعينة.
هل هذا كثير عليك؟
الغوص معي كل أسبوع؟
- هل تجبر نفسك أم ماذا؟
- بالطبع لا يا سيدي.
بفضلك، انخرطت في هواية رائعة كهذه.
هذا صحيح يا بني.
ابقَ معي فقط.
من المفترض أن تصبح مديرًا في هذه الجولة،
أليس كذلك؟
قلتَ إنك الوحيد المتبقي
من بين جميع طلاب صفك.
نعم سيدي.
سأعمل بجد أكبر.
لا تكتفِ بالعمل الجاد فقط.
اعمل بذكاء.
نعم سيدي، سأفعل.
أجل، هذه لغتي الأم.
- ادخل.
- حاضر سيدي. ليلة سعيدة.
السيد مين
ظل يناديك بـ "السكان الأصليين".
ماذا يعني ذلك؟
جميع أعضاء فريقنا درسوا
أو عملوا في الخارج، باستثنائي.
لذلك يطلقون عليّ لقب "الأصلي"
لأنني متحدث أصلي للغة الكورية.
لا يبدو لقباً جذاباً للغاية.
سيد مين، لقد رأينا كل شيء.
أنت تتصرف كسائق المدير يون.
أما موضوع الغوص،
فمن الواضح أنه ليس من اهتماماتك...
هذا ينطبق على المدير يون أيضاً، أليس كذلك؟
أنا بالكاد أستطيع البقاء على قيد الحياة في العمل.
الجميع يتحمل هذا النوع من الأمور.
لا يا سيد مين.
هذا يُعدّ تحرشاً في مكان العمل.
هي محقة.
يجب أن تكون صادقاً بشأن ذلك هذه المرة.
- مع زوجتك أيضاً.
- زوجتي؟
لا. قطعاً لا.
لكن زوجتك تعتقد
أنك على علاقة غرامية الآن.
بصراحة، أفضل أن تفكر هي بذلك.
ماذا؟
لا أريد أن تعرف زوجتي
هكذا أستطيع البقاء على قيد الحياة في العمل.
لا يبدو هذا كشيء ما
يجب أن نتجاهل الأمر.
هذا يتجاوز مجرد ديناميكية القوة.
إنه في الأساس تلاعب نفسي.
أتفهم لماذا لا يريد أن تعرف عائلته.
دعونا نخبر زوجته
أنه لا يوجد دليل على وجود علاقة غرامية.
تمام.
وأعتقد أننا بحاجة إلى فصله
عن المدير يون في أسرع وقت ممكن.
سأفكر في طريقة.
هذا ليس شيئاً
يجب أن نتعامل معه بمفردنا.
لا بد أن يكون هناك شيء يمكن للشركة فعله.
حسنًا، لقد وصلنا.
حاول ألا تفكر في الأمر بعد الآن.
فقط خذ قسطاً من الراحة.
لا بد أنك تشعر بالإرهاق بعد الغوص طوال اليوم.
السيد رقم
هل ترغب في تناول الرامن؟
انتهت ثلاث دقائق.
تفضل، تناول الرامن أثناء عملك.
رجل...
منذ متى
تحولت عبارة "هل ترغب في تناول الرامن؟" إلى
"هل يمكنني العمل طوال الليل
وأنا أتناول الرامين؟"
لقد تغير ذلك منذ زمن طويل.
هل حقاً لم تكن تعلم؟
تفضل، استمتع.
وهي ليست حتى رامين حقيقية. إنها نودلز سريعة التحضير.
لا كيمتشي، لا فجل مخلل، لا شيء.
واو، لقد
أنجزت هذا العمل بسرعة كبيرة.
لكن قسم التعريف هذا يبدو غامضاً.
من الأفضل الاستشهاد باللوائح.
وفي هذه الحالة،
سيكون من الأفضل أن يكون أشبه بسرد قصصي.
هل يمكنك تخيل ذلك من خلال بعض الصور؟
هل يمكنني على الأقل الحصول على وقت لتناول الرامين؟
لكن ألا تُعتبر هذه الحالة متطرفة بعض الشيء؟
أعتقد أننا بحاجة إلى شيء أكثر واقعية.
حسناً. في أي حالة؟
هذا.
يبدأ التحرش في مكان العمل بهدوء.
مع تعليق عابر كل صباح.
نظرة معينة في عيون شخص ما.
شيئًا فشيئًا،
يتم استبعادك من الفريق.
يصبح العمل الإضافي غير المعقول "متوقعاً".
"يجب أن تعرف كيف تتعامل مع ذلك بنفسك."
ثم في يوم من الأيام، فجأة...
"لماذا تفعل كل شيء بطريقتك الخاصة؟"
لكن الجزء الأكثر رعباً هو هذا.
كلما طالت مدة استمرار الأمر،
كلما بدأ ذلك الشخص يشك في نفسه.
"هل أنا حقاً المشكلة؟"
"هل أنا شديد الحساسية؟"
"هل الناس لا يحبونني؟"
هذا القلق هو ما يجعل
الناس يتقبلون ما لا يمكن قبوله.
الجميع،
ما هو غير مقبول ينتمي دائماً
إلى المعتدي.
لا تشك في نفسك. لا تتردد.
ولا تخفِ ذلك.
أبلغ عنه.
تتحمل الشركة مسؤولية
لحمايتكم ودعمكم جميعاً،
موظفينا الكرام.
مفهوم؟
- نعم يا سيدتي.
السيد رقم
- مرحباً سيد مين.
- مرحباً.
تم تعييني في الفرع الأمريكي هذه المرة.
تهانينا.
سمعت أن هذا كان من المفترض أن يكون مكانك.
أتمنى ألا تكون قد تخليت عنه بسببي.
هذا ليس شيئاً يمكنك التخلي عنه بسهولة.
لقد حصلت عليه لأنك استحققته.
شكرًا لك.
سمعت أيضاً أن المدير يون قد تعرض لإجراءات تأديبية.
- لم يكن ذلك بسببي، أليس كذلك؟
- لا.
تم القبض عليه وهو يتسلل
للغوص أثناء رحلة عمل.
هذا كل ما في الأمر.
لذا لا تقلق بشأن ذلك.
أرى.
أتمنى لك رحلة آمنة في مهمتك.
احصل على قسط كافٍ من الراحة أثناء وجودك هناك أيضاً.
شكرًا لك.
زوجتي سعيدة جداً بهذا الأمر أيضاً.
سأبذل قصارى جهدي.
أوه، و...
تبدوان جميلين معاً.
ماذا؟
تلاحظ الكثير من الأشياء تحت الماء.
حتى أثناء غوصك معي،
كان انتباهك دائماً منصباً على رئيسة جو.
لقد حافظت على سري بأمان،
لذا سأحتفظ بنسختك أيضاً.
لا تقلق.
- شكراً لك.
- أجل.
لقطة جميلة!
- أنت الآن جاهز لدورة حقيقية.
- شكراً لك يا سيدي.
أعتقد أنني ألعب بشكل أفضل عندما تعلمني.
أوه صحيح.
لقد تحققت من قضية شركة هيمو فارما،
لكن لم يتم تسليم أي شيء لي.
حقًا؟
لقد تكبدوا كل هذا العناء
في تدقيق المكان
ولم يترك وراءه شيئاً؟
لا يا سيدي.
هل تولي اهتماماً إضافياً لذلك؟
لأن الرئيس التنفيذي السابق لشركة Haemu Pharma
كان نائب الرئيس جاي يول؟
من يدري.
تسديدة رائعة! ارتداد محظوظ!
هذا قريب جدًا!
من يتصل بي الآن؟
أجل، ما هو؟
حقًا؟
هل زارتني زوجة أخي؟
لم أرك منذ فترة.
تبدو لطيفاً جداً وأنت نائم.
سمعت أنك مريض.
هل هو تسمم كحولي حاد؟
لقد نصحتني بتلقي العلاج من الإدمان،
والآن انظر إلى حالك.
متى وصلت إلى هنا؟
قال لي أبي أن آتي لأطمئن عليكِ
لأنكِ كنتِ تبدين في حالة يرثى لها.
لكن ما كان المقصود بذلك؟
يعني،
الأمر ليس كما لو أنك افتقدتني أو أي شيء من هذا القبيل.
هل كنت غاضباً لأن أخاك
عُيّن نائباً مشاركاً للرئيس؟
يا إلهي، بجدية.
ما بك؟ أنت لست ممتعاً اليوم.
هيون يونغ.
نعم؟
لنتوقف.
ما الذي يجب إيقافه؟
فلننفصل.
ما الذي تتحدث عنه بحق الجحيم؟
لماذا قد ننفصل؟
أنت غير راضٍ عني أيضاً.
دعونا نترك بعضنا البعض وشأننا.
عندما تتخذ قرارك، أخبرني.
أما الباقي فيمكن إجراؤه عن طريق المحامين.
على الأقل أعطني سبباً.
ماذا، هل تزوجتني عن حب أم ماذا؟
لماذا تتصرف هكذا فجأة؟
هل فقدت صوابك أخيراً؟ مثل والدتك؟
لا أريد أن أعيش هكذا بعد الآن.
أنت تعرف...
إذا طلقتني،
فستنتهي فرصتك في الخلافة.
هيون يونغ،
سأشق طريقي بنفسي.
لو سمحت.
أطلقني فقط.
يا.
هناك خطب خطير في زوجي.
هل يمكنك البحث في ما يحدث؟
متى ستنتهي من العمل؟
تعال لتناول العشاء الليلة.
لماذا؟ هل لتجبرني على تناول الرامن
أثناء العمل مرة أخرى؟
لا، الليلة حقيقية.
حسنًا يا جماعة، عمل جيد اليوم.
- عمل جيد.
هل غمزت لي للتو؟
هل أنت متأكد أنك لم تتخيل ذلك؟
ربما دخل شيء ما في عينها.
لا، بجدية.
- هي من فعلت هذا بالتأكيد.
- لحظة...
- ماذا لو كان نوعًا من الإشارة؟
- مثل...
"تهانينا، ستعمل ساعات إضافية غداً؟"
هيا، ربما كانت عيناها متعبتين فقط.
كفّ عن قول الهراء.
على أي حال...
منذ خروج كي جون من المستشفى،
لم نتناول عشاءً جماعياً مناسباً حتى الآن.
هيا بنا نأكل شيئاً لذيذاً الليلة.
- يبدو جيداً.
- أنا موافق.
آنسة يون، هل ستأتين؟
يعتمد ذلك على نوع الطعام.
يا للعجب، منذ متى وأنت تشارك في عشاءات الفريق؟
أعتقد أننا بحاجة حقاً لتناول
شيء لذيذ الليلة.
سأضعها على بطاقة الشركة هذه المرة.
هل ستشتري باستخدام بطاقة الشركة؟
جميل. أعجبني.
- هيا بنا، هيا بنا.
- انتظر!
معذرة، ولكن الليلة...
أريد الذهاب حقاً، بجدية، أريد ذلك.
لكن لديّ بالفعل خطط مهمة.
أوه، فهمت.
هذا جيّد.
أظن أنني سأبقى هنا وأعمل إذن.
نعم...
فلنعمل أيضاً.
ما الذي دفعك إلى الصعود إلى الطابق الرابع عشر؟
كان لدي شيء لأسلمه إلى قسم التخطيط.
أرى.
لا بد أنك تستمتع بوقتك.
بين رجلين...
أي منهما يزعجك حقاً؟
إذا أخبرتك، هل ستتخلى عن واحد منهم؟
لأنه إذا أردت ذلك، يمكنك الاحتفاظ بكي جون.
لن تضطر حتى إلى ذلك.
لن تدوم علاقتك أنت وكي جون على أي حال.
هكذا هي طريقته في المواعدة.
إنه سطحي.
وماذا؟
إذا تخليت عن جاي يول،
هل تعتقدين حقاً أنكِ تستطيعين الحصول عليه؟
أفهم أنك مستاء مني،
لكن عليك أن تراقب نبرة صوتك.
قد أبدو صغيراً في السن،
لكنني ما زلتُ مسؤولاً تنفيذياً في هذه الشركة.
السكرتيرة بارك آه جونغ.
الوداع.
- عرض خلايا الدم البيضاء!
- عرض!
كيف تفعل ذلك أصلاً؟
ما عليك سوى فتح حلقك على اتساعه...
وإسقاطه مباشرة في الداخل.
أعطني المزيد من الوقت.
سأبقى لفترة كافية فقط من باب المجاملة،
ثم سأغادر.
هذا رائع.
كيف يُعقل ذلك؟
يجب أن تبدأ ببث فيديو لتناول الطعام (موكبانغ) أو شيء من هذا القبيل.
لماذا يستغرق طهي هذا اللحم وقتاً طويلاً؟
أليست درجة الحرارة منخفضة جداً؟
لا، الحرارة مرتفعة للغاية.
اللحم سميك جداً.
أعطني إياه. سأفعل ذلك.
- لا، لا بأس. سأشويها.
- لا، لا بأس.
أنا أتبع حمية غذائية على أي حال، لذا سأقوم أنا بالشواء.
هيا، أعطني ذلك.
حسناً، هيا يا جماعة، تناولوا الطعام.
أسرعوا وتناولوا الطعام.
لطيف - جيد.
هل تحتاج إلى فرشاة أسنان أو شفرة حلاقة أيضاً؟
- ماذا؟
- ألم يكن من المفترض أن تكون هذه الليلة ليلتك الكبيرة؟
يجب عليكِ على الأقل إحضار فرشاة أسنان.
من أجل حبيبك.
لقد مر وقت طويل
منذ أن قضيت ليلة كهذه.
أين فرش الأسنان؟
حسناً، حسناً.
هيا بنا، لنقم بجولة أخرى.
- في صحتك!
واو، أنت تجيد الشرب حقاً.
- سيدي، تفضل بمشروب آخر.
- بالتأكيد.
حسناً، فلنستمتع الليلة بكل حماس.
لنستمتع الليلة!
حسناً. تحياتي!
هيا بنا، فلنهتف. الجولة الأخيرة!
- الجولة الأخيرة!
إذن، إلى أين سنذهب في الجولة الثانية؟
كاريوكي.
- أوه، نعم.
- أين كي جون؟
مهلاً، إلى أين أنت ذاهب؟
لن تغادر الليلة.
أنت رجل الساعة.
لا يمكنك التخلي عنا الآن.
♪ أنا ثمل تمامًا ♪
♪ سكران حتى النخاع ♪
♪ ضائع في عبير حبك ♪
يا إلهي.
آسف.
إنهم يحتجزونني رهينة الليلة بكل جدية.
أعتقد أنني سأتأخر
قليلاً عما كنت أتوقع.
أوه حقًا؟
حسناً، لا يوجد شيء يمكننا فعله.
وجبات العشاء الخاصة بالعمل هي في الأساس عمل على أي حال.
خذ وقتك.
أظن أنه لن يكون جائعاً حينها.
لذا سأتناول الطعام بمفردي...
ربما سأكتسب وزناً، ولكن لا يهم.
ماذا؟
هل كذب بشأن تأخره؟
ما هذا، هل هو مفاجأة؟
كيف وصلت إلى هنا بالفعل؟
♪ أنا ثمل تمامًا ♪
حسناً، يمكنك الذهاب.
واحد فقط أخير...
حسناً، حسناً.
فلنتناول مشروبًا آخر
مع كي جون.
يبدو جيداً. أحتاج فقط إلى مشروب أخير أيضاً.
- أحب ذلك.
- لا، لا.
هذا يكفي لهذه الليلة. إلى اللقاء في المرة القادمة.
ماذا تقصد بـ "المرة القادمة"؟
الليلة هي كل ما لدينا.
- كي جون!
- مشروب واحد فقط.
- في المرة القادمة!
- مهلاً!
يبدو أنك كنت تنتظر شخصاً ما.
سأكون ممتناً
لو اختصرت كلامك وغادرت.
ربما يكون هذا كلاماً غبياً.
لكن حتى بعد الزواج من شخص آخر،
لم أشعر ولو للحظة أنني فقدتك.
هذا أنانية بالغة.
ذلك الشيء الذي قلته...
أنك ستكون دائمًا إلى جانبي.
أعتقد أنني عشت متشبثاً بذلك تحديداً.
أنت تسميها ولاءً، أليس كذلك؟
لا يهمني ما كان.
أنا بصدد الطلاق.
لقد أخبرت زوجتي بالفعل.
ماذا تتوقع مني أن أقول بالضبط رداً على ذلك؟
هل كنت تأمل أن أذهب؟
"يا إلهي، إنه سينفصل أخيرًا.
يجب أن أواعده الآن."
هل هذا ما كنت تريد سماعه؟
أعلم. حتى لو تطلقت،
لن أستطيع استعادتك.
أعلم أنني فقدتك تماماً الآن.
لكن مهما فعلت،
لا أستطيع التخلي عن مشاعري.
لذا أردت على الأقل أن أكون صادقاً مع نفسي.
لهذا السبب سأطلقها.
ليس بسببك، بل بسببي.
لأنني أشعر وكأنني أموت.
أنا نادم على كل شيء، آه.
أعتذر عن تأخري الشديد.
يبدو أن الشخص
الذي كنت تنتظره قد وصل.
قلت ما جئت لأقوله، لذا سأذهب.
واو، لقد بذلت جهداً كبيراً حقاً.
هل صنعت هذه المعكرونة بنفسك؟
يبدو جيداً.
طلبتُ خدمة التوصيل.
اختيار موفق. خدمة التوصيل ممتازة.
متى سيجد رئيس قسم التدقيق
الوقت الكافي للطبخ؟
كان عليك أن تقضي ذلك الوقت
في النظر إليّ بدلاً من ذلك.
ألن تسأل؟
لا بد أنك تشعر بالسوء الشديد.
وفضولي أيضاً.
توقف عن محاولة تغيير الموضوع
واسأل فقط ما تريد أن تسأله.
نعم، أنا فضولي.
وأنا فظيع.
لكن...
لا أريد حقاً أن أسأل.
هذا الأمر بينكما.
يبدو أن الليلة ليست الليلة المناسبة.
لقد أعددت كل هذا أيضاً...
لا تشرب الليلة. فقط نم قليلاً.
كلانا لديه عمل غداً، أليس كذلك؟
ينبغي عليّ الذهاب.
لا تذهب.
ابقى معي.
جو إن آه...
ما هي تلك المرأة بالنسبة لك تحديداً؟
نوع المرأة
التي تجعلك ترغب في الموت معها.
هل ستتخلى عن كل شيء؟ من أجلها؟
لو اضطررت لذلك.
لو تخليت عن جاي يول،
هل تعتقدين حقاً أنكِ تستطيعين الحصول عليه؟
يا إلهي،
كادت أن أتأخر. أنا لا أتأخر أبداً.
حسنًا، أنا أيضًا لا أرتدي ربطة العنق نفسها
ليومين متتاليين.
هذا ما يفعله التعارف.
فجأة، بدأت تظهر في حياتي أشياء لم أخطط لها أبداً .
يا للعجب، ما أروع حديثك!
ومع ذلك، فإن التأخر غير مقبول.
أتمنى لك يوماً سعيداً.
أنت أيضاً.
- صباح الخير.
[رسالة جديدة]
[تقرير جو إن آه]
[المرسل: مجهول]
[الإبلاغ عن جو إن آه]
أقوم بالإبلاغ عن الحياة الخاصة لجو إن آه.
تتصرف وكأنها متفوقة أخلاقياً
بينما تراقب الآخرين وتعاقبهم.
لكن حياتها الخاصة فوضى عارمة.
إنها منافقة.
المرفقات هي...
صور للمديرة جو مع رئيسها المتزوج.
هل هذه الشائعة صحيحة؟
إذن من هو؟ هل هو الرجل الذي في تلك الصورة
الذي كنتَ تُحيّيه؟
هيا، حتى هذا كثير جدًا.
استرخي، ستظهر التجاعيد.
سأصمد كالحصن! هيا بنا!
هل تبكي؟
بخصوص تلك الرسالة الإلكترونية المتعلقة بالسيدة جو...
تم تحديد موقع المرسل
على أنه عنوان منزل السيد نوه.
هل ستنقض عليّ كأمير
وتأخذني بعيدًا؟
سأقول حينها إنني فعلت ذلك.
سيتم تأديب مساعد المدير نوه.
سأتحمل المسؤولية.